Tập 4: Kho báu số học điện tử - Theoretical Vein

Ghi chú

Chương 3: Kho báu biển nhuốm màu đỏ thẫm >> Trận chiến phòng thủ tại khu Solomon (chưa hoàn thành)

Độ dài: 7,814 từ - Lần cuối:

29/11/2018 14:54:19

- Bình luận: 0

Hoàn thành: 6/16

-----------------------------------------------------------------------------------

<strong>Phần 1</strong>

Hắn là Hồng y Roybelz Oldnick của Tổ Chức Tín Tâm.

“Vậy ra hắn là tên ngốc đưa ra những tuyên bố rắc rối đó.” Froleytia lầm bầm, mắt nhìn vào hình ảnh hiển thị trên màn hình laptop trong khi bị cơn đau đầu khó chịu làm mất tập trung.

Tuy đang ở một mình trong phòng sĩ quan, song cô lại không nói chuyện với bản thân. Ứng dụng voice chat đang hoạt động trên chiếc laptop.

Thay vì người từ quân đội, cô đang nói chuyện với trợ lí của một chính trị gia lo xử lí vấn đề ngoại giao ở chính quốc. Về cơ bản, tình hình đã trở nên phức tạp đến mức một chính trị gia như thế cũng phải nhúng tay vào.

Một giọng lớn tuổi nói qua voice chat. “Tổ Chức Tín Tâm nổi lên bằng cách tán thành mọi tôn giáo. Thế lực tôn giáo tổn hại nhiều nhất trong đó là Cơ Đốc Giáo. Sau cùng, khi những tôn giáo của thời đại cũ được khôi phục thì lượng đất đai và lượng con người mà họ có quyền kiểm soát sẽ bị chia ra mà. Vài kẻ lên tiếng vì lo ngại quyền lực của mình sẽ suy yếu chỉ là điều đương nhiên thôi.”

Trong thực tế, quyền lực của họ không bị tước đi. Thay vào đó, cán cân quyền lực đang được khôi phục lại như trước kia. Tuy nhiên, sau 2000 năm trôi qua, họ đã không còn nhìn nhận theo cách ấy nữa.

Froleytia đặt chiếc tẩu kiseru thon dài lên miệng và nói. “Vậy ra gã Hồng y lo ngại mất quyền lực này đã chiếm kiểm soát quân đội và phát điên. Hắn gây ra nội chiến với một thế lực Hy Lạp và cuối cùng hoàn toàn bị đánh bại trong một cuộc phản công.”

“Nói nghe đơn giản thế, chứ hơn 5000 người đã chết trong đó đấy. Cuộc xung đột không nằm trong giới hạn chiến tranh sạch. Rất nhiều công dân từ các quốc gia an toàn đã ra chiến trường vì vài lời chỉ trích linh tinh hắn gây ra.”

“Ừ, và Oldnick còn nói hắn chỉ nói thôi nên không thể chịu trách nhiệm cách người ta diễn giải chúng. Đúng là nực cười.”

Lời nói của những kẻ có quyền lực sẽ lan truyền nên họ phải có trách nhiệm hơn về những gì mình nói ra.

Ai cũng biết chuyện sẽ xảy ra nếu tên ngốc nào đó không thể hiểu điều ấy nhiều lần phát biểu bất cẩn trong lúc chiến tranh.

Oldnick là một diễn giả rất nguy hiểm. Ông ta đã liên tục phát biểu ứng khẩu linh tinh khiến cho quân đội và dân thường hành động. Nhiều người đã chết vì thế, song Oldnick chỉ càng ngày càng phát biểu tệ hại hơn khi cố thanh minh cho những phát biểu trước đó và trốn tránh tội lỗi. Tất cả cứ thế mà tích tụ dần như quả bóng tuyết lăn xuống đồi.

Nếu là người không có quyền lực thì những phát biểu đó sẽ chẳng hơn gì một ông già tìm lỗi của một cầu thủ bóng chày trong khi đang xem một trận đấu trên TV, song mọi chuyện sẽ thay đổi khi đấy là người có quyền lực xoay chuyển cả một quốc gia.

“Thế lực Cơ đốc giáo trong Tổ Chức Tín Tâm kiên quyết nói rằng toàn bộ vụ việc là hành động cá nhân của Hồng y Roybelz Oldnick, nhưng họ chủ yếu nói vậy để tránh bị thế lực trung ương của Tổ Chức Tín Tâm điều tra sâu thêm. Oldnick đã bị khai trừ khỏi Cơ đốc giáo, và họ đồng ý gửi Valkirie truy lùng hắn theo như đề xuất của thế lực trung ương.”

“Và giờ lão già này đã bắt đầu la hét mấy chuyện còn vô lí hơn khi đang gặp nguy hiểm thật sự.”

“Ít ra hắn cũng muốn tránh bị Valkyrie ám sát. Hắn đã hành động như thế từ lúc tới khu Loyauté.”

“Có ai thực sự tin mấy lời nhảm nhí về việc Vương Quốc Chính Thống là đồng minh của thế lực Cơ đốc giáo trong Tổ Chức Tín Tâm bởi vì những nghi lễ dành cho hoàng tộc và hiệp sĩ mang kèm những yếu tố Cơ đốc giáo không?”

“Nếu tên ngốc nào thực sự tin điều đó thì chắc phải đưa tên đó vào bệnh viện liền quá. Tuy nhiên, rất nhiều người sẽ khẳng định nó là thật để lợi dụng tình hình. Những kẻ này nghĩ cuộc giao tranh này là cơ hội tốt để tấn công vài Object.”

Ngay cả trong chiến tranh sạch, cuộc chiến giữa các Object vẫn rất tốn kém.

Một phần của chiến tranh là để tạo nên thế cân bằng giữa thu nhập và chi tiêu. Nếu không thể làm được thế, quan niệm về chiến tranh sạch có thể sẽ sụp đổ.

Giọng lớn tuổi nói. “Chúng tôi không muốn người dân đi đến chiến tranh vì mấy điều nhảm nhí của lão Hồng y này. Cho dù không thể tránh khỏi xung đột với Tổ Chức Tín Tâm hoàn toàn, chúng tôi vẫn muốn nó phải vì chuyện gì có lợi cho mình.”

“Vậy thì…”

“Chúng tôi cần phía cô nhanh chóng bịt miệng cái máy phát biểu rắc rối này. Cô có 3 ngày. Chỉ cần xác định được danh tính của hắn qua DNA thì không quan trọng cô dùng cách gì.”

<strong>Phần 2</strong>

“Vậy là ngay cả kì nghỉ Giáng Sinh của chúng ta cũng diễn ra y như cấp trên dự tính.”

Quenser với Heivia đang nói chuyện trong khu bảo dưỡng Baby Magnum.

Công chúa đang lắng nghe với vẻ mặt lạnh lùng hơn bao giờ hết.

“Tên Hồng y Oldnick này đã liên lạc với Hyena ở khu Loyauté. Vài dữ liệu chúng ta tìm thấy tại trụ sở của chúng sau khi tiêu diệt chúng đã đủ xác minh điều đó.”

“Nhưng tại sao chứ? Tớ tưởng Hồng y sẽ kiên quyết làm mọi chuyện theo hướng trong sạch cơ mà. Ông ta thực sự sẽ liên lạc với một tổ chức lợi dụng sự hồi phục của Oceania làm cơ hội để cướp bóc sao?”

“Chúng ta vẫn chưa biết mục đích của hắn. Hắn đang gây ra không ít náo động, nhưng chúng ta vẫn không thể hình dung ra hắn rốt cuộc muốn nhận cái gì. Có thể hắn chỉ đang chạy trốn để cứu lấy chính mình.” Heivia chỉ thẳng. “Có lẽ là hắn muốn sử dụng chúng để chống lại Valkyrie của Tổ Chức Tín Tâm. Những thần chết đó tuy ghê gớm, thế nhưng họ vẫn là những binh sĩ bằng xương bằng thịt. Nhiều khả năng hắn đã định sử dụng Hyena để đối phó với Valkyrie.”

Tuy nhiên, Quenser và phần còn lại của Vương Quốc Chính Thống đã tiêu diệt Hyena trước khi chúng và Valkyrie có thể chạm mặt.

Vì bản thân Oldnick không bị biến thành tro, nên có thể hắn đã phát hiện dấu hiệu trận oanh tạc và đã chạy trốn.

"Ta đều biết Valkyrie đã rình rập quanh khu Loyauté, nhưng hẳn là hắn đã thoát khỏi họ.”

“Đương nhiên. Sau khi thoát khỏi hòn đảo, hắn có lẽ đã cố trốn tới Oceania nơi hắn có thể lách giữa lộn xộn trong quá trình khôi phục. Lực lượng liên quân đang lộn xộn về mọi thứ, nên một tổ chức sẽ khó lòng di chuyển hơn so với ở nơi khác mà. Hắn có lẽ đã tính trốn tới nơi nào khác mà hắn đã chọn sau khi khiến Valkyrie mất dấu mình ở Oceania.” Quenser nói khi tựa lưng lên một cỗ máy lớn. “Nhưng trước khi hắn có thể làm vậy, đơn vị của chúng ta đã tới nghỉ tại cực bắc Oceania...và đó cũng chính là nơi Oldnick tính đến. Điều đó có nghĩa hắn còn không thể đổ bộ mà không bắn tung tóe nước, chứ đừng nói tới biến mất trong lộn xộn. Chúng ta đã tiêu diệt toàn bộ Hyena sau khi hắn liên lạc với chúng, nên Oldnick hẳn rất cẩn trọng về việc tiếp cận chúng ta. Đúng như dự đoán của cấp trên, hắn không còn lựa chọn nào khác ngoài theo đường biển lên phía bắc.”

Roybelz Oldnick hiện đang sử dụng tàu cho thuê dân dụng để tới khu Solomon nằm ở phía bắc cả Oceania lẫn Loyauté.

“Hắn không sử dụng máy bay có lẽ vì lo sợ bị laser phòng không ngắm bắn, cơ mà làm thế cũng chẳng thay đổi gì mấy. Object có thể di chuyển hơn 500 km/h trên biển. Cho dù con tàu đi thuê là tàu cánh ngầm tốc độ cao thì hắn cũng không thể thoát được.”

Công chúa sau đó cắt ngang.

“Mà này, Quenser.”

“Gì vậy?”

Công chúa chỉ vào một bức tường của khu bảo dưỡng và nêu câu hỏi trong khi vẫn giữ vẻ vô cảm.

“Sao Heivia lại viết những lời nguyền rủa lên tường khi đang nói chuyện với anh vậy?”

“Thật tình anh cũng không biết…”

“Cậu mà không biết cái gì!!” Heivia gào lên trong khi trợn mắt và túm lấy Quenser. “Tớ nghe những gì đã xảy ra rồi!! Tớ biết cậu đã làm gì trong khi tớ đang lăn lộn để cứu Oceania và đơn vị của chúng ta!! Cậu đã giữ mọi phần tuyệt nhất cho riêng mình!! Sao tớ cứ phải nghe về Santa bikini váy ngắn ngực bự vậy chứ!?”

“…Đó cũng là một loại địa ngục theo cách riêng đấy.”

“Dẹp mẹ cái thái độ hờ hững đó đi!! Thằng quái vật!! Muốn đánh nhau à!?”

Heivia sau đó nhận ra mọi tiếng hét trong thế giới sẽ không rũ bỏ được cảm giác trống rỗng bên trong mình, nên tâm trạng của cậu ta hạ ba lần so với trước đây.

Công chúa cũng có vẻ hơi bực bội, song hai tên ngốc ấy lại hoàn toàn không biết điều đó.

“Tớ thành thật nghĩ mình là người hùng lần này. Tớ đã tỏa sáng dưới ánh đèn sân khấu. Tên lửa hành trình ngắm vào những binh sĩ bảo dưỡng ấy cũng tương tự với ý tưởng phá hủy máy tính ở khu Loyauté để Object không hoạt động được của chúng ta. Đơn vị của Deep Optical từ Xí Nghiệp Tư Bản hẳn cũng đứng sau phần nào, nên tớ có cảm giác mình đang mở ra trang đầu của một thiên anh hùng ca vĩ đại nào đó!! Nhưng giờ khi tớ nghĩ lại thì toàn bộ chuyện này chẳng đúng đúng gì cả! Sao chẳng có lấy một cô gái xinh đẹp trong câu chuyện đó chứ!! Tất cả những gì tớ nhận được chỉ là một gã trung niên tên là Royce!! Cái vai vớ vẩn gì thế!?”

Đột nhiên, một âm thanh điện tử phát ra từ một trong những bộ đàm của họ.

Tuy nhiên, nó không phát ra từ cái của Quenser hay Heivia.

Nó phát ra từ cái nhỏ hơn, đắt tiền hơn dùng để thông báo với Công chúa đã đến lúc vào Object.

“Gì vậy?”

“Tình hình đã thay đổi. Kế hoạch của chúng ta là ngăn lão già phiền phức đó khi hắn tiến lên phía bắc qua vùng biển ở khu Solomon, nhưng một Object Xí Nghiệp Tư Bản đã xuất hiện chen vào lộ trình của chúng ta.”

Quenser và Heivia đưa mắt nhìn nhau.

“Nó là Deep Optical, một Object thế hệ hai từ công ty Client Sercurity. Tôi đã có cảm giác chúng ta sẽ giao chiến với nó trong tương lại gần, nhưng canh lúc này thì lạ quá. Có khả năng Roybelz Oldnick có mối liên hệ nào đó với chúng.”

“Chính xác thì kế hoạch thay đổi gì?” Công chúa hỏi.

“Chúng tôi tính để cô đi bắt Oldnick, nhưng giờ cô sẽ đối mặt với Deep Optical. Một nhóm khác sẽ truy bắt Oldnick, nhưng tôi sẽ giải thích tất cả chi tiết hơn trong cuộc họp trước nhiệm vụ.”

Quenser thắc mắc một điều, nên cậu chỉ đơn giản nêu nó lên.

“Froleytia, sếp nghĩ Deep Optical đang chặn đường chúng ta không phải chỉ vì mối tư thù với chúng ta à?”

Cậu sau đó nghe thấy tiếng lổn cổn kì lạ phát ra từ bộ đàm.

Nghe như Froleytia đã cố lùi khỏi chiếc bộ đàm song lại thất bại do đang trong thế ngồi. Hậu quả là, cô bị ngã ngửa trên ghế.

“…Qu-Quenser…Cậu ở đó sao?”

“Ừm, Froleytia. Có vấn đề g-…”

“Không!! Đừng nói gì hết!!”

Không rõ vì sao, Froleytia hét trả trước khi cậu có thể nói xong.

“Quên hết mọi chuyện xảy ra hôm qua đi!! Tôi không nhớ thứ gì cả, nên không biết mình có thể đã nói gì, nhưng tôi biết nó là chuyện rất kinh khủng khi thấy phản ứng của mọi người xung quanh!! Thế nên đừng có nói gì về việc đó!!”

Những gì được nói ra đang khiến Froleytia đỏ chín cả mặt vì ngượng ngùng. Khi Heivia nghe thấy thế, sự tự chủ của cậu ta cuối cùng cũng chạm giới hạn và cậu ta đấm vào Quenser.

<strong>Phần 3</strong>

Quenser dùng khoảng thời gian ngắn ngủi trong lúc chờ cuộc họp trước nhiệm vụ để đọc lướt qua một tạp chí khoa học.

Bà sếp bảo dưỡng già bước tới, vẻ khó chịu.

“Nếu có thời gian đọc thứ đó thì sao nhóc không học ở một Object thật ấy?”

“Dạo gần đây tôi muốn ngoại tình đôi chút.”

“?”

Lão bà bối rối, nhưng Quenser cho bà ấy xem một trang trong quyển tạp chí khoa học.

“Là công nghệ lăng kính lỏng của Xí Nghiệp Tư Bản. Vương Quốc Chính Thống vẫn chưa phát triển công nghệ đó đến mức tạo ra một vũ khí thực tế. Họ nói sản phẩm cuối cùng sinh ra quá nhiều chùm laser.”

“Vương Quốc Chính Thống <em>đang</em> tiến hành nghiên cứu thứ này. Chúng là phần tiêu chuẩn của thang máy không gian laser. Người ta sử dụng chúng để làm laser bắn ra từ nhiều máy dao động đi theo cùng một hướng.”

“Ể? Vậy ra chúng ta có công nghệ thực tế à?”

“Phải, nhưng chỉ khi không phải đương đầu với những trận chiến tốc độ cao mà Object trải qua thôi.” bà đáp. “Những lăng kính lỏng được tạo ra bằng cách đổ đầy chất lỏng đặc biệt vào bình chứa trong suốt. Bên trong bình chứa phủ đầy điện cực và người ta sử dụng kiểm soát điện hóa giao diện hóa học để thay đổi nồng độ chất lỏng. Người ta sử dụng sự khác biệt về nồng độ để bẻ cong ánh sáng.”

“Ra vậy. Nhưng chuyện đó có liên quan gì đến những trận chiến tốc độ cao?”

“Bẻ lái đột ngột gây ra lực G cao sẽ làm chất lỏng trong lăng kính lỏng dao động. Những thay đổi nhân tạo với nồng độ chất lỏng trong bình chứa sẽ hoàn lại như cũ, làm chất lỏng trở lại nồng độ cân bằng. Đó là lí do người ta khó đặt những lăng kính lỏng lên một Object di chuyển nhanh và rung lắc khi bắn đạn pháo. Còn một vấn đề nữa là nhiệt độ cao sinh ra khi laser đi qua cũng sẽ khuấy động chất lỏng." lão bà giải thích. “Chìa khóa tới công nghệ của Xí Nghiệp Tư Bản không nằm ở chính công nghệ lăng kính lỏng. Đó là công nghệ chống sốc và biện pháp đối phó với nhiệt độ dùng để ngăn ảnh hưởng bên ngoài tới lăng kính lỏng. Ví dụ, họ có thể sử dụng máy dò rung động laser, chất làm mát tác dụng nhanh, hoặc vỏ đạn. Nhưng cho dù có toàn bộ công nghệ đó, Object gắn lăng kính lỏng cũng sẽ bị giới hạn khả năng chiến đấu. Nó sẽ cản trở những chuyển động nhanh như Công chúa của chúng ta làm. Có nghĩa là công nghệ lăng kính lỏng có công dụng hạn chế đối với các Object. Hoặc ít nhất nó cũng không phù hợp với nhu cầu của đơn vị ta.”

“Đáng tiếc công nghệ không phù hợp lại tuyệt hơn.”

“Nếu không có rủi ro khi sử dụng, Object trên thế giới sẽ sử dụng chúng rồi. Hơn nữa, tạp chí khoa học đó chỉ có thông tin người ta thấy cho công chúng biết cũng chẳng vấn đề gì thôi. Quan sát việc bảo dưỡng trên một Object thật giá trị hơn là đọc thứ đó.”

“Cố tìm lối tắt ăn trong máu tôi rồi mà.”

Với tiếng càu nhàu, Quenser đứng dậy.

Một lần nữa, có vẻ như lựa chọn duy nhất của cậu là con đường tiêu chuẩn.

<strong>Phần 4</strong>

Cuộc họp trước nhiệm vụ bắt đầu.

Máy chiếu hiển thị một bản đồ biển ở khu Solomon. Froleytia nói khi vài mũi tên được thêm vào bên trên.

“Mục tiêu chính của chúng ta là Roybelz Oldnick, kẻ đang di chuyển lên phía bắc qua vùng biển khu Solomon. Đừng quên mọi hành động trong nhiệm vụ này phải được tiến hành để đạt được mục đích đó.”

Tuy nhiên, một hình thù khổng lồ đã chắn giữa bắc Oceania và tàu của Oldnick.

“Nhưng nguy hiểm thật sự lại nằm ở việc Deep Optical của Xí Nghiệp Tư Bản đã được triển khai để chắn lộ trình của chúng ta. Nếu không làm gì với nó, chúng ta sẽ không thể giải quyết Oldnick trước khi hắn thoát được. Vì vậy, Baby Magnum phải giao chiến với Deep Optical.”

Heivia hỏi.

“Chúng tôi sẽ chờ đến khi Công chúa cho Deep Optical yên nghỉ dưới đáy đại dương à? Hay chúng tôi sẽ vòng qua Object để đuổi theo Oldnick trong khi công chúa thu hút sự chú ý của nó?”

“Đó tuy là lựa chọn tốt nhất, nhưng chúng ta không có thời gian.” Froleytia thêm một mũi tên chỉ về phía tây tàu của Oldnick. “Một chiếc tàu ngầm không xác định đã trồi lên. Chúng ta không biết nó thuộc về đơn vị của Deep Optical hay nó thuộc về tàn dư quân lực của Oldnick, nhưng nếu tàu của Oldnick gặp con tàu ngầm đó thì chuyện này có thể trở nên khó khăn hơn nhiều.”

“Vậy là ta phải tiêu diệt hắn trước khi chuyện đó xảy ra. …Nhưng bằng cách nào?”

Vai Froleytia khẽ giật lên khi nghe thấy giọng Quenser, nhưng sự tự chủ của cô lại thắng thế.

“Như tôi đã nói, Công chúa sẽ giao chiến với Deep Optical.” Froleytia thêm một mũi tên khác đi dọc theo bên phải mũi tên hiển thị con đường ngắn nhất. “Nhưng mà không chỉ trên bề mặt mà còn phải đi dưới biển nữa. Một nhóm khác sẽ lặn sâu dưới nước tiến thẳng tới đó. Hiện tại, chúng ta không còn cách nào khác để đuổi kịp Oldnick cả.”

Froleytia vẽ một đường tròn lớn quanh vùng biển còn xa hơn về phía bắc so với vị trí của Oldnick.

“Còn một việc nữa. Ngay tại phía bắc khu vực tác chiến là một nhà máy khai thác kim loại quý trên biển được Vương Quốc Chính Thống tài trợ. Nói đơn giản thì, người ta sử dụng các bộ lọc nhỏ để thu thập kim loại hòa tan vào nước biển và kim loại sau đó sẽ được cô đặc lại. Cấp trên sợ mất mỏ vonfram giá trị đó trong trận chiến này. Nhớ đảm bảo đừng quên chuyện đó đấy.”

<strong>Phần 5</strong>

Sau khi lắp đặt xong phao thủy chiến, Baby Magnum đi lên phía bắc từ Oceania và qua Biển San Hô.

Deep Optical của Xí Nghiệp Tư Bản đang đợi ở điểm chắn ngang lộ trình của nó tới khu Solomon nơi Oldnick đã chạy tới.

Đây là một trận chiến thực sự. Nó là một trận tử chiến. Và giống như các trận chiến trong nhiều cuộc chiến tranh ngày trước, cô gái lái Object không nói tiếng nào với đối thủ. Cô bé còn không biết phi công của tàu địch là nam hay nữ.

Ở một mức nào đó, nó là một cuộc chiến sạch. Ở một mức nào đó, nó là một cuộc chiến trống rỗng.

Hai bên đối mặt nhau ở khoảng cách chừng 10 kilomet.

“Đội tình báo đã tiến hành các hoạt động do thám không chính thức về Deep Optical, nhưng ta vẫn chưa có thông tin hoàn chỉnh nào cả. Đừng ham đánh quá. Nhớ ưu tiên né tránh mọi lúc đấy.”

“Hiểu rồi.” Công chúa trả lời.

Vào khoảnh khắc tiếp theo, Deep Optical bắt đầu di chuyển.

Hai bên đang cách nhau 10 kilomet.

Object bắn chùm tia laser trắng rực rỡ từ khoảng cách đó.

“…!?”

Công chúa chỉ suýt soát né được bằng cách dự đoán hành động từ những chuyển động tinh tế của ống kính ngắm và trang thiết bị khác.

Một tiếng nổ vang lên theo sau chùm sáng.

Chùm laser nung nóng bụi và hơi nước trong không khí sinh ra lượng nhiệt khổng lồ, khiến không khí giãn nở dữ dội.

Deep Optical có hình dạng rất độc đáo. Tám chiếc chân trải ra ngay bên dưới thân chính hình cầu của nó. Toàn bộ tám chiếc chân đó có chức năng như động cơ đệm không khí để nó có thể duy trì cân bằng một cách chính xác ngay cả giữa những con sóng.

<img alt="HO v04 12" src="https://1.bp.blogspot.com/-6bgta0b9hGo/W_-aWHEUfTI/AAAAAAABzww/aY_lf4GfFbEtky4w_gKfn3a3Y6Xnny4jgCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20160305031412"/>

Về phần pháo chính, Deep Optical có một khẩu pháo chùm laser khổng lồ ở nửa trên bên phải. Ngoài ra, tám khối trụ dày còn được gắn vào thân chính hình cầu với trung tâm là chân đế của pháo chính như thể là mặt đồng hồ. Năng lượng sinh ra từ tám khối trụ đó có khả năng được tập trung cho khẩu pháo chính.

Theo như vài đoạn phim Công chúa đã xem trong cuộc họp trước nhiệm vụ thì nó có hai bộ phẩn khổng lồ gắn sau lưng. Họ nghĩ chúng là các thiết bị làm mát.

Nó cũng có vô số thấu kính được đặt bất thường ở đằng trước thân chính hình cầu giống như vòng tròn trên đồng nào đó. Chiếc Object tạo ấn tượng chung đáng ngại.

“Đừng nao núng. Pháo chính của địch là chùm laser! Sức mạnh của nó tỉ lệ nghịch với khoảng cách, nhưng tốc độ thì vẫn giữ nguyên. Tiến lại gần sẽ chỉ đặt cô vào tình huống bất lợi thôi!!”

“Tôi biết rồi!!”

Sau khi phần nào tránh được phát bắn đầu tiên, Công chúa đưa Baby Magnum tiến tới trước.

Cùng lúc đó, cô bé di chuyển cánh tay pháo chính.

Baby Magnum có thể thay đổi loại pháo chính nó sử dụng sao cho phù hợp với tình hình. Phần cuối của nòng súng xoay như khẩu súng lục ổ quay để chọn chùm laser giống như Deep Optical sử dụng.

Công chúa nã pháo không do dự.

Deep Optical phản ứng ngay lập tức.

Song tốc độ né tránh của nó lại rất thấp. Nó di chuyển chỉ bằng nửa tốc độ của Baby Magnum. Công chúa không nghĩ nó có thể tránh được chùm laser như thế. Tuy nhiên…

“Cái gì…?”

“…”

Mọi người quan sát thấy chùm laser công chúa đã bắn đột ngột thay đổi quỹ đạo. Nó hướng tới bầu trời trống không thay vì Deep Optical.

“Nhiệt do laser sản sinh ra đã làm thay đổi chiết xuất không khí!!” Công chúa kết luận.

“Không ổn. Chúng đang tính toán bằng siêu máy tính sao?”

Phần đuôi của bảy nòng súng xoay một lần nữa khi cô bé chọn coilgun.

Nếu như cô bé bắn trái đạn pháo kim loại, sức nóng của không khí sẽ tác động ở mức tối thiểu.

Toàn bộ bảy khẩu pháo đồng loạt bắn.

Như lúc trước, tốc độ né tránh của Deep Optical vẫn rất thấp. Nó chỉ di chuyển đủ mức bảo vệ nửa phần thân.

Tuy nhiên…

Chùm sáng trắng chói lóa bùng lên.

“Lại nữa ư!? Deep Optical đã thay đổi đường đi của đạn pháo ngay trước khi nó đâm trúng!”

“Nó chắc hẳn đã tập trung những khẩu pháo laser nhỏ hơn vào chúng. Bằng cách đục lỗ bên hông đạn pháo, sức cản không khí sẽ làm chúng bay chệch hướng!!”

Nói đơn giản, đó là một loại phản laser.

Nó là một kẻ lái xe mạo hiểm với hàng chục vũ khí có tốc độ bắn ngang vận tốc ánh sáng.

Công chúa bắn coilgun thêm vài lần nữa, nhưng phản laser lại rất chính xác. Ngay cả ở cự li gần một hay hai kilomet, đạn pháo kim loại cũng khó gây thiệt hại nào cho nó.

Suốt lúc đó, những khẩu pháo laser khổng lồ của địch vẫn bắn trả Công chúa.

Giữa trận chiến khốc liệt này, Công chúa bình tĩnh tiếp tục phân tích tình hình.

Đột nhiên, một trong những trái đạn pháo coilgun khổng lồ bị phản laser làm lệch hướng rơi xuống vùng biển ngay cạnh Deep Optical.

(Nó không kiểm soát chính xác nơi chúng bị phản lại à?)

Ngay lúc cú bắn tóe nước bùng lên đe dọa làm lật Deep Optical, một chuyện kì lạ lại xảy ra.

Chiếc Object lấy lại cân bằng bằng một chuyển động lạ kì. Cứ như trọng tâm của nó bị đặt sai chỗ giống con lật đật vậy.

“Chúng tôi phát hiện thấy laser cường độ cao phát ra từ bên hông thân chính hình cầu khi nó lấy lại cân bằng. Chắc hẳn nó có một hệ thống giãn nở không khí và sử dụng xung lượng để ngay người lại. Nó có thể tự ngay người lại ngay cả khi nghiêng đến tận 70-80 độ.”

Nếu thế thì Deep Optical có vẻ là con tàu được thiết kế tập trung vào tính cân bằng.

Nó sẽ đứng yên một chỗ và bắn những khẩu pháo laser chính xác mà mạnh mẽ của mình. Tốc độ của nó được hi sinh để đảm bảo pháo chính sẽ không trục trặc. Nó có vẻ được thiết kế thiên về tốc độ vũ khí hơn là tốc độ chuyển động của cả chiếc Object.

(Nếu Quenser thấy chuyện này thì anh ấy chắc sẽ phấn khích lắm đây.)

“Thế hẳn nghĩa là Deep Optical không có nhiều cách tăng tốc.”

“Tốc độ tối đa của nó chắc cũng không tệ lắm, nhưng có lẽ nó chỉ đạt được vận tốc đó qua gia tốc êm thôi. Công nghệ laser rất nhạy. Nó có lẽ phải cẩn thận để đảm bảo không tự phá hủy bằng lực G được tạo ra từ chính chuyển động của mình.”

Điều đó có nghĩa là…

“Tôi có thể đánh bại nó bằng cách áp sát rồi bắn không ngừng!!” Công chúa la lớn khi tăng tốc Baby Magnum tiến về phía trước.

Cô bé biết địch có thể cản trở lựa chọn laser và coilgun dành cho pháo chính của cô bé, nhưng Baby Magnum vẫn còn một con bài tẩy.

Pháo plasma kém ổn định.

Cô bé có thể tránh pháo chính của Deep Optical bằng việc quan sát những chuyển động tinh tế được tạo ra trước khi bắn. Nếu có thể bắn bảy pháo chính liên tục trong khi không để mình bị bắn trúng, cô bé có thể bắn chìm Deep Optical.

Hoặc là cô bé nghĩ vậy.

(Ủa?)

Nghi ngờ xuất hiện trong tâm trí cô bé.

Công chúa đang né tránh dựa theo chuyển động tinh tế của cảm biến, thấu kính, và pháo địch. Với kẻ địch sử dụng pháo chùm laser như Deep Optical, Công chúa sẽ không đời nào tránh được nếu chỉ phát hiện ra một khi pháo đã bắn. Để làm được như thế thì chắc cô bé sẽ phải lật đổ thuyết tương đối mất.

Nhưng đó chính là lí do Công chúa thấy có gì đó kì lạ.

Cô bé đang né tránh pháo chính cùng những pháo chùm laser khác cực kì tốt. Cô bé cũng đang phán đoán chuyển động tinh tế của ống kính cùng cảm biến rất ổn.

Ấy vậy mà…

Nhóm ống kính như vòng tròn trên cánh đồng đằng trước Deep Optical lại không cử động gì cả.

Trừ khi chúng chỉ đơn giản là đang trục trặc hoặc chỉ là trò bịp, chứ bằng không địch vẫn còn một lá bài chủ nào đó.

Đúng lúc đó toàn bộ ống kính đằng trước Deep Optical chuyển động cùng một lúc.

(Tới rồi!!)

Công chúa tập trung mọi đầu dây thân kinh trong cơ thể.

Theo ước tính của cô bé, có khả năng nó là một hệ thống nâng cao đáng kể độ chính xác của địch. Vì lí do đó, cô bé tập trung né tránh hơn là tấn công.

Tuy nhiên, ước tính của cô bé lại không chính xác.

<img alt="HO v04 13" src="https://1.bp.blogspot.com/-5vGXCF-bSmY/W_-aW483CuI/AAAAAAABzw0/uHst97rTz6YKEzdcGzKjyM_EgmzCCiAFQCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20120925121857"/>

Không hề có âm thanh nào phát ra.

Ấy vậy mà Deep Optical vẫn phân thành nhiều chiếc.

(Cái gì…?)

Chính xác chúng có mười chiếc.

Khi Công chúa thấy nhiều Deep Optical đột nhiên xuất hiện thành hàng, suy nghĩ của Công chúa dừng lại một lúc.

(Không, Deep Optical không phải đã phân thân ra.)

“Nó đang sử dụng hình ảnh 3D sao!?”

Nếu là một hình ảnh giả đơn giản thì sẽ chẳng có tác dụng gì cả. Baby Magnum có thể sử dụng vài phương pháp khóa mục tiêu, nên cô bé chỉ cần phải sử dụng cảm biến hồng ngoại hay cảm biến tử ngoại để biết cái nào là thật mà thôi.

Tuy nhiên…

(Con trỏ khóa mục tiêu đang phản ứng với toàn bộ mười chiếc ư? Ra vậy. Nó cũng đang thao túng tia hồng ngoại với tia tử ngoại để đánh lừa máy tính của mình!!)

Khoảnh khắc tiếp sau đó, hình ảnh mờ đi rõ rệt.

Chỉ có một chiếc Deep Optical là thật.

Trò lừa này đặc biệt quỷ quyệt bởi vì chúng chuyển động như cái thật và một ảnh ảo cũng được tạo ra để che vị trí của Deep Optical thật.

Trò lừa cũng sử dụng những hình ảnh 3D mức độ cao và sự can thiệp quang học để khiến các cảm biến khác nhầm lẫn. Công chúa quyết định tình hình bên ngoài thông qua màn hình của mình, nên trò lừa này có tác dụng lên cô bé tương tự như thuật ninja bí ẩn nào đó.

Và…

(Ôi không. Mình không thể cứ đứng yên ở đây được!)

Cho dù cô bé có hành động sớm hơn, việc thiếu sót dữ liệu để đưa ra quyết định cũng đặt cô bé vào thế bất lợi nghiêm trọng.

Công chúa điên cuồng chạy thẳng sang bên hông trong khi phớt lờ lực G dữ dội ép lên người mình từ chuyện này, nhưng pháo chính của Deep Optical vẫn bắn trúng một trong những cánh tay pháo chính của Baby Magnum. Chùm laser tạo ra từ việc kết hợp 8 chùm laser cấp độ pháo chính thổi bay cánh tay pháo chính của Baby Magnum như thể là một tác phẩm điêu khắc bằng đường.

<strong>Phần 6</strong>

“Chết tiệt. Nó đang sử dụng sóng nhiễu xạ để tạo ra hình ảnh 3D sao!? Nguyên tắc đó được sử dụng trong máy chiếu 3D thương mại, nhưng bọn chúng đã thay đổi hình ảnh 3D với mắt thường để tác dụng lên ống kính của Object!! Vì nó đang tạo ra dữ liệu hình ảnh sóng nhiễu xạ để khớp với số ống kính được Object sử dụng nên ta có thể gây sai lệch trong hình ảnh bằng cách cắt đi một phần ống kính, nhưng bọn chúng có thể đơn giản phát hiện ra ống kính nào đang hoạt động từ những chuyển động tinh tế của ống kính và ngay lập tức tái tạo hình ảnh sao cho phù hợp!!”

Chỉ đơn thuần nghe qua tần số bộ đàm quân đội thôi cũng đủ hiểu được sự phức tạp và độ sâu của vấn đề.

“Các khóa mục tiêu hồng ngoại với tử ngoại của tôi cũng đang bị đánh lừa rồi!!”

“Sử dụng khóa mục tiêu bằng vô tuyến ấy! Đừng phụ thuộc vào dữ liệu quang học!! Xác định sự thật bằng radar đi!”

“Radar cũng chẳng hoạt động đàng hoàng nữa!! Số lượng điểm sáng đang tăng lên đây này!!”

“Chết tiệt. Xét rộng ra thì cả ánh sáng lẫn radar đều là các sóng điện từ, nên bọn chúng định giải quyết tất cả cùng lúc sao!? Vả lại microphone với sóng siêu âm định hướng còn sẽ bị cản trở bởi bức tường khí giãn nở mạnh mẽ mỗi khi bắn pháo chính nữa chứ!!”

Khi lắng nghe đường truyền trên một con tàu nhỏ neo ở vùng biển phía nam khu vực tác chiến, Heivia tự nhiên nhìn hướng về nơi Baby Magnum đang chiến đấu…và rồi cậu ta bắt đầu cảm thấy chóng mặt.

Heivia đặt tay lên lan can và nói. “Ư…chết tiệt. Con bé thực sự thấy thứ đó giống hình ảnh 3D thực tế à? Từ đây, nó trông như luồng khí biến dị phát ra từ quái vật Cthulhu vậy.”

“Giống như hình ảnh 3D bình thường được tạo ra bằng cách sử dụng sóng nhiễu xạ với một hình ảnh cho cả mắt trái lẫn mắt phải, nhiều hình ảnh sẽ trở nên hỗn loạn nếu không nhìn từ điểm thuận lợi của Công chúa. Ngoài ra, cái đó cũng không dùng cho mắt thường. Nó đang tạo ra hình ảnh cho mọi ống kính trên Object, nên con người như chúng ta chỉ thấy như một mớ hỗn độn mà thôi.”

“Elite idol bên Đồng Minh Tình Báo tớ nhìn thấy ở Oceania tuyệt hơn thế này nhiều.”

“Tớ thì muốn xem buổi múa thoát y ở quy mô này.”

Tuy nhiên, Quenser và Heivia có chuyện quan trọng hơn cần lo.

Họ thuộc một nhóm khác đã thay quân phục thường ngày sang bộ đồ lặn màu đen. Phần còn lại trong nhóm đang nhảy từ con thuyền nhỏ xuống biển từng người một.

Họ sẽ lặn dưới khu vực hai Object đang chiến đấu và đuổi theo Oldnick.

“Chết tiệt. Đúng là mang một con tàu ngầm khổng lồ lại gần thế này thì Deep Optical sẽ phát hiện, nhưng tàu của Oldnick cách đây hơn 20 kilomet lận đấy. Đó không phải là quãng đường mà con người bằng xương bằng thịt phải bơi đâu.”

“Ừ, vả lại một đám đàn ông bẩn thỉu bơi với nhau qua đại dương cũng chẳng đẹp đẽ gì nữa.”

Quenser và Heivia đeo bình dưỡng khí trên lưng và vây bơi nhựa dưới chân. Tuy nhiên, nhiêu đó rõ ràng chẳng đủ để tới được chỗ Oldnick. Họ dùng xe máy nước để làm thiết bị đẩy. Nói đơn giản, chúng là thứ giống như là bàn đạp gắn kèm động cơ khổng lồ.

Được năng lượng điện hỗ trợ, nhóm chừng 10 người bao gồm cả Quenser và Heivia băng qua biển.

Lúc yên bình, làn nước đại dương trong xanh với những chú cá nhiệt đới ngóc đầu ra từ những khe hở trong rặng san hô sẽ là cảnh tượng tuyệt vời để ngắm, nhưng họ không có thời gian tập trung vào những thứ như vậy.

Ngay cả với động cơ đẩy dùng điện, khoảng thời gian dài dưới nước cũng dường như tước đi cảm giác thời gian của họ.

Họ không thể thấy được chỗ mục tiêu và họ chỉ có mỗi la bàn để biết mình có đang đi đúng hướng không.

Ngoài ra, đây cũng không phải là lúc nghỉ ngơi yên tĩnh trên võng. Nguy cơ tử vong rõ ràng đang đè lên lưng họ suốt lúc đó. Họ có cảm giác như sự im lặng có vẻ sẽ khiến họ phát điên nếu nó tiếp diễn quá lâu.

Trong khi đó, những cái bóng khổng lồ thỉnh thoảng lại chạy vụt qua họ và che khuất ánh sáng mặt trời.

Không cần phải nói, đó là những chiếc Object. Vì sử dụng đệm không khí làm thiết bị đẩy và không có neo cá mập, nên Deep Optical ít ảnh hưởng đến thứ gì trừ mặt nước, song chấn động mạnh vẫn bọc lấy toàn thân họ. Những trận oanh tạc phía trên mặt nước cũng khiến những rung động nhỏ lan khắp nước biển.

Và…

“Chết tiệt!! Công chúa có gắn những phao thủy chiến và neo cá mập đó, đúng không!? Con bé đang khuấy động mặt nước như điên ấy!!”

“Đi tiếp đi! Nếu chúng ta quay lại, số phận của chúng ta sẽ không khác gì con búp bê nhựa bị cuốn vào cống đâu!!”

Đám Quenser tiếp tục tuyệt vọng truy đuổi Oldnick ngay cả khi đồng minh của họ trông như đang tính giết họ hơn là kẻ thù.

Deep Optical không thể tóm những người ở dưới nước vì nó là Object Thế Hệ 2 chuyên chiến đấu với Object khác.

“Xin em đấy. Đừng có mà bắn phát đạn lạc nào về phía này. Nếu toàn bộ nước quanh bọn anh đột nhiên sôi lên, bọn anh sẽ chẳng thể thoát được đâu.”

“Những rung động trong nước này sẽ không phá hủy van bình oxy hay động cơ xe máy nước đấy chứ?”

Đột nhiên, Deep Optical bắn pháo chính trong khi di chuyển phía trên với tốc độ cao.

Ánh sáng laser thực sự không thể nhìn bằng mắt thường nếu nhìn từ phía bên hông. Tuy nhiên, nó nung nóng bụi cùng hơi nước trong không khí, thứ mà không ai muốn nhìn thẳng vào.

Vì lí do đó, đám Quenser cúi đầu và nhìn sâu xuống đại dương giống như người đang tham gia cuộc thi bơi lội.

Ấy vậy mà ánh sáng trắng chói lóa vẫn đập vào mắt họ.

"Gwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!?"

Quenser gào lên vô nghĩa khi thấy đau đớn dữ dội cứ như hai mắt và thậm chí cả hộp sọ của cậu đã bị đâm xuyên.

Cậu đánh mất cảm giác phía trên và phía dưới.

Không quan trọng cậu có nhìn trực tiếp hay không. Ánh sáng rọi tới cũng đủ sức tước đi giác quan của một con người bằng xương bằng thịt rồi.

“Quenser…Đừng thả chiếc xe máy nước ra!! Tập trung vào đi!!” Heivia gào lên.

Quenser ôm chiếc xe máy nước như thể bám dính vào nó và chiếc đầu tê liệt của cậu cuối cùng cũng hồi phục lại.

“Khỉ thật. Chúng ta chỉ cách có 100 mét. Thế là quá gần một con quái vật với nhiêu đó công nghệ laser rồi.”

“Nếu cậu nhìn được rồi thì giúp tớ lo cho những người khác đi. Vài tên ngốc xui xẻo đã nhìn thẳng lên mặt nước. Họ có bình oxy, nên sẽ không chết đuối ngay được, nhưng chúng ta vẫn cần phải hỗ trợ họ.”

Với lời thúc giục của Heivia, Quenser chộp lấy tay của một phụ nữ trung niên bắt đầu chìm xuống đáy đại dương. Không biết có phải vì đau đớn không mà bà ấy kêu la, nhưng Quenser đã ngắt kênh cá nhân trên bộ đàm của cậu. Nghe nó cũng sẽ chẳng có tác dụng gì.

Và trận chiến của Baby Magnum với Deep Optical vẫn tiếp tục trên bề mặt.

"Tớ chẳng muốn hứng chịu tác dụng phụ từ trận chiến của họ thêm nữa. Nếu chúng ta tránh xa họ, tác động tiêu cực từ các vũ khí quang học sẽ giảm bớt. Chúng ta cần phải tránh xa vùng biển này nhanh nhất có thể."

Quenser và phần còn lại của nhóm phần nào xoay sở chạy khỏi khu vực giao tranh dữ dội khi run rẩy vì sợ hãi.

Song dù vậy, họ vẫn không nổi lên bề mặt. Họ không định đánh giá thấp các cảm biến của Object. Ít nhất, họ cũng phải tránh xa chiếc Object địch đang tập trung ưu tiên Công chúa cái đã.

"Nhìn kìa, Heivia. Tàu của Oldnick kìa!"

"Tch. Hắn gần tàu ngầm quá rồi!!"

Cả hai quyết định mình đã cách đủ xa và trồi lên mặt nước.

Họ tháo mắt kính và bỏ vòi oxy khỏi miệng, nhưng nắp sập tàu ngầm đã mở và một thuyền viên vừa ló đầu ra ngoài. Một lão già da trắng nhảy xuống từ con tàu thuê trông đắt tiền, nhưng lại loạng choạng khi đáp xuống. Tuy vậy, hắn vẫn xoay sở leo lên tàu ngầm ngay khi sắp bị sóng biển cuốn phăng.

"Cái kết cuối cùng cũng ở ngay trước mắt rồi!"

"Kết thúc việc này bằng một cú hole in one[note11577] nào."

Song khoảng cách lại quá lớn.

Con tàu ngầm cách đến chừng 1500 mét.

“Chết tiệt, súng trường của tớ không thể bắn trúng hắn từ khoảng cách này được!!”

“Heivia, còn tên lửa chống tăng thì sao!?”

“Tớ nghĩ chắc là được. Một cú hole in one có lẽ khó nhằn, nhưng tớ có thể thử albatross[note11578].”

"Không phải mấy cú albatross còn khó hơn sao[note11579]?"

“Ừ, nhưng con người lại hứng thú về hole in one hơn.”

Khi họ nói chuyện, Heivia rút ra một cái ống lớn bên trong một túi nhựa trong suốt được bịt kín bằng băng keo. Cậu ta xé vỏ bọc rồi vứt nó đi. Loại vũ khí đó nếu chỉ dính ít nước thì sẽ không ảnh hưởng quá nhiều, nhưng việc đó có thể thay đổi nếu như nước thấm vào trong thiết bị khóa mục tiêu hay ống dẫn khí đốt. Ít nhất, ngăn nước ngấm vào cũng không hại gì.

Heivia tựa ống phóng tên lửa lên vai khi vẫy đạp nước.

“Khốn kiếp! Tớ không thể ngắm chuẩn với những con sóng này được!! Quenser, giữ yên tớ tại chỗ đi!!”

“Không!! Tớ không muốn ôm một tên đực rựa giữa đại dương xanh này đâu!!”

“Tớ cũng chả muốn cậu làm vậy đâu!! Nhưng nếu gã Hồng y phiền phức đó mà tới được cửa sập tàu ngầm, chúng ta sẽ thu được bogey[note11580] thay vì albatross đấy! Thế chỉ làm chúng ta phải nghe một bài thuyết giảng khác từ bà chỉ huy ngực to thôi! Nếu cậu không muốn thế thì giúp tớ đi!!”

Thật ra Quenser nghĩ cậu muốn đôi bốt của mĩ nhân đó dẫm lên người hơn, nhưng tình hình yêu cầu phải có vài hy sinh. Vì luồng phụt sau của tên lửa có thể thổi bay cậu nếu đứng sau Heivia, nên cậu phải giữ người Heivia từ bên hông.

“Tới đây! Ôm cho chặt vào để đảm bảo tớ không bị văng đi đấy!!”

“Kết thúc lẹ lẹ lên!! …Ôi, chúa ơi. Mình cần tìm cách rủ công chúa đi bơi để xoá hết mấy kí ức này.”

Với tiếng gầm của khí nén tìm đường thoát ra, chất nổ bắn vọt về phía tàu ngầm.

Tàu ngầm được thiết kế để chống chịu áp suất nước cực lớn, nên thứ như thế sẽ không đánh chìm nó được.

Tuy nhiên, chúng đã mắc sai lầm khi mở cửa sập để Oldnick vào.

Khi tay thuyền viên thấy vật thể bay, gã vội vàng đóng cửa sập, song tên lửa lại đâm vào bức tường ngay dưới cửa sập trước khi gã có thể làm vậy. Một làn sóng xung kích bùng lên kèm theo một tiếng nổ ầm, nhưng cửa sập kim loại vẫn sống sót qua vụ nổ. Tuy nhiên, áp lực dữ dội đã đóng sập cửa mặc cho thân trên của thuyền viên còn đang nhoài ra ngoài.

Heivia hơi nhăn mặt khi thấy cơ thể người đó đang bị 'xơi tái' qua ống ngắm. Tuy nhiên, lương tâm cậu ta không nhiều đến mức hối tiếc về việc làm của mình.

“Tớ gặp may rồi!! Trúng ngay phát đầu tiên luôn! Heivia, quý tộc thiên tài, đẹp trai, nhà giàu, quá tuyệt vời đi thôi!! Có vẻ như tên khốn Oldnick đã bị thổi văng. Hắn rơi xuống biển rồi.”

“Con tàu ngầm đang bỏ đi kìa.”

“Chắc bọn chúng đã quyết định rằng không đáng để nán lại nữa. …Lão già mắc dịch đó!! Tên khốn may mắn vẫn đang cử động kìa!! Thôi bới lỗi của Heivia, quý tộc thiên tài, đẹp trai, nhà giàu, đi!!”

“Chắc albatross là đòi hỏi quá cao rồi. Hy vọng ít nhất chúng ta cũng ghi được par[note11581].”

Oldnick vẫy tay gọi tàu ngầm với hy vọng nó sẽ cứu thoát mình, nhưng con tàu màu đen không mảy may đáp lại.

Gã Hồng y tiếp tục vẫy tay thêm một lúc nữa, nhưng cuối cùng hắn cũng bỏ cuộc. Sau đó hắn tuyệt vọng vẫy đạp tay chân để đưa người đi về một hướng khác.

“Giờ là gì đây? Hắn chỉ đang bơi đi trong tuyệt vọng thôi à?”

“Không đâu, không phải ngay phía bắc chỗ này có một nhà máy khai thác biển kim loại quý được Vương Quốc Chính Thống tài trợ sao? Nó sử dụng nhiều bộ lọc khác nhau để lấy và cô đặc vonfram hòa lẫn trong nước biển.”

“Không ổn… Không ổn rồi! Nơi đó như một boongke vậy!! Nếu để nó bị vướng vào trận chiến, bà chỉ huy ngực to đó sẽ nổi xung lên mất!!”

“Heivia, cậu có thể nhắm tên lửa trực tiếp vào lão già đó không?”

“Tớ không thể nạp lại đạn ngay giữa biển thế này được.” Heivia đeo lại kính bảo hộ và bình oxy, sau đó vớ lấy cái xe máy nước của mình. “Cuộc sống không phải lúc nào cũng dễ dàng. Lựa chọn duy nhất của chúng ta là tiến lại gần và bắn lão bằng đạn thường.”

“Vậy đỡ hơn là để Object địch đi đến đây. Thoát ra khỏi boongke sẽ không dễ dàng gì, nhưng chúng ta vẫn có thể đạt được một cú eagle[note11582].”