Tập 2

Mở đầu: Nụ cười của kẻ yếu nhược

Độ dài: 829 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:05

- Bình luận: 0

<img alt="Danmachi_v2_cover" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Danmachi_v2_cover.png" width="1000"/><img alt="Danmachi_v2_000a" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Danmachi_v2_000a.jpg" width="701"/><img alt="Danmachiv2color-a" height="1000" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Danmachiv2color-a.jpg" width="562"/><img alt="" height="1000" src="http://vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/b/bf/4yble84.jpg/revision/latest?cb=20150619062105" width="701"/>

Phụ tá: một người không trực tiếp tham gia chiến đấu, là thành viên trong Party có nhiệm vụ thám thính Dungeon.

Vai trò chủ đạo của họ là thu thập ma thạch và các vật phẩm rơi rớt ra sau trận chiến, đảm bảo chúng tới được mặt đất một cách an toàn.

Họ thường chỉ lo việc khuân vác hậu cần cho các thành viên khác vì nếu ở trước tiền tuyến,  vô tình họ sẽ gây cản trở không cần thiết trong việc chiến đấu chống lại lũ quái vật.

Nói một cách ngắn gọn, các phụ tá cũng chỉ là kẻ mang vác hành lý mà thôi. An ủi đôi chút là họ mang theo chiến lợi phẩm.

“Mày đang làm cái quái gì vậy hả?! Nhấc cái mông lên coi!”

Hôm nay mọi thứ vẫn đâu lại hoàn đấy. Lại thêm những lời ruồng xả.

Một thanh niên thám hiểm gia đang giận dữ mắng mỏ một người phụ tá chỉ cách sau lưng hắn có vài bước chân, với thân hình gần như bị che khuất dưới cái bóng của chiếc ba-lô đồ sộ, đã căng phình trên lưng.

Trong cái mê cung nơi mà bọn họ đang ở, chỉ có duy nhất một vấn đề mà họ không cần phải lo đó là tìm cho đủ ánh sáng mà thôi.

Giọng điệu của gã thanh niên hoàn toàn không có chút gì là kiêng nể, cứ mặc sức chửi rủa người cộng sự đi cùng bằng những lời lẽ ngạo mạn và đầy khinh miệt.

“Ít nhất thì cũng phải xách được đồ đạc của tao chứ,  mày đúng là cái thứ chả được tích sự gì mà—!”

Chẳng có gì mới mẻ, cũng chỉ là thêm một chút lời chửi rủa đến cái thân phận cu-li khuân hành lý mà người hỗ trợ đặc biệt này đã nghe đến mòn cả tai rồi.

Thế nhưng, không chỉ là những lời lẽ rủa xả ngạo mạn như vậy, đôi khi còn có cả hành vi bạo lực nữa. Lũ thám hiểm gia ấy vô tư dẫm đạp lên những người phụ tá mà chẳng buồn đoái hoài chi tới những kẻ hạ cấp dưới trướng mình.

Bọn chúng thậm chí còn chẳng thèm đưa mắt nhìn lấy lần hai.

Trong thực tế, khi đã là phụ tá, họ là những người bị bỏ lại phía sau với những lời dè bỉu và trở thành tấm bia hứng chịu những trò giễu cợt ngay sau đó.

Bọn thám hiểm gia luôn đối xử tàn nhẫn như vậy với kẻ yếu hơn mình mà không hề có chút e dè giới hạn.

Chúng tước đoạt đi tiền bạc và nhân phẩm lẫn hy vọng—thậm chí là tất cả mọi thứ của người đồng hành yếu đuối.

Người phụ tá đặc biệt này đã từng nghe đâu đó rằng:

Thứ nhất, một thám hiểm gia không thể phát huy được tối đa tiềm năng của bản thân nếu không có một người phụ tá đáng tin cậy.

Thứ hai, sự nỗ lực của các phụ tá sẽ cho phép những nhà thám hiểm tự do khám phá «Dungeon».

Thứ ba, các Phụ tá là nguồn sức mạnh luôn hỗ trợ một cách thầm lặng.

Những lời có cánh đó quả là rất êm tai, và thật dễ nghe làm sao. Chúng nghe quá ư là hợp tình hợp lý. Và có vẻ rất chân thực.

Phụ tá đảm nhiệm vai trò quan trọng trong việc góp phần chia sẻ bớt sự căng thẳng từ các thám hiểm gia. Đó là một thực tế không ai có thể phủ nhận được.

“Tệ hơn cả hại, tao vầy mà lại phải đi trả công cho cái thứ lười nhác, yếu ớt, lại vướng víu tay chân như mày cơ đấy!”

Thế nhưng, có bao nhiêu nhà thám hiểm ở đây có thể hiểu hay thậm chí là giác ngộ được những thực tế đó hay không?

Phải đến phương trời nào, thì những nhà thám hiểm đáng ngưỡng mộ kia mới thấu hiểu được rằng các phụ tá đối với họ quan trọng đến nhường nào?

Liệu có tồn tại không, một thám hiểm gia nhìn vào người phụ tá đang tụt lại ở phía sau với ánh mắt không chút khinh miệt nào cơ chứ?

“Nghe này! Tốt hơn là mày nên làm tốt phần việc của mình khi chúng ta bị bao vây đấy, rõ chưa?! Thứ phụ tá vô dụng chết tiệt—!”

Khi bị quái vật truy đuổi thì thân làm phụ tá không khác gì một mồi nhử tuyệt vời.

Người phụ tá ấy ngước nhìn lên ngài thám hiểm gia vừa đường đường chính chính lộ ra mong muốn của mình, rồi nhẹ nhàng mỉm cười.

Đúng vậy, đúng vậy đấy.

Chúng chẳng quá khó để hiểu đâu.

Toàn bộ lũ thám hiểm gia đều cùng một giuộc với nhau cả thôi.