Tập 1

Chương 5: Trò đùa của Nữ ♥ Thần

Độ dài: 20,729 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:05

- Bình luận: 0

<img alt="DanMachiT1C5" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/DanMachiT1C5.jpg" width="1200"/>

"Byooua!"

"!"

Những chiếc móng vuốt đang vụt qua mặt tôi nhưng lại không hề có một chút nguy hiểm. Thật lẹ làng, tôi rất nhanh tránh được chúng.

Tôi đã quay lại «Dungeon» được bao quanh bởi những bức tường xanh lam. Con goblin này quả thật quá ồn ào, tiếng gào của nó lớn đến mức tôi vẫn có thể xác định vị trí của nó mà không cần dùng thị giác.

Nhìn sâu vào đôi mắt nó, tôi có thể cảm nhận được một điều: nó đang tuyệt vọng, cố tìm cách tấn công tôi. Lần thứ nhất: trượt. Lần thứ hai: trượt. Lần thứ ba: lại một cú vung tay và kết quả vẫn là trượt.

Trái, phải... một đòn xiên góc!

Tiếp theo là một đòn quét ngang. Tôi ngay lập tức lùi lại, và nó cào hụt vào không khí.

Miễn sao tôi vẫn còn tập trung và vẫn còn khoảng trống để xoay sở, tôi có thể né đòn như thế này cả ngày cũng được. Dẫu vậy, không khí nơi đây lại ẩm ướt đến kinh ngạc, và giờ thì mồ hôi đã túa ra như tắm.

Con goblin này bám dai như đỉa đói vậy. Nó đuổi theo tôi, rồi dùng cánh tay nhỏ mập để tung ra những cú đập. Vung hai tay ra để giữ thăng bằng và với một cú xoay người, tôi đã tránh được chúng. Có thể đôi chân tôi di chuyển không được hoàn hảo cho lắm, nhưng có cảm giác như thể tôi đang khiêu vũ cùng nó vậy.

“Gigiiiin… Jya!!!!”

“!”

Hình như tôi vừa trông thấy cái gì đó. Không phải là con goblin đang vung nắm đấm bừa bãi trong tuyệt vọng kia.

Bên trên!

Có một bóng đen đang bám trên tường ngay chỗ đó!

“Gega!”

Nó đáp xuống trước mặt tôi, để lại sau lưng là một vệt đen dài. Đến rồi!

“Naaaah!”

Quay người lùi lại, vừa kịp né đòn tấn công bất ngờ kia. Và những mạch máu trong não thì đang căng như dây đàn, tôi vẫn chưa nhận thức hết được chuyện gì vừa diễn ra... Bốn chân thì phải, có thể nào là một loại thằn lằn?

Toàn thân nó được bao phủ bởi một lớp vảy màu nâu, và một cái lưỡi cứ thè ra thụt vào - không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là một con thằn lằn rồi. Chiều dài của nó nếu tính cả đuôi hẳn phải ngang với chiều cao của tôi.

Một con Dungeon Lizard.

Nó xuất hiện ở những tầng từ hai đến bốn, cùng hạng với loài goblin và kobold.

"-ha!"

Đây là khoảnh khắc tôi đã chờ đợi! Con goblin có thể để sau, tôi phải hạ gục con quái vật này trước.

Bằng những giác mút bao lấy bốn chân, nó có thể leo lên tường và thực hiện một cuộc tấn công khác nếu tôi không xử lý nó ngay bây giờ. Mà nếu để nó chạy mất thì... chà, thì sẽ thật là cay lắm đây.

Con goblin lao vào tấn công tôi. Tránh ra nào. Ta sẽ chăm sóc ngươi sau. Còn giờ ta sẽ trả thù con thằn lằn vì đòn đánh lén ban nãy.

Phóng tới!

“YAAHHH!!!”

“Guge—?!”

Con Dungeon Lizard chắc hẳn cũng đã cảm nhận được lưỡi dao của tôi. Nó bò thẳng lên tường. Nhưng tôi vẫn nhanh hơn.

Tôi đổi tay cầm dao, nhảy về phía trước, và cắm thẳng con dao xuyên qua lớp vẩy của nó ngập sâu vào trong.

Con quái vật thét lên trong đau đớn và run rẩy vô lực. Có cảm giác như con dao tôi đang sử dụng đâm phải một cái gì đó rất cứng. Tôi đã đánh trúng vào ma thạch của nó sao...? Trong một nỗ lực cuối cùng, nó quay đầu lại và cố gắng cắn vào mặt tôi. Còn chả gần mặt một chút nào. Rồi nó rơi xuống sàn nhà. Miễn là cơ thể nó vẫn còn thì ma thạch sẽ không bị làm sao hết!

“Gyaiiii!!!!”

Đúng rồi, còn con goblin vẫn đang ở đây nữa.

Tôi rút con dao ra khỏi xác con Lizard, và về thế thủ... Trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng.

Tôi cởi cái ba lô trên vai ra và ném thẳng về con goblin đang lao đến.

"?!"

Ném đi một cái túi như thể ném phi tiêu, cũng không tồi. Không ngờ đến việc đó, con quái vật mở to mắt ra.

Thời gian như một khúc phim tua chậm lúc tôi nhìn cái túi rít qua không khí và đâm sầm vào mặt con goblin.

"Hege!"

Tiếng động của cái túi lúc va vào mặt con tiểu quỷ vang vọng khắp căn phòng. Con goblin bay ngược trở lại như thể một con kiến bị người ta phủi đi không một chút thương xót.

Sức mạnh của tôi lên tới cực hạn rồi sao? Tôi không thể mang thêm các vật phẩm rơi ra từ quái thú trong «Dungeon» nữa, nhưng ngược lại, cái túi đã được sử dụng triệt để như một thứ vũ khí chống lại những con quái vật yếu đuối này.

Nó vẫn tiếp tục lăn tròn như một quả cầu tuyết, và cuộn thêm cả cái túi của tôi vào.

"... guuuu."

Rắc! Ồ, có vẻ đau đấy... Nó đã ngừng lăn, nhưng giờ thì cơ thể của nó đang run lên... và rồi nằm im tại đó, không nhúc nhích.

Không được lơ là, Bell... Yep, nó đã chết. Tôi hít sâu, và thả lỏng hai vai. Trận chiến giờ đây đã kết thúc.

Tôi lau đi những vết máu của con thằn lằn còn vương trên con dao, và tra nó vào bao.

" ... Được rồi."

Thả lỏng người ra một chút. Cái đầu gối cũng không đến nỗi quá tệ.

Cuối cùng tôi cũng cử động dễ dàng trở lại, dù vẫn hơi đau nhói một chút. Mà bản thân cũng chẳng muốn để ý nhiều đến điều này.

Vui thật.

Điều này có nghĩa là tôi đã mạnh hơn, đúng không nhỉ?

Ý tôi là, tôi đang ở dưới tầng 4, và đã dọn sạch quái vật nơi đây. Giờ nghĩ lại, tôi thấy trận cuối cùng mình đã làm rất tốt.

Tôi không gặp phải bất kỳ khó khăn gì trong việc giải quyết con goblin và con Dungeon Lizard, dù chúng đã tấn công cùng lúc. Ngay cả khi chấp cả cái chân đau này, tôi vẫn có thể né đòn đánh của bọn chúng dễ dàng.

Riêng điều này cũng đã chứng minh được rằng: tôi đang mạnh hơn. Đúng như nữ thần nói, sức mạnh của tôi đang tăng rất nhanh.

... Nhưng liệu tôi có đang tiến lại gần hơn với quý cô Wallenstein?

Từ tận đáy lòng mình, tôi thật sự hi vọng vào điều đó.

Cô ấy đang ở Lever 5, nhưng tôi không rõ liệu cô ấy có thể mạnh đến mức nào. Có một ngọn lửa quyết tâm đang bừng cháy trong tôi, thúc giục tôi hãy tiếp tục, và rồi tôi có thể bắt kịp cô ấy.

Dù sao thì hôm nay cũng nên dừng lại ở đây thôi. Tôi cần lấy viên ma thạch ra khỏi xác con Dungeon Lizard và goblin. Và cũng phải cẩn thận trước những cuộc tập kích bất ngờ trên đường về nữa. Sáng nay tôi đã đi đổi đá thành tiền đến tận ba lần rồi, giờ sẽ là thứ tư. Dù sao thì cái túi trên vai cũng quá nặng để có thể đi tiếp rồi.

Con đường từ tầng bốn về tầng một đã thấm sâu vào trong tiềm thức. Những ngã rẽ, những khúc ngoặt, và ba tầng bậc thang trước khi tôi ra đến lối vào «Dungeon».

Dù cho có chạm trán vài con kobold và goblin trên đường, nhưng chúng giờ chỉ là chuyện vặt.

Ngày đã về chiều và trên bầu trời kia đang nhuộm một màu cam từ những vầng dương cuối ngày.

Chỉ còn vài bước nữa là rời khỏi mê cung. Vì chỉ có một lối ra duy nhất, tôi bắt đầu gặp những nhà thám hiểm khác cũng đang trên đường đi ra.

Nhìn vào bộ giáp của họ kìa! Thật đáng kinh ngạc! Cô gái elf đó, trong bộ giáp của mình trông cô ấy thật xinh đẹp và điềm đạm. Và cả tên người lùn này nữa, trông như một pháo đài di động vậy. Còn tôi thì... trông "trang bị" của tôi có hơi nghèo nàn quá nhỉ? Aizzz... Tôi nên biến đi ngay lập tức. Làm ơn đừng để ý đến tôi.

Liệu nữ thần hôm nay đã quay về chưa?

Cô ấy đã đi dự tiệc của một người bạn hai ngày trước. Cô ấy cũng đã nói sẽ rời đi vài ngày nên tôi cũng không lo lắng cho lắm, nhưng trong lòng lại hiện lên chút cảm giác trống vắng.

Có lẽ tôi nhớ sự hiện diện của cô ấy hơn là cô ấy nhớ tôi.

Giờ đây người đang làm gì vậy...

À, gần đến nơi rồi.

Một đường hầm dài và rộng nối giữa tầng một «Dungeon» với thế giới bên ngoài, thường được gọi là "Con đường Khởi sự". Và hiện lên bên trên là một cái lỗ to đùng.

Để ra ngoài, tôi còn phải leo lên một cái cầu thang xoắn ốc cách mặt đất khoảng 10 mét. Đường kính của lỗ hổng cũng vào tầm 10 mét. To thật.

Tôi gia nhập cùng đoàn người đang leo lên những bậc thang màu bạc trên đường. Bước ra ngoài, mọi thứ xung quanh liền thay đổi. Những bức tường do con người tạo ra, và cả bầu không khí trong lành này nữa.

Đây là tầng hầm của tòa tháp màu trắng mang tên Babel.

Căn phòng trông như một cái bánh xe khổng lồ không có nan hoa đang đặt nằm dưới đất. Thật sự thì, dù nơi này có phải chứa hàng nghìn thám hiểm gia đi chăng nữa thì vẫn còn rộng chán.

Khó có thể tin được rằng tôi đang đứng ngay trên nơi nguy hiểm nhất của thế giới này. Những con quái vật lúc nhúc ngay bên dưới, mà có lẽ đó cũng là lý do mà trông nơi này như một cái điện thờ to đùng vậy. Nếu có ai nói nơi này từng được dùng làm bệ thờ trong những nghi lễ thể hiện sự tôn kính đối với các vị thần, tôi hẳn sẽ tin ngay lập tức.

Những bức tường được sơn bằng hai màu xanh da trời và trắng, bên trên rải rác những tấm thẻ bằng đá có khắc tên người lên trên. Chắc hẳn đó là tên của những người đã từng là một nhà thám hiểm.

Từ đây thì tôi đã hoàn toàn an toàn rồi. Tôi có thể cảm nhận được một lượng adrenaline đang từ từ biến mất. Tuy nhiên, cơn đau từ những vết thương thì vẫn không dứt... Đêm nay chắc là sẽ đau nhức cho mà xem.

... Hử? Chuyện gì vậy nhỉ?

Tất cả các nhà thám hiểm và người hỗ trợ đều đang dạt ra... Cái gì đằng sau họ vậy kìa?

Một thùng hàng sao...? Lớn thật, vài người cũng nhét vừa vào trong đó được chứ chả chơi. Rồi lại xuất hiện thêm vài chiếc thùng khác, tất cả đều được buộc lên những cái bánh xe.

Có phải chúng là của nhóm "viễn chinh" - nhóm người tiến sâu tới những tầng dưới không nhỉ?

Họ sử dụng để trữ đồ ăn hay trang bị dự phòng sao? Dù sao thì mỗi chuyến đi của họ cũng rất dài mà.

Khoan, không phải nó vừa mới chuyển động à?!?

Adrenaline đang dồn lên não...

Được rồi, bình tĩnh. Xem nào, mình vừa nghe thấy cái gì nhỉ...

Nó lại di chuyển! Có cái gì trong đó vẫn còn sống và đang cố gắng thoát ra. Liệu tôi có nên nhìn trộm thử không nhỉ?

Chờ đã... Có lẽ nào...?

Để ý kĩ thì cái thùng hàng này trông giống một cái cũi hơn. Và tại sao ở đây lại có một cái cũi? Trừ khi...

Có một con quái vật bên trong?

Lại một tiếng gầm nhẹ phát ra từ cái thùng. Chắc hẳn nó thuộc về con quái vật rồi.

Liệu có ổn không nếu để một con quái vật ở... đây?!?!

«Guild» vận hành tòa tháp này. Họ cũng quản lý ngục tối «Dungeon» này nữa.

Từ thời cổ đại, gần như ngày nào cũng có quái vật xuất hiện - chắc hẳn điều đó đã gây ra rất nhiều rắc rối! Thế nên tòa tháp này đã được xây nên nhằm mục đích giam cầm bọn chúng ở nơi này. Đây chính là tháp phòng thủ của chúng tôi.

Giờ đây, các nhà thám hiểm đã có Falna, thế nên chúng tôi có thể vào trong săn bọn chúng. Ngược lại, bọn chúng cũng thường nổi dậy theo đợt. Tôi từng nghe rằng «Guild» rất nghiêm khắc trong vấn đề quản lý tòa tháp - cơ sở của họ. Và họ đã làm rất nhiều việc để giúp chúng tôi được an toàn.

Thế nên họ sẽ không cho phép bất kỳ ai được mang quái vật ra khỏi «Dungeon» này đâu.

Quái vật đáng lẽ ra không nên ở đây.

Lại một cái cũi khác xuất hiện từ cầu thang! Điên thật rồi! Tôi nên làm gì bây giờ? Chúng tôi phải làm gì bây giờ?

"Năm nay họ lại tổ chức tiếp à?"

"’Monsterphilia’, phải không nhỉ?"

"Mấy cái đó có giá trị gì đâu cơ chứ? Thế mà mọi người cũng không cảm thấy buồn chán, quái thật."

"Biểu diễn hàng năm... Thật là vô nghĩa."

" Ganesha «Familia» đã bỏ rất nhiều công sức vào đó. Mà kể cả «Guild» cũng góp phần nữa, năm nào cũng vậy."

"Đúng là Ganesha có khác nhỉ?"

Những tiếng xì xầm bàn tán rộ lên khắp nơi. Họ không sợ... mà lại chán sao?

Monsterphilia...

Vậy ra những con quái vật đó được mang lên đây từng con một để dành cho dịp này à?

Tất cả những người đang kéo thùng hàng đi đều đeo một biểu tượng đầu con voi. Dường như tôi không phải là kẻ duy nhất thu hút ánh nhìn dị nghị của mọi người nhỉ?

Khoan đã... Không phải là Eina kia sao?

Mái tóc khá dài màu nâu, cùng với đôi tai nhọn...

Vâng, quản lý của tôi đang đứng đó. Không có nếu, và, hay nhưng gì ở đây cả.

Trông cô ấy hoàn toàn nghiêm túc. A, một thành viên khác của «Guild». Họ đang nói chuyện về nơi sẽ vận chuyển những con quái vật này đến sao?

Chị ấy chắc hẳn đang làm nhiệm vụ rồi.

Chị ấy còn phải làm việc, thế nên tốt hơn hết là mình không nên làm phiền.

Nếu anh chàng kia nói đúng, thì «Guild» đang phụ trách cho những cái thùng này.

Có các thành viên «Guild» ở đây chứng tỏ đang có chuyện gì đó xảy ra, nhưng tất cả vẫn nằm trong tầm kiểm soát.

Có rất nhiều điều tôi muốn hỏi cô ấy, nhưng đành để dịp khác vậy.

Nếu giờ mà bắt chuyện, thế nào chị ta cũng sẽ nổi trận lôi đình vì bị cản trở công việc thôi. Mà tôi cũng không muốn hỏi những người xung quanh đây nữa... Tôi sẽ chỉ tổ làm trò cười trước mặt họ vì sự ngu ngơ quê mùa này thôi.

Tôi nên đi. Chuyện này để sau vậy.

Bên cạnh đó, tôi cũng đã ngửi thấy 1 thứ mùi kinh khủng. Chính là mùi mồ hôi vẫn đang ướt đẫm quần áo.

Trước khi đi, tôi nhìn nốt lần cuối về hướng Eina.

<img alt="DanMachi 00010" height="19" src="http://vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/3/3f/DanMachi_00010.jpeg/revision/latest?cb=20150411134650" width="24"/>

"Cảm ơn bạn."

Người tiếp tân của «Guild» chào tạm biệt khi tôi rời khỏi.

Tắm rửa xong xuôi, tôi lại lê lết thân mình đến trụ sở «Guild» để đổi ma thạch cùng những vật phẩm rơi ra thành tiền mặt.

Biết trước rằng Eina sẽ không ở đây, thế nên tôi đã hoàn thành mọi việc và rời khỏi đây nhanh nhất có thể.

"Mặt trời đã lặn rồi..."

Bầu trời chiều muộn đang tràn ngập trong sắc đỏ vàng của tà dương.

Giờ mới để ý là nhìn từ phía trước, trụ sở này thật sự rất giống với tầng hầm của tháp Babel. Ngay sau khi bước chân ra khỏi cánh cửa, những tiếng ồn ào của tuyến đường chính liền thay nhau chui vào tai tôi.

Đi qua đài tưởng niệm trước bãi cỏ, tôi bước qua cổng trước và tiến vào biển người bên ngoài. Tối nay có rất nhiều chủng tộc đang đi lại trên tuyến đường này.

Thực tế thì có tám tuyến đường chính ở Orario. Tất cả chúng đều bắt đầu từ Babel và phủ khắp mọi lối ra khỏi thành phố. Điều này lại làm tôi liên tưởng đến một chiếc bánh ngọt khổng lồ bị cắt ra bởi tám nhát vậy.

Mỗi tuyến đường chính lại được đặt tên theo hướng của nó từ Babel, ví dụ như đường Chính Bắc hoặc đường Đông Nam. Tôi cùng nữ thần của mình sống trong một nhà thờ ở giữa tuyến đường Tây Bắc và Chính Tây. Còn Syr thì làm việc tại Benevolent Mistress ngự tại đường Chính Tây. Trụ sở của «Guild» cũng ở đây, thế nên hầu hết mọi người trên tuyến đường này đều là những nhà thám hiểm.

Thám hiểm gia và những người hỗ trợ của họ cần đến «Guild» vì những công việc giấy tờ, qui đổi ma thạch, vân vân... Vậy nên tôi thường đến đây vài lần mỗi ngày, mà chắc hẳn ai cũng đến ít nhất một lần một ngày. So với các tuyến đường chính khác, đường Chính Tây vượt xa về số lượng những nhà thám hiểm

Do đó, các cửa hàng và quán rượu thi nhau mọc lên trên con đường này. Những nhà phiêu lưu luôn cần các trang thiết bị và một nơi để thư giãn, đồng thời tiền của lại dư dả. Chính vì thế mà trên con đường này toàn là những cửa hàng vũ khí, giáp, vật phẩm, và các quán rượu.

Ngoài những tuyến đường chính, những con đường khác có vẻ ám muội vô cùng. Không ai biết họ sẽ tìm được cái gì ở những chỗ như thế này cả. Quanh đây cũng có một vài khách sạn.

Giết thời gian bằng cách đi dạo loanh quanh, tôi nhìn thấy các con đường nhộn nhịp bởi những nhà thám hiểm đang đi lại. Dù sao thì nữ thần cũng không có ở nhà nên chẳng có việc gì để phải về vội cả.

"Hm? Ồ, Bell đấy à?"

"A! Rất vui được gặp ngài!"

Từ con đường lát đá, một người đi đến chỗ tôi và gọi to.

Đó là một người đàn ông với dáng người cao đầy vẻ quý tộc. Ông ấy toát lên cái vẻ khác hẳn với loài người hay bán nhân, dù có là trong cái áo choàng xám bằng vải thô kia đi chăng nữa.

Sự hoàn hảo của ông làm cho con người ấy nổi bật hơn cả những người kẻ trên đường. Bất kỳ ai cũng có thể nhận ra ngay lập tức rằng ngài ấy là một vị thần. Và cũng là vị thần duy nhất tôi quen - tất nhiên là ngoại trừ Hestia ra rồi. Tên ông là Miaha. Tốt hơn hết là tôi nên cúi đầu chào cho phải phép.

"Chào ngài, Miaha. Ngài đang đi mua sắm à?"

"Ừm, ta chỉ đi mua vài thứ cho bữa tối thôi. Thế cậu thì sao?"

"Thần chỉ đi loanh quanh đây thôi... Do không mang theo tiền nên chỉ đi ngắm nghía chút vật phẩm ấy mà."

"Ha-hamm, ta hiểu. Những thành viên của các «Familia» nhỏ phải làm việc rất chăm chỉ, kể cả thần cũng thế mà."

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Danmachi_v1_005.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Danmachi_v1_005" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Danmachi_v1_005.jpg" width="1200"/></a>

Mỗi bên tay ngài ấy đang ôm 1 cái túi giấy lớn trong khi đôi môi đang nở nụ cười với tôi. Một nụ cười dịu dàng, đúng là một vị thần vui vẻ và toàn diện. Cộng thêm với mái tóc mang màu đại dương nữa, tôi phải thừa nhận rằng ông ấy rất quyến rũ.

Hầu hết những vị thần đều trông rất trẻ, còn lại đều dưới hình dáng một người trung niên nhưng điểm chung giữa họ là một khuôn mặt cực kỳ hoàn hảo. Bọn tôi hầu như ai cũng ghen tị với khả năng đó của bọn họ; mà tôi thì cũng có chút chút.

Sự thân thiện của ngài ấy dễ dàng làm người khác cười theo, cũng như Hestia vậy. Khoan! Liệu ông có biết gì về người ấy không nhỉ?

"Liệu thần có thể hỏi ngài một câu được không, Miaha-sama? Ngài có biết giờ Hestia đang ở đâu không? Người đã đến dự bữa tiệc của một người bạn hai ngày trước, nhưng giờ vẫn chưa về nhà."

"Hestia... hmmm. Không, ta còn không gặp cô ấy mấy ngày rồi cơ. Ta không nghĩ mình có thể giúp được gì cho cậu rồi. Xin lỗi nhé."

"Dạ không sao. Ngài không cần phải lo đâu ạ."

Một vị thần xin lỗi... tôi? Và còn cúi thấp đầu xuống nữa! Không không không. Tôi phải chuồn đi thôi!

"Hai ngày trước... Trùng vào buổi tiệc của Ganesha nhỉ. Thật tiếc là ta lại không tham dự sự kiện ấy. Nếu biết thì ta đã đi thử rồi."

"Chẳng nhẽ ngài không được mời tham dự sao ạ?"

"À không. Ta cũng nhận được một lời mời, nhưng dạo này «Familia» của ta đang phải lo kiếm tiền. Ta không thể bỏ mặc họ lại trong những lúc cam go như thế này đươc. Vả lại ta cũng đang tập trung vào chế tạo một phương thuốc mới, và không có thời gian để đi dự tiệc như thế."

Thành thật mà nói thì «Familia» của ngài ấy cũng không khác với chúng tôi là bao, lúc nào cũng phải lo chuyện cơm áo gạo tiền.

Phần vì thế mà tôi biết đến Miaha - chúng tôi đều là những «Familia» ngự trị top cuối.

"Bell, nhận lấy cái này nhé. Một ví dụ điển hình cho những công việc mà ta làm mỗi tối đấy."

"Ngài chắc chứ?!"

Nói rồi ngài ấy chuyển cả hai cái túi sang một bên tay, rồi đột nhiên lấy từ trong áo ra hai ống nghiệm nhỏ chứa dầy dung dịch màu xanh thẫm và đưa cho tôi như không vậy. Theo phản xạ, tôi đưa tay ra nhận chúng.

Thứ chất lỏng đặc sệt đó sóng sánh trong lọ, trông như một đại dương thu nhỏ vậy.

"Miaha, ngài có chắc là thần cầm thứ này sẽ không sao chứ?"

"Đưa một chén đường cho người hàng xóm thì có vấn đề gì chứ? Không sao đâu"

Ngài ấy lờ đi sự bối rối của tôi và nở một nụ cười thân mật, đưa tay vỗ vai tôi và bước tiếp.

"Chà, hẹn gặp cậu ở cửa hàng «Familia» bọn ta lần sau nhé, Bell."

Ngài ấy vẫy tay một lần nữa trước khi quay người đi khuất.

Chuyện này là thật sao? Vui quá! Dù ngài ấy đã đi lẫn vào đám đông, tôi vẫn cúi đầu một lần nữa thay lời chào tạm biệt.

Đây là dược phẩm giúp phục hồi sức mạnh vật lý, rất hữu dụng đối với tôi. Giờ thì để chúng ở đâu được nhỉ...? À! túi đựng trang bị trên đùi có vẻ được đấy.

«Familia» của Miaha chế tạo những vật phẩm kiểu này. Cửa hàng của họ tuy rất nhỏ, nhưng họ vẫn là các chuyên gia.

Tôi không rõ tại sao lại vậy, nhưng mỗi «Familia» làm nghề này đều có những công thức riêng của mình. Họ luôn luôn tìm kiếm những hướng đi mới trong các cuộc cạnh tranh sản phẩm. Riêng tôi thì tôi thích dùng thuốc do «Familia» của Miaha sản xuất hơn. Tôi thường chọn đó làm nơi mua thuốc hồi phục cho mình.

Vật phẩm được bán ở «Familia» của ngài ấy rất tốt, nhưng cũng có nhiều «Familia» khác cũng bán những bình thuốc tương tự cùng với những loại vật phẩm khác và vũ khí nữa.

Một vài «Familia» thì sản xuất vật phẩm, vài «Familia» khác lại tập trung vào nghề rèn giáp và vũ khí. Thậm chí tôi còn từng nghe nói đến một «Familia» chuyên vận chuyển cá tươi từ ngoài biển vào nữa cơ. Trước kia tôi đã từng nghĩ rằng các «Familia» chỉ là những nhóm các thám hiểm gia, nhưng hóa ra điều đó không phải lúc nào cũng đúng.

Những vị thần cần tạo ra một chốn sinh hoạt, và cách họ làm điều đó hoàn toàn do họ lựa chọn.

Mỗi vị thần sẽ chọn chính xác công việc cho «Familia» của mình. Sự lựa chọn đó thậm chí còn ảnh hưởng đến những thứ như là họ sẽ vào những quán ăn nào, ví dụ như "Thức ăn ở hạ giới rất ngon, thế nên chúng ta hãy mở một nhà hàng", kiểu kiểu như vậy. Họ thậm chí còn có thể gây dựng cả một đất nước, và gần như không có gì ngoài tầm tay của họ cả.

Nhưng sự ganh đua giữa các thành viên thuộc các «Familia» khác nhau là rất gay gắt, và dễ dàng bùng phát thành những trận chiến không báo trước. Nếu không có những chiến binh mạnh mẽ bảo vệ, một «Familia» hoàn toàn có thể bị tan vỡ, hoặc không thể ngóc đầu lên nổi. «Familia» cần một người lãnh đạo mạnh mẽ, và những thám hiểm gia có thể hoàn thành một cách xuất sắc vai trò đó.

Giờ đây, tôi đang rẽ vào ngõ phía bên trái tuyến đường chính, và nghĩ đến việc làm cách nào để kiếm việc ở một trong những cửa hàng đó... Ha-ha, đừng nghĩ thế.

"..."

Tôi đang tiến lại gần một cửa hàng bán vũ khí. Có một vài nhà thám hiểm trông khá mạnh đứng quanh. A! Đây rồi!

Cửa hàng vũ khí trước mặt tôi phải to gấp đôi cửa hàng bên cạnh.

Không chỉ có thế, nó còn được sơn lên trông như một ngọn núi lửa hùng vĩ. Nơi này thật không thể nào nhận nhầm được.

Có một biểu tượng khá lạ mắt trên cánh cửa nặng chịch đằng kia. "Hφαιστος"

Tuy không thể đọc được những ký tự đó, nhưng tôi vẫn hiểu nghĩa của chúng. Đó là biểu tượng được sử dụng bởi một «Familia» theo nghiệp rèn nổi tiếng trên toàn thế giới.

Tôi không nghĩ lúc này đây có ai để ý đến tôi... Thử nhìn qua những cánh cửa sổ đang mở nào.

Có một tấm kính trong suốt chắn giữa tôi và tất cả những đồ vật sắc bén và sáng bóng bên trong. Đó là những vũ khí họ đã chế tạo, và đều là đồ tốt. Nhìn lưỡi kiếm làm bằng ngọc lục bảo kìa! Cặp song kiếm kia trông thật tuyệt vời! Tầm với của thanh đại kiếm kia nữa... lớn thật! Thậm chí họ còn bán một thanh liễu kiếm dát vàng nữa chứ!

Ồoooooooo, cái này nữa!

Không biết thiên tài nào đã làm ra nó đây. Mũi của con dao màu bạc đó cắm thẳng vào giữa một cái hộp trông như kho báu. Một ngọn đèn ma thuật rọi xuống nó, khiến bản thân con dao trông như một báu vật tinh hoa vừa mới được phát hiện. Lưỡi dao thì được mài sắc như móng vuốt của loài dã thú kiêu hùng. Cả con dao găm không chỉ là hiện thân của cái đẹp, nó còn chứa đầy sức mạnh.

Cơ mà sao nhiều số 0 trên bảng giá quá vậy....

Có lẽ tôi đang với quá cao rồi...

Thật buồn khi phải thừa nhận điều đó, nhưng gần đây tôi thường cố tình vòng qua chốn này trên đường về nhà, và coi việc này chỉ như là đi xem triển lãm vậy.

Dù sao thì đó cũng là những vũ khí cao cấp chỉ dành cho một số ít các nhà thám hiểm mà thôi.

Mà tôi thì hiểu rằng bản thân mình chỉ là một tên lính mới khố rách áo ôm chuyên sử dụng vũ khí được mua bằng tiền mượn từ «Guild», nhưng dù sao thì tôi cũng vẫn muốn chạm vào chúng. Chỉ thử một lần cho biết mùi cũng được.

... Tôi muốn có nó.

Chà, chắc hẳn dù là ai nghe thấy điều này thì cũng chỉ cười vào mặt tôi và nói "Ừ, cứ mơ đi nhé!".

Nếu tôi có thể bắt kịp được quý cô Wallenstein, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ cầm được trên tay thứ vũ khí tuyệt vời này.

Với con dao găm đó trên tay, tôi sẽ băng qua tất cả. Chém chỗ này, cắt chỗ kia, và thế là quái vật sẽ rụng như sung.

Hình như tôi đã nhìn chằm chằm qua cái kính lâu đến kinh ngạc rồi...

<img alt="00012" height="19" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/6/6e/00012.jpeg/revision/latest?cb=20150411134754" width="24"/>

"Cô còn định quỳ như thế bao lâu nữa hả?"

"..."

Trong khi Bell còn đang tỏ vẻ thèm thuồng trước con dao được mang ra trưng bày ở tầng một cửa hàng vũ khí, một nữ thần tóc đỏ trông cực kỳ tức tối đang ngồi sau cái bàn trên tầng 3 ngay trên đầu anh ta đột nhiên lên tiếng.

Hephaistos, đang mặc bộ đồng phục «Familia» của cô ấy, đã chịu đựng hết nổi rồi. Sự mệt mỏi của cô lộ rõ trong từng câu chữ cô ấy nói ra.

Nguồn gốc mối phiền muộn của cô ta đến từ phía bên kia cái bàn: một nữ thần đang quỳ, đầu dập xuống đất. Nữ thần đang quỳ ấy, không ai khác, chính là Hestia.

Họ đang ở tầng 3 cửa hàng chính của «Hephaistos Familia», tọa lạc tại đại lộ Tây Bắc sầm uất.

Nơi dây là cơ sở chính của chuỗi cửa hàng mang thương hiệu nổi tiếng toàn cầu của «Hephaistos Familia». Tầng 3 được dành cho quản lý và hiện tại đang bị chất đống bởi công việc.

"Cô phải biết là tôi đang rất bận chứ?"

"..."

"Cô nghĩ im lặng như thế thì sẽ không làm phiền đến người khác, nhưng cô có biết tôi không thể nào tập trung vào làm việc được khi cô cứ quỳ như thế này không?"

"..."

"Hestia?"

"..."

"... haiz..."

Hephaistos chỉ có thể thở dài một cách bất lực trước nữ thần cứng đầu, cũng là một người bạn nãy giờ không chịu nhúc nhích đằng kia.

Cả một ngày.

Hestia đã cúi đầu như thế cả một ngày rồi, như thể đã bị gắn chặt vào tấm ván lót sàn vậy.

Sau đêm tổ chức yến tiệc, Hestia đã xin Hephaistos để một thành viên trong «Familia» cô ấy chế tạo vũ khí cho thành viên duy nhất trong «Familia» của cô, nhưng Hephaistos từ chối ngay lập tức.

Không phải khoe khoang gì, thợ rèn của «Hephaistos Familia» được biết đến là những người xuất sắc nhất trong nghề này. Cô ấy có danh tiếng cần phải giữ gìn. Những «Familia» và thám hiểm gia tầm thường chắc chắn không đủ sức mua vũ khí ở đây.

Muốn cô ấy làm một vũ khí chỉ bởi vì danh nghĩa bạn bè là quá thể rồi. Đó là mồ hôi và máu của cô ấy, và một yêu cầu như vậy không khác gì vắt kiệt sức lao động của người khác cả. Nó hoàn toàn là một điều cấm kỵ.

Hephaistos đã nói với Hestia rất nhiều lần, và thẳng thắn nhất có thể, rằng hãy mang theo tiền trước khi quay lại đây nếu cô ấy muốn đặt hàng riêng.

Tuy nhiên, Hestia không chịu từ bỏ và cứ lải nhải suốt về vấn đề này. Cứ mỗi lần nói, đầu cô ấy lại cúi thấp thêm một chút. Cô ấy đã kiên trì như vậy từ lúc buổi tiệc bắt đầu, và giờ đây Hephaistos đã sắp đến giới hạn rồi.

Cho đến tận lúc này Hestia vẫn chưa tỏ ra dấu hiệu từ bỏ, hay thậm chí là ngẩng đầu lên gì cả.

Tất cả chỉ vì Hephaistos đã nói cô ấy muốn làm gì cũng được và rồi đi về trụ sở chính của «Familia» mình. Cô ấy đã định phớt lờ Hestia cho đến khi cô từ bỏ. Cô đã nghĩ đến chuyện một khi Hestia đói bụng, cô ta sẽ tự khắc mò về nhà.

Nhưng đã 2 ngày trôi qua.

Hestia vẫn đang nài nỉ.

Tại sao cô ấy lại làm trò này...?

Hephaistos nhìn xuống vị nữ thần đó với vẻ ngờ vực.

Cô ấy không thể hiểu điều gì đã khiến Hestia kiên trì đến vậy, ngay cả lúc Hephaistos đã ngủ đi nữa kìa. Cô ấy hoàn toàn bị shock khi thức dậy, và suýt nữa đã ngã khỏi giường khi chứng kiến cảnh đó.

Trước kia cô ta cũng từng yêu cầu rất nhiều rồi, nhưng lần này thì khác.

Ý chí mạnh mẽ, sự ám ảnh của cô ấy, như thể có thể chiếu rọi mọi thứ vậy.

"Rốt cuộc thì tư thế đó là sao vậy? Cô đã làm thế từ hôm qua rồi."

"... Dogeza."

"Do-ge-za?"

"Také đã nói với tôi rằng tư thế này có sức mạnh khiến người khác tha thứ cho bất kỳ lỗi lầm nào và thực hiện bất cứ yêu cầu tôi đưa ra."

"Také...?"

"Takemikazuchi..."

"Haiz...", trong tâm trí Hephaistos hiện lên hình ảnh của vị thần được nhắc đến. Cô biết rằng nếu Hestia nghe lời khuyên của anh ta thì quả là đau đớn.

“Tôi không thể chịu được nữa”... Hephaistos thở dài. Cô không thể nào tập trung vào công việc được. Thế nên, cô đặt cây bút lông xuống bàn và xếp lại đống giấy tờ cần con dấu.

Mặt trời đổ bóng thành một vệt dài màu vàng qua căn phòng. Trời đã gần tối rồi.

Hephaistos liếc nhìn ra bên ngoài trước khi làm một tư thế ưa thích của mình. Cô hít một hơi sâu, rồi nhìn vào sau gáy của Hestia.

"... Hestia, cô nói đi. Tại sao cô lại phải đi xa đến mức này?"

Ngón tay của cô ấy quệt nhẹ vào miếng băng bịt mắt khi đưa ra câu hỏi đó.

"... Bởi vì tôi muốn giúp cậu ta!"

Hestia vẫn không ngẩng đầu lên mà chỉ nói đủ to để người nghe có thể hiểu rõ.

"Cậu ta đang thay đổi một cách rõ rệt. Cậu ta - Bell có một mục tiêu, và đã chọn đi theo một con đường khó nhất. Trên con đường đó có quá nhiều chông gai, thế nên tôi muốn giúp cậu nhóc đó, dù chỉ một chút thôi cũng được! Tôi muốn ban cho cậu ấy sức mạnh còn thiếu! Và một vũ khí sẽ giúp con đường đi của cậu nhóc bớt gập ghềnh đi rất nhiều."

Cả cơ thể Hestia run lên khi cô ấy cố gắng nói ra những lời tiếp theo:

"... Tôi ghét sự vô dụng của bản thân..."

Tuy cô ấy đã nhỏ giọng đi nhiều, nhưng vẫn đủ để những lời đó truyền đến tai Hephaistos.

Và vào lúc ấy, sự chân thực trong lời nói của Hestia đã thuyết phục cô bạn hành động.

"... Được rồi. Sẽ có một vũ khí cho... cậu nhóc đó."

Mắt của Hestia ngay lập tức rực sáng, cô liền ngẩng phắt đầu lên. Thấy cái vẻ rạng ngời đó, Hephaistos chỉ khẽ nhún vai một cái.

"Nếu tôi không làm, thì cô sẽ không đi đâu, đúng chứ?"

"... Đúng. Cảm ơn cô, Hephaistos!"

Hestia định nhảy lên, nhưng sau khi quỳ cả ngày như vậy, đầu gối của cô giờ đã mỏi nhừ, và thế là cô nàng ngã phịch ra đất, và đành nở một nụ cười tỏ ý vô tội. Hephaistos thở phào nhẹ nhõm.

Cô ấy biết rằng mình đã quá tử tế với Hestia, nhưng cô cũng đã thấy sự thay đổi trong con người của bạn mình, thế nên cô cũng không cảm thấy ức chế trong việc giúp đỡ Hestia như thế này.

Ít nhất Hestia cũng sẽ không chày cối ở lại cửa hàng của cô ấy nữa. Nghĩ đến sự khác biệt giữa những ngày đã qua và bây giờ đã khiến cô có thể nở một nụ cười vô tư.

"Nhưng hãy nhớ lấy điều này: Cô sẽ phải hoàn trả lại dù chỉ là 1 val, hiểu chứ? Dù có là 1 năm hay 100 năm, tôi cũng sẽ không bỏ qua món nợ này đâu."

Nhưng điều đó không có nghĩa rằng cô ấy sẽ cho không vũ khí của mình.

Hestia phải hiểu là «Hephaistos Familia» đã nhượng bộ rất nhiều trong chuyện này rồi. Cô ấy cũng phải làm việc để bù lại.

Tuy nhiên, Hestia đã cho thấy một sự quyết tâm mãnh liệt. Hephaistos gật đầu đứng đậy, bước đến bên Hestia vẫn còn đang quỳ dưới đất, rồi bóp nhẹ sống mũi cô bạn mình.

"Tớ biết, tớ biết. Tớ tin rằng mình có thể làm được điều đó. Và tớ sẽ chứng minh cho cậu thấy những cảm xúc của tớ dành cho Bell là thật lòng!"

"Ha-ha, tôi mong chờ điều đó đấy."

Trước những lời lẽ mạnh bạo của Hestia, Hephaistos chỉ nghe câu được câu chăng, và bước về phía cái giá bên kia căn phòng. Trên giá treo một dãy những cái búa đủ màu sắc và còn nguyên nhãn. Hầu hết chỗ đó đều là vật trang trí.

"Cậu ta dùng vũ khí gì?"

"Ừm... Một con dao găm..."

Hephaistos lẩm nhẩm "Được rồi" và lấy ra một cái búa màu đỏ son từ cái giá đấy.

Cái búa này không hề đính nhãn hay có những vật trang trí vô dụng - nó được thiết kế để sử dụng chứ không phải để ngắm. Hephaistos thả nhẹ cái búa vào trong một cái túi nhỏ bên hông.

Rồi cô ấy bước qua cái giá, tiến đến chỗ một chiếc hộp pha lê trong suốt và mở nắp hộp. Bên trong là một mớ hổ lốn của đủ loại kim loại và hợp kim. Và rồi lấy ra một thứ đang ánh lên màu sáng bạc - chính là mithril.

Nhẹ và bền hơn sắt, đồng thời, việc rèn một thỏi mithril cũng dễ dàng hơn rất nhiều, do đó, đây là thứ kim loại phù hợp nhất đối với cánh tay mỏng manh của một nữ thợ rèn không có khả năng gì đặc biệt.

"H-Hephaistos? Cậu định tự tay làm nó sao?"

"Ừm, tất nhiên. Chuyện này không liên quan gì đến «Familia» của tôi cả. Đó là một cuộc trao đổi bí mật giữa chúng ta. Tôi không thể để họ dính vào chuyện này được."

Tuy là cửa hàng chính trong hệ thống cửa hàng «Familia» của cô ấy, nó vẫn được thiết kế thêm một cái lò rèn nhỏ ở tầng 1. Hephaistos đang trên đường đến đó để tự tay chế tạo vũ khí.

Cô ấy trừng mắt nhìn Hestia như thể nói rằng "Có vấn đề gì sao?".

Hestia liền lắc đầu, ra dấu "Không có gì hết", rồi cười toe toét như trẻ con vậy.

"Sao tớ phải phàn nàn, khi mà Bell sắp có một vũ khí được làm bởi thợ rèn nổi tiếng nhất toàn Tenkai cơ chứ! Thế này thì còn gì tuyệt bằng!"

"Cô quên rồi à? Đây không phải là ở Tenkai, nên tôi không thể sử dụng 'sức mạnh' của mình được."

Các vị thần đã thỏa thuận với nhau, rằng tất cả bọn họ đều bị cấm sử dụng Arkanam trong khi ở Gekai.

Hephaistos đã từng làm hàng trăm vũ khí và giáp cho các vị thần ở Tenkai, nhưng khi xuống đây, Vị nữ thần Thợ rèn cũng chỉ ngang hàng với một unblessed child - 1 con người có sức mạnh bình thường.

"Cậu nghĩ tớ quan tâm đến chuyện đó sao? Cậu làm là được rồi!"

"..."

Cô ấy không hề nghi ngờ kỹ năng của Hephaistos một chút nào. Vả lại, sự khó chịu khi phải chấp nhận làm việc cho cô không điều kiện đang hiện rõ trên mặt cô ấy rồi kìa.

"... Tốt nhất là cô đừng nên ngồi chơi ở đó, mà hãy giúp tôi một tay đi."

"Cứ để đấy cho tớ!"

Hephaistos che miệng cười nhẹ, rồi quay lưng đi, bước ra khỏi phòng.

Hestia nhảy chân sáo theo sau như một chú cún con đang phấn khích vậy.

“Phải theo ý khách hàng thôi nhỉ?” - Hephaistos nghĩ thế, chuyển cách suy nghĩ từ người đứng đầu một «Familia» sang một người thợ rèn.

Con dao mà Hestia mong muốn...

Một con dao sẽ dọn đường cho một thám hiểm gia.

Một con dao xứng đáng với cái tên của người đã tạo ra nó - "Hephaistos".

... Nói thì dễ hơn làm...

Hephaistos bới sâu vào trong tâm trí của mình để nhớ lại nhiều nhất có thể thông tin về cậu nhóc đó.

Bell Cranell. Chủng tộc người. Một cậu nhóc chỉ vừa vặn 14 tuổi.

Là thành viên duy nhất của «Hestia Familia». Thời điểm nhận được Falna là hơn 2 tuần trước.

Cơ bản thì, cậu ta là một người mới bước vào con đường này, và còn xa mới được là một thám hiểm gia chân chính.

Đây là một bài toán cực kỳ nan giải.

Những nhà thám hiểm sử dụng thứ vũ khí quá mạnh so với bản thân sẽ phải nếm mùi đau khổ: Sự tăng trưởng của họ sẽ bị ngừng lại khi họ sử dụng một vũ khí như vậy. Họ không thể sử dụng nó trong trận chiến được. Nói một cách đơn giản, họ vẫn chưa sẵn sàng.

Nhưng trái lại, nếu cô ấy làm ra một thứ vũ khí quá cùi bắp, nó sẽ làm tổn hại đến cái tên "Hephaistos".

Hephaistos coi bản thân là một thợ rèn trước cả là một vị thần. Cô ấy bỏ rất nhiều tâm huyết vào từng sản phẩm của mình, nên cô sẽ không cho phép bản thân làm ra một thứ gì không phải tốt nhất. Đó là niềm tin của cô ấy.

Cái gì nên làm thì cứ làm thôi. Cô ấy quyết định sẽ đặt cả trái tim và tâm hồn của mình vào việc làm ra một thứ vũ khí tuyệt vời nhất.

Cũng vì thế mà cô ấy đã lâm vào một tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Chà... giờ thì sao đây?

Cô ấy nhớ lại những kiến thức và kinh nghiệm từ việc chế tạo ra vô vàn những tác phẩm từ trước đến nay của mình.

Yêu cầu từ một người bạn, cơ mà đau thật đấy...

Hestia, ánh mắt ngập tràn mơ mộng nhìn theo Hephaistos đang lầm bầm nguyền rủa trước khi bắt tay vào việc.

<img alt="00015" height="31" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/f/ff/00015.jpeg/revision/latest?cb=20150411135011" width="16"/>

Nữ thần đã đi 3 ngày rồi, và vẫn chưa quay lại.

Tôi cảm thấy có chút cô đơn khi ăn bữa sáng trong một căn phòng trống rỗng. Hôm nay tôi sẽ lại tiến vào «Dungeon» tiếp.

Tôi có việc phải làm, và chuyện này không liên quan đến sự vắng mặt của người. Hơn nữa, tôi cũng muốn tạo một bất ngờ cho người bằng đống tiền kiếm được khi người quay trở lại. "Nhìn này! Xem thần đã kiếm được bao nhiêu trong khi người đi vắng nè mặt nè!" Tôi có thể tưởng tượng được ra khuôn mặt của người lúc đó... Thôi, đi kiếm tiền trước đã. Tôi nhanh chóng nhìn lướt qua bản thân trong gương. Trông cũng ổn đấy.

Trong cái túi nhỏ ở trên đùi tôi là 2 lọ dược phẩm mới được tặng tối qua. Tôi để con dao dưới hông, và đeo ba lô ra bên ngoài bộ giáp. Sẵn sàng. Đi nào, Bell, ngươi có thể làm được!

"Tôi đi đây."

Tất nhiên câu nói đó chẳng dành cho ai, nhưng dù sao tôi cũng cảm thấy nên nói điều đó. Đi thôi.

Cái chân đau của tôi giờ đã khỏi hẳn. Hôm nay tôi sẽ quay lại tầng 5.

Vài ngày trước tôi đã bị cuốn đi theo cảm xúc và xuống đó. Để rồi tôi phải bỏ chạy trong tủi nhục. Nhưng giờ thì khác rồi, trạng thái của tôi đã cao hơn rất nhiều, dù không rõ chính xác là bao nhiêu. Ừm, để an toàn, có lẽ tôi vẫn nên nói chuyện với Eina trước khi tiến vào «Dungeon» hôm nay vậy...

Trước khi kịp nhân ra, thì tôi đã ra khỏi căn phòng bị khuất dưới nhà thờ và bước đi trên con đường quen thuộc xuyên qua những tàn tích. Tôi thích bầu không khí của buổi sáng, thật trong lành và khẩn trương. Ô, đã đến đường Chính Tây rồi. Sáng nay thời gian trôi qua cứ như bay vậy.

Có lẽ mình nên khởi động một chút trước khi vào «Dungeon»... Đi dạo một chút thì sao nhỉ.

Buổi sáng hôm nay có rất nhiều thứ giống với lần đầu tôi gặp Syr. Mặt trời cũng ở vị trí đó, và mọi người cũng đang trên đường đến chỗ làm việc. Tôi có thể chạy nhanh hơn thế này - đúng vậy, tăng tốc lên nào, tăng tốc lên nào chàng trai.

"Oi! Chờ đã nya, nhóc tóc trắng!"

Cậu nhóc tóc trắng...? Tôi chưa từng nghe thấy cái từ "nhóc" này bao giờ ... Giọng nói đó đến từ đâu vậy nhỉ?

Không phải là Benevolent Mistress đấy sao? Và kia chính là cô hầu bàn catgirl. Cùng với cái đuôi đang ve vẩy, cô ta vẫy tay như một người hâm mộ cuồng nhiệt vậy...

... Đằng sau cô ta là một nữ elf cũng đang làm việc ở đó nhỉ?'

Tôi nhớ tất cả những ai gọi mình là "nhóc" rất rõ. Có thể là như thế hoặc là "nhóc cà chua", hay những từ khác mà tôi cũng chả muốn nghĩ đến nữa.

Cô ta bắt chuyện với tôi thật sao...? Tối qua, trên đường về nhà, đúng là tôi có qua chỗ của Syr...

Tôi chỉ tay vào miệng mình. "Tôi à?". Và catgirl gật đầu trong khi vẫn tiếp tục lao đến chỗ tôi.

"Chào buổi sáng, nya! Xin lỗi vì đã gọi nyou (cậu) to như thế, nya!"

"À, ừm, chào buổi sáng... Có chuyện gì sao...?"

Cô ấy cúi đầu trước tôi. Được rồi, tôi cũng có thể làm điều này...

Cô ấy chắc hẳn phải có việc gì thì mới cúi đầu thấp đến thế.

"Mong cậu giúp đỡ. Đây, nya!"

"?"

"Syr là bạn của chúng ta nya, đúng không nhóc tóc trắng. Thế nên tôi muốn cậu nyou đưa cái này cho cô ấy, nya!"

Đó là một cái ví bằng vải với khóa kim loại. Nó khá phổ biến, tôi đã từng nhìn thấy cái này rồi. Có một biểu tượng lạ hoắc được khắc trên cái khóa, chắc chắn nó thuộc về 1 «Familia» nào đó. Cái túi có màu tím, trông khá dễ thương và hợp với một cô gái.

Ừm, nó dễ thương thật, nhưng tôi không hiểu... Đưa cho Syr sao? Chuyện gì vậy nhỉ?

"Ahnya, cậu không thấy sao. Quý ông Cranell đang bối rối kìa."

À, là cô gái elf đó. Cô ấy là người ở trên sân thượng sáng nay. Có thể cô ấy sẽ nói cho tôi biết chuyện này là gì...

... Chờ đã, cô ấy vừa nói là "Quý ông Cranell"! Cô ấy nhớ tôi sao!

"Lyu, nyou ngốc thật đấy! Syr để quên ví khi trốn việc để đi Monsterphilia, nya. Cô ấy nyần(cần) nó, thế nên tôi muốn cậu mang nó đến cho cô ấy. Nyou biết điều đó mà, đúng không nhóc tóc trắng?"

"Như vậy đấy. Xin lỗi vì đã không nói rõ."

"À, không, tôi hiểu rồi. Ra mọi chuyện là vậy."

Cô gái elf có tên Lyu phớt lờ vẻ mặt hờn dỗi của người đồng nghiệp và cúi nhẹ đầu xin lỗi tôi. Tôi cũng cúi đầu đáp lễ. Dù sao cô ấy cũng đã sắp xếp lại mọi thứ để tôi có thể hiểu được.

Catgirl tỏ vẻ thất vọng, trông như thể một chú cún bị bỏ rơi. Cái đuôi của cô ta rủ xuống, và cô ấy nhìn xuống dưới đất. Một tiếng "hm" nhỏ nhưng vẫn rõ ràng phát ra từ mũi cô ấy. Cô ấy giận tôi sao?

"Không cần phải quan tâm đến cô ấy đâu. Việc này không phiền cậu chứ? Ahnya, tôi và những người khác thì lại quá bận để có thể tự tay đưa cho Syr. Tôi biết chúng tôi đang làm lỡ kế hoạch của cậu hôm nay..."

"Không sao đâu, nhưng Syr trốn việc thật sao?"

"Ahnya dùng từ không được chuẩn xác cho lắm. Syr không trốn việc đâu. Chỉ là tình hình hiện tại của cô ấy với chúng tôi có chút khác biệt bởi cô ấy không sống tại cửa hàng như chúng tôi."

Tôi biết là Syr sẽ không trốn việc mà. Có vẻ như cô ấy đã có một ngày nghỉ, và đã tận dụng nó để đi chơi. Cô ấy không sống luôn tại quán, cũng có nghĩa là cô ấy không cần phải làm việc vào tất cả các ngày trong tuần như hai người này. Tôi cá rằng cô gái tộc người lùn có cái tên là Mama Mia đã cho phép cô ấy rồi.

Vậy ra cô nàng luôn dùng ngày nghỉ để đi đâu đó nhỉ?

Và dường như cô ấy đã đến một loại lễ hội nào đó...

“Monsterphilia...?"

"Đúng thế. Cô ấy đi xem sự kiện khai mạc diễn ra vào ngày hôm nay."

Tôi đã nghe những từ đó ở tháp Babel rồi thì phải.

"Cậu không biết sao? Tất cả các cư dân của Orario đều biết về sự kiện này mà."

"Thực tế thì tôi mới sống ở đây không lâu... Liệu 2 người có thể giải thích cho tôi về nó không?"

"-Nyay! Chúng tôi sẽ nói cho nyou về cái này, nya!"

Ngay khi tôi đặt câu hỏi, catgirl đột nhiên nhảy vào đứng giữa chúng tôi. Mới hai giây trước trông cô ấy còn rõ thất vọng mà... Rốt cuộc thì sự hào hứng đó đến từ đâu vậy? Cô ấy cũng đang nói rất nhanh nữa!

"’Monsterphilia’ là một sự kiện được tổ chức mỗi năm một lần bởi «Ganesha Familia», nya! Chúng tôi thuê một sân vận động trong 1 ngày và thuần hóa quái vật tại đó, nya!"

"Hử?... Th- Thuần hóa?!"

Cô ấy đang nói cái quái gì vậy?!?

Thuần hóa quái vật? Biến những con quái thú hoang dã và nguy hiểm đó thành thú nuôi?!?

"Không ngạc nhiên lắm đúng không, nya? Nyou là một thám hiểm gia mà, tóc trắng? Nyou chắc hẳn đã từng nhìn vào mắt của một con quái vật sau khi nó bị hạ gục rồi nhỉ. Ánh mắt muốn trở thành bạn của chúng ta, nya!"

"Ừm...không. Tôi không thể nói rằng tôi..."

Tôi có nên tin cô ấy không? Có thể không? Chắc hẳn lúc này trông tôi bối rối lắm, bởi Lyu lại một lần nữa lên tiếng giải thích.

"Thuần hóa được công nhận là một kỹ năng. Nói vắn tắt thì, một người chứng minh rằng anh ta - hoặc cô ta có sức mạnh vượt trội so với con quái vật. Khi ấy, con quái vật sẽ phục tùng mệnh lệnh của người đó."

"Con quái vật phục tùng mệnh lệnh của họ."... Cứ như tôi đang lạc vào thế giới khác vậy.

"Những con quái vật trong «Dungeon» thật là cứng đầu, nya! Những con quái vật trên được thuần hóa là chuyện quá thường xuyên rồi. Nhưng những tamer của «Ganesha Familia» thì còn có thể thành công với cả những con quái vật dưới «Dungeon» nữa, nya!"

«Ganesha Familia»... Tôi đã từng nghe đến cái tên này rồi. Họ chắc hẳn là «Familia» có thế lực nhất ở Orario. Tôi còn nghe nói rằng họ có một lượng lớn thành viên nữa.

"Thế thì, về cơ bản là những tamer sẽ chiến đấu với quái vật cho đến khi nó quy phục, và mọi người sẽ ngồi trên theo dõi?"

"Đúng vậy, nya! Giống như một rạp xiếc khổng lồ!"

Đúng vậy, ngoại trừ việc này nguy hiểm hơn hẳn... Ừm, hiểu rồi.

"Chúng tôi cũng muốn đi, nya! Nhưng Mommy Mia đã nói là nyo nyo (không không)... Syr đã nói sẽ mua quà lưu niệm cho chúng tôi, nhưng cô ấy lại quên mang tiền, nya! Cô nàng đã cười cười và vẫy tay, thế mà lại không có xiền nyan! Cẩu thả quá đi, nya!"

"Ahnya, tôi không nghĩ là cô nên nói như thế đâu..."

Ờm, tôi đã mường tượng được ra vấn đề rồi. Syr không thể mua quà lưu niệm hay bất cứ thứ gì khác mà không có ví cả. Dù sao thì tôi cũng nợ cô ấy, thế nên ít nhất thì tôi cũng nên mang cái này cho cô nàng vậy.

"Lúc này chắc hẳn khu vực xung quanh sân vận động ở đường Chính Đông sẽ rất đông người qua lại. Nếu cậu đi theo hướng này, cậu sẽ dễ dàng tìm được sân vận động đó thôi."

"Syr vừa mới rời đi thôi, nya! Nyou có thể bắt kịp được đấy!"

"Chắc rồi."

Cái ba-lô nặng chịch của tôi chắc hẳn sẽ kìm chân tôi lại, thế nên tôi đã nhờ họ giữ hộ ở Benevolent Mistress. Lát nữa vòng lại lấy sau cũng được.

Giữ chặt cái ví của Syr trên tay, tôi hướng về phía tháp Babel. Tôi sẽ cần đi vượt qua nó, nhưng tốt nhất là đi một đường thẳng tuột từ đây.

Monsterphilia... Không biết nó như thế nào nhỉ...

Có lẽ tôi nên thử đi xem cho biết?

<img alt="00012" height="19" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/6/6e/00012.jpeg/revision/latest?cb=20150411134754" width="24"/>

Con đường Chính Đông đang ngập tràn sức sống bởi tiếng nhạc và giọng nói của những người dân Orario.

Giờ đã là 9 giờ sáng. Trong khi hầu hết những nhà thám hiểm đều đã lang thang trong «Dungeon» thì một lượng lớn người dân trong thị trấn đã tập hợp lại trên khắp các nẻo đường.

Một dãy các quán bán đồ ăn chạy dọc theo con đường ở ngay chính giữa đại lộ, và 2 dãy quán khác ở hai bên. Âm thanh và mùi vị từ những dãy hàng trộn lại, rồi lan tỏa ra khắp biển người. Cả con đường được trang trí với những rải ruy băng và những đóa hoa rực rỡ. Những lá cờ đầy màu sắc thì đang tung bay trong làn gió nhẹ buổi sớm. Một vài trong số đó phản chiếu hình ảnh của nhiều loại quái vật hoang dã. Những lá cờ khác là hình ảnh cái đầu voi – biểu trưng của «Ganesha Familia».

Một cậu nhóc người thú đang kéo tay mẹ cậu ta, trên mặt đỏ lên đầy sự hưng phấn khi hai mẹ con cùng hòa vào đám đông. Mặt trời thì như thể đang gửi quà mừng bằng những vệt nắng vàng rực rỡ rọi sáng cả bầu trời quang đãng.

Đường Chính Đông đã được lột xác hoàn toàn bởi lễ hội.

"..."

Dòng người xem hội đang từ cổng đông tràn vào bên trong sân vận động. Một cặp mắt bạc đang chăm chú dõi theo họ từ trên cao.

Tại tầng 2 của một quán cà phê.

Quán cà phê có nội thất được làm bằng gỗ tạo lên khung cảnh thật ấm cúng. Một người phụ nữ đang ngồi ở bàn kế bên cửa kính đối diện với con đường. Cô ta mặc một chiếc áo choàng thủy thủ màu xanh nhằm giấu đi khuôn mặt của mình, nhưng thấp thoáng dưới lớp vải đó, có thể thấy được một làn da trắng mịn như tuyết.

Tuy nhiên, không có cách nào để chỉ dùng một lớp áo mà bọc trọn vẻ đẹp của người phụ nữ này được.

Dù khuôn mặt đã bị che đi hầu hết bởi chiếc mũ trùm đầu, nhưng tất cả những cặp mắt khác trong quán đều đang đổ dồn về cô. Mỗi khi những ngón tay mảnh khảnh của cô lướt nhẹ một đường trên miệng chén, hay khoảnh khắc cái cằm thanh lịch của cô lộ khỏi chiếc mũ trùm, tất cả những người xung quanh cô đều nín thở. Nhiều người đến đây chỉ thấy vẻ đẹp của cô thôi cũng đã đông cứng cơ thể.

Tất cả bọn họ đều như bị mê hoặc bởi sắc đẹp của một người hầu như không làm gì cả. Đó chính là Freya - vị nữ thần của sắc đẹp, cô ấy phớt lờ mọi người và tiếp tục nhìn xuống lòng đường bên dưới.

"..."

Cô ấy đang quan sát rất nhiều người dân của Gekai – những kẻ hạ giới.

Con người, người thú, người lùn, elf. Một lượng nhỏ các nhà thám hiểm rải rác giữa vô vàn chủng tộc kia nữa.

Freya xem xét tỉ mỉ từng người một với cặp mắt sắc bén của bản thân.

Đột nhiên, những tiếng bước chân trên sàn gỗ vang lên, báo hiệu sự xuất hiện của vài người khách mới.

Freya ngừng việc quan sát và quay lại, chào một người vừa bước vào.

"Yo! Xin lỗi đã khiến cô phải đợi!"

"Không sao, tôi cũng vừa mới đến."

Dưới cái mũ trùm đầu, Freya mỉm cười, trong khi người kia vẫy tay chào cô khi vẫn đang đứng ở đầu cầu thang.

Người mới bước vào có một mái tóc không đỏ rực lên như của Hephaistos mà lại hơi tối màu hơn cái sắc của bầu trời được những ánh tà dương cuối ngày khuếch tán. Nó được cột lại theo kiểu đuôi ngựa. Bộ quần áo của cô ấy đã sờn và phai màu. Nếu không biết đến người này, chắc hẳn ai cũng sẽ nghĩ cô ta là nam.

Kiềm lại cơn ngáp ngủ của mình, cùng với đôi mắt ngập nước, Loki mỉm cười chào lại vị nữ thần trong chiếc áo choàng đằng kia.

"Tôi còn chưa ăn sáng nữa. Xin một miếng nhé?"

"Cứ tự nhiên."

Loki kéo một cái ghế đối diện với Freya ra và ngồi xuống đó. Freya không hề phản ứng lại, và giữa hai người họ hình thành một bầu không khí như thể đôi bạn đã quá hiểu đối phương.

"Tôi có nghe được rằng cô đã có một buổi tối khá tuyệt sau buổi tiệc đấy nhỉ. Say rượu đến mức bò lăn ra và ngủ gục, đúng không? Hestia thì chắc không vậy đâu nhỉ?"

"Cô nghe chuyện đó từ đâu thế hả, đồ bò sữa?

"Tôi cũng tình cơ nghe dược vài điều về những đứa con đáng yêu của cô. Chúng có vẻ rất biết pha trò nhỉ."

"Những tên ngốc đó, toàn lựa lúc mình không có ở đó mà bày trò!"

Freya đã mời Loki tới quán cà phê này và nói chuyện vào lúc 9 giờ sáng.

Cũng đã mấy ngày trôi qua kể từ buổi yến tiệc hôm nọ. Hai vị nữ thần có mặt ở đây chỉ vì yêu cầu của Freya.

"Vậy thì khi nào cô mới định giới thiệu cô bé đứng sau cô đây?"

"Hử, còn cần giới thiệu sao?"

"Đây là lần đầu tiên tôi gặp mặt trực tiếp cô bé đấy.”

Loki không đến đây một mình.

Người đang đứng đằng sau Loki với một thanh kiếm lăm lăm trong tay là một cô gái trẻ với mái tóc màu vàng hoe và cặp mắt lấp lánh ánh kim, nổi bật đến mức ngay cả Freya - Nữ thần Sắc đẹp - cũng phải để ý đến.

"Được rồi, đây là Aiz, thuộc «Familia» của tôi. Vậy được chưa? Aiz, dù gì thì đây cũng là một nữ thần, tốt nhất là ngươi nên chào người ta một tiếng."

"...Rất hân hạnh được gặp ngài."

Freya lầm bầm “Kenki” trong miệng, rồi nhìn lướt qua cô gái đó lần nữa.

Aiz Wallenstein. Cô ấy chính là nữ kiếm sĩ phải chịu trách nhiệm cho những vụ rùm beng gần đây của «Loki Familia», và còn là chủ đề bàn tán ngay cả giữa những vị thần. Tên tuổi của cô nàng đã lan ra không chỉ trong Orario mà còn ở trên toàn thế giới. Thực tế thì chắc chắn là cô ấy không cần phải giới thiệu rồi.

Một cô gái với ngoại hình như thể không mấy khi phải dấn thân vào chốn nguy hiểm. Nhưng những ai không biết đến nhân dạng của cô ấy hẳn không thể ngờ được rằng cô ấy đã từng bước qua xác của vô số quái vật với tư cách một thám hiểm gia.

"Cô có thể ngồi xuống." Nghe những lời đó của Loki, cô gái với khuôn mặt thanh tú gật đầu và kéo ra một cái ghế để ngồi xuống.

"Cô ấy rất dễ thương. Và cũng... Đúng vậy. Tôi có thể hiểu tại sao cô lại thích cô bé này."

Hai cặp mắt của Aiz và Freya gặp nhau. Aiz vẫn giữ vẻ mặt vô cảm khi cúi đầu xuống chào một cách lịch sự.

Nickname của cô ấy rất hoàn hảo trong một vài mặt, nhưng lại hoàn toàn sai lầm ở những mặt khác. Nghĩ đến điều đó, bất giác Freya cong mép lên thành một nụ cười trong một khoảnh khắc.

"Tôi có thể hỏi lý do cô mang công chúa đi cùng được không?"

"Fu-he-he-heee... Cũng hợp lý mà. Còn thời gian nào đẹp hơn lúc này để có một cuộc hẹn hò với Aizuu của tôi chứ?"

Mắt của Loki sáng bừng lên, và đôi môi thì trưng ra một nụ cười thật khiếm nhã.

"Chà, dù sao thì cô ấy cũng mới quay lại sau cuộc viễn chinh. Con bé sẽ nhanh chóng trở lại «Dungeon» thôi. Đúng là chỉ có cô nàng này mới thế thật."

"..."

"Phải có người khuyên cô ấy nghỉ ngơi chứ, đúng không?"

Loki vỗ đầu cô gái và nói thế. Còn Aiz thì chỉ cúi mặt xuống, quyết định sẽ không nói gì.

Freya nhìn vào sự ấm áp trong đôi mắt nhỏ hẹp của Loki và không thể nào ngưng việc nhớ đến hình ảnh của nữ thần đó trước khi đến với vùng đất này. Loki đã từng là kẻ hay phá rối ở Tenkai.

"Chà, vậy thì, tôi nghĩ cũng đã đến lúc cô nói ra lý do để tôi ở đây rồi đấy."

"Chỉ là muốn nói chuyện với cô một lát thôi mà. Cũng đã được một thời gian dài rồi nhỉ."

"Không cần phải nói dối thế đâu."

Loki nở một nụ cười tự mãn trước Freya - người vẫn đang mỉm cười nãy giờ dưới lớp áo choàng bí ẩn. Cô ấy hiểu từng chữ cái trong lời nói của Freya. Một bầu không khí của "những người bạn cũ" chợt xuất hiện.

Một người phục vụ tới để nhận yêu cầu của họ không may lại đến vào đúng lúc này. Bị mắc kẹt giữa sức ép đến từ hai phía, anh ta đứng chết trân tại đầu bàn như thể bị cột chặt tại chỗ.

Còn Aiz thì vẫn giữ vẻ mặt vô cảm và quan sát trong lặng lẽ từ bên cạnh.

"Tôi sẽ hỏi lại một lần nữa nhé, tại sao?"

"Tôi không hiểu. Có vấn đề gì à, Loki?"

"Thôi nào, đừng giả ngố nữa."

Freya quay sang phía người phục vụ vẫn đang đứng lặng người tại đó, và cười nhẹ với anh ta. Đôi mắt của anh ta mở to như cửa xả lũ, còn khuôn mặt thì bỗng đỏ bừng như say rượu. Toàn thân toát đầy mồ hôi lạnh và nhanh chóng quay người rời khỏi chỗ đó.

Loki nhìn theo hướng anh chàng rời đi trước khi quay lại và tiếp tục gửi một ánh nhìn như loài chim ăn thịt đến Freya.

"Gần đây cô trở nên kỳ lạ thật đấy. Cô đã quả quyết rằng không có hứng thú với buổi yến tiệc, nhưng lại thò đầu vào phút chót. Cô nói đó là vì thu thập thông tin nhỉ? Cô làm gì quan tâm đến nó, cô chưa từng làm thế... Rốt cục thì cô đang có kế hoạch gì vậy?"

"Kế hoạch...? Tại sao cô lại nghĩ về tôi xấu xa như thế chứ?"

"Im miệng đi."

Loki lại tiếp tục than phiền về những hành động kỳ quặc của Freya. Và cô cũng không quên thêm vào rằng nếu điều đó cản đường cô, thì chính tay cô sẽ kết thúc mọi chuyện. Loki không nháy mắt, và cặp mắt đỏ của cô ấy làm tăng sức nặng trong từng lời đôi môi kia phát ra.

Nhưng Freya không hề nao núng mà nhìn thẳng vào mắt Loki. Cái nhìn của Loki như một loài rắn độc nhìn vào con mồi, nhưng Freya thì tiếp nhận ánh mắt ấy bằng một nụ cười hòa nhã. Những tia điện vô hình bắn ra từ bốn con mắt đang đối mặt nhau; sức ép đến từ cuộc nói chuyện của bọn họ đang bao trùm lấy căn phòng. Quán cà phê này không biết từ bao giờ chỉ còn 3 người bọn họ.

Aiz ngồi ở hàng ghế trước, chứng kiến sự xung đột giữa 2 nữ thần tưởng chừng sẽ kéo dài mãi mãi. Cho đến khi...

Loki mệt mỏi với trò đó và rút lại lời nói của mình.

Sự căng thẳng ngay lập tức bốc hơi, và Loki nói tiếp với một giọng thư giãn: "Do một tên nhóc, đúng chứ?"

"..."

Freya vẫn im lặng và mỉm cười.

Loki coi đó là một lời xác nhận. Cô thở một hơi thật dài và sau. Những chuyện thế này cô ấy đã thấy quá nhiều lần rồi.

"Vậy ra... Cô để ý đến một cậu nhóc đã ở «Familia» khác, tôi nói không sai chứ?"

Tất cả các vị thần đều biết về "sở thích" đặc biệt của Freya về những người đàn ông.

Một khi có người nào ở hạ giới lọt vào mắt thì cô ta sẽ hành động. Vẻ đẹp của cô ả là quá đủ để có thể biến mục tiêu trở thành vật sở hữu của bản thân rồi. Chính xác thì, không ai rõ đã có bao nhiêu người đàn ông đã phải gục ngã trước phép thuật của Freya.

Loki cho rằng mục tiêu của Freya gần như chắc chắn không thuộc «Familia» của mình. Chính vì thế, ngay từ đầu thì lý do mà cô ta đến buổi yến tiệc là để xác định đối tượng thuộc «Familia» nào.

Rõ ràng chuyện theo đuổi một người đã thuộc vào «Familia» khác để lấy đi người đó sẽ chẳng kết thúc trong yên bình được. Vị thần của «Familia» khác chắc chắn sẽ không ngồi yên. Freya đang tìm cơ hội. Nếu «Familia» kia đủ mạnh, cô ta chắc chắn sẽ bị từ chối và chìm đắm vào trong tuyệt vọng cho đến khi tìm được một mục tiêu mới. Cô ta đang cẩn thận và thu thập thông tin trước khi hành động. Đó là những gì mà Loki đang nghĩ.

Freya không hề có ý định phủ nhận những lời của Loki.

"Jeez, thật là. Đó là tất cả những gì cô nghĩ đến sao? Cô tính theo đuổi bất kỳ ai, mặc kệ già trẻ à?"

"Thật thô lỗ. Tôi cũng có những tiêu chuẩn riêng chứ."

"Bỏ qua tất cả những tên ngốc vụng về ở Tenkai mà cô đã lôi kéo vào sao?"

"Bọn họ cũng có giá trị riêng. Kỹ năng moi tiền của tôi từ chỗ bọn họ khá là nghề đấy."

Loki nuốt nước bọt. Ả phù thủy này đang thể hiện tất cả những bản chất xấu xa của cô ta. Loki nhướn mày nhìn cô bạn nữ thần này. Freya nhún vai , nhưng chỉ đủ để lớp vải áo choàng ở khuỷu tay cô ta nâng nhẹ.

Nghĩ rằng không còn gì để nói, Loki đặt 2 tay ra sau đầu và ngả người ra ghế, nghiêng đến mức tưởng chừng như đôi chân đã rời khỏi mặt đất.

Freya cũng đồng thời buông lỏng cảnh giác và nhấm nháp chén nước giờ đã nguội. Cả 2 người bọn họ đều đã có câu trả lời, và bầu không khí giữa 2 người cuối cùng cũng trở nên yên bình.

Bầu trời trong xanh, ngập tràn ánh nắng đang lan tỏa bên ngoài cửa sổ. Những âm thanh ồn ã của đường phố đang tràn vào quán cà phê.

Cái áo choàng màu xanh nước biển của Freya bay bay trong làn gió nhẹ thổi vào từ cánh cửa sổ để mở.

"Và?"

"...?"

"Cậu nhóc đó là ai? Cô đang theo đuổi tên hạ giới nào? Cô phát hiện ra nhóc đó lúc nào thế?"

Loki nghiêng đầu sang một bên như thể nói rằng "Nói đi."

Giờ đây cô ấy đang cảm thấy thích thú. Không như Freya, Loki ưa thích thông tin chi tiết.

Nếu cô ấy không nhận được thông tin thú vị lúc này, chắc hẳn sẽ đùng đùng bỏ đi.

"..."

"Tôi đã mất công đến đây, đã phải thay đổi kế hoạch. Ít nhất thì tôi cũng nên biết chuyện đó chứ nhỉ."

Freya quay đi, hướng ánh nhìn xuống dưới lòng đường.

Loki có thể thấy qua cái mũ trùm đầu của Freya một cặp mắt màu bạc đang nhìn xa xăm, như thể đang nghĩ về một chuyện trong quá khứ.

"... Cậu nhóc đó không mạnh gì cả. Thậm chí còn có thể gọi là yếu nữa. Dễ dàng đau khổ và khóc nức nở trước những vấn đề đơn giản nhất... Cậu ta là người như thế đấy."

Rồi một từ "nhưng" thốt ra khỏi miệng cô ta.

"Cậu ta rất đẹp, rất thuần khiết. Tôi chưa từng thấy một ai như cậu ta."

Và đó là lý do cô ta coi trọng cậu.

Cô ta đã nghe được một giọng điệu mà hầu như không thể, tới từ ngọn lửa trong cậu nhóc. Đó là một giọng nữ cao.

"Tôi vô tình phát hiện ra cậu ta. Cậu ta chỉ đột nhiên đi ngang qua tầm mắt của tôi."

Vừa nói, Freya vừa nghĩ đến những chi tiết tiếp theo khi cô ấy lần đầu để ý đến cậu nhóc. Cô ấy vẫn đang nhìn xuống con đường nhộp nhịp để kiếm tìm cậu chàng. Đây cũng là cách mà cô ấy thấy cậu ta lần trước. Có lẽ hôm nay cũng sẽ như thế.

"Chỉ thế thôi..."

Một buổi sáng sớm, không khí trong lành, ánh mặt trời vừa mới xuất hiện, tại đường Chính Tây.

Cậu ta đi tới từ phía đầu đường bên kia - giống như bây giờ.

Cậu nhóc chạy vào tầm nhìn của cô ta, giống như ngày hôm ấy.

"..."

Freya nín thở.

Ánh mắt cô trông thấy một chàng trai con người với mái tóc trắng trong bộ giáp nhà phiêu lưu sáng màu.

Cậu luồn lách giữa dòng người đông đúc.

Cậu chàng đó đang tiến tới đấu trường. Mosterphilia.

Theo dòng người, cậu đang trên đường đi đến tòa tháp hình tròn không xa con đường chính.

Freya trông theo cậu một hồi. Trên môi cô nở một nụ cười mới, một nụ cười đáng sợ.

"Tôi xin lỗi. Tôi có chuyện phải đi rồi."

"Hả?"

"Lần khác tiếp tục nhé."

Loki gục xuống bàn chán nản. Freya đã đứng lên khỏi ghế.

Cô khoác áo choàng, đi xuống cầu thang, và rời khỏi tòa nhà.

Chỉ còn lại Loki cùng Aiz trong quán cà phê.

"Kiểu người đâu mà tự nhiên bỏ đi như thế...?"

Loki liếc nhìn ra cầu thang trong khoảnh khắc, khẽ cau mày.

Một tiếng "hừm" từ cổ họng cô thoát ra khi quay qua nhìn cô gái đang đứng phía bên cạnh.

Mắt Aiz trân trân nhìn ra cửa sổ.

"Sao thế, Aiz? Có chuyện gì vậy?"

"...Không ạ."

Cô nói, "Không có gì đâu ạ," nhưng cô vẫn không nhìn đi nơi khác.

Đôi mắt màu vàng đó, cũng như đôi mắt màu bạc của vị thần đang ở trước cô, trông thấy một mái đầu trắng quen thuộc nhấp nhô luồn lách trong đám đông hướng đến đấu trường.

<img alt="00015" height="31" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/f/ff/00015.jpeg/revision/latest?cb=20150411135011" width="16"/>

"Nó đây."

"Ồ!"

Hephaistos, vẫn mặc quần áo thợ rèn, chìa một cái bọc nhỏ ra cho Hestia. Hestia kêu lên sung sướng. Tuy đôi mắt đã thâm quầng, nhưng gương mặt cô vẫn rạng ngời tràn đầy năng lượng.

"Thế đã vừa lòng chưa cưng?"

"Rồi, rồi! Rất vừa lòng! Không phàn nàn gì đâu!"

Miếng giấy bọc kêu lên sột soạt khi Hestia mở nó ra xem, trong có một con dao cán đen vỏ cũng đen nốt.

Món vũ khí toàn một màu đen. Nó trông một thanh kiếm đơn giản, nhưng Hephaistos đã đặt tâm huyết vào nó... cùng với một chút trợ giúp đến từ Hestia.

Hoàn thành xong món vũ khí mới cho Bell chỉ nội trong một ngày khiến Hestia vô cùng vui sướng phấn khích, niềm vui thích mà Hephaistos chưa từng được trông thấy bao giờ.

"À! Hephaistos, con dao này cần có một cái tên! Tôi đặt tên cho nó nhé?? Xem nào, vậy gì đó kiểu như rằng buộc Bell với mình thì sao nhỉ? 'Dao Găm Tình Yêu' hay gì đó đại loại như thế?"

"Làm ơn, đừng... Con dao găm này có giá hơn đấy. Nhưng giờ nó là dao của cô rồi..."

Hephaistos gợi ý là "Dao Hestia," nhưng Hestia không khoái cái tên này.

Đúng hơn là cô thấy xấu hổ. Cô đỏ mặt vò đầu bứt tai. Nhưng độ phởn của cô vẫn rất chi là lớn. Thậm chí hai lọn tóc đuôi ngựa của cô nàng cũng đung đưa phe phẩy sang hai bên.

"Tôi sẽ nói lại: Đừng có mà nợ nữa đấy."

"Không đâu! Không đâu!"

Hephaistos xõa mái tóc cô đã búi lên cả ngày hôm qua và lấy kẹp tóc kẹp lại. Cảm xúc của Hestia cũng bị lây nhiễm, cô không thể làm gì khác ngoài việc há miệng cười toe toét và gật đầu.

Cơ mà, Hestia cũng bận sửa sang lại quần áo, như thể cô sắp sửa lên đường.

"Đi à?"

"Ừm, xin lỗi nhé!"

Lúc này cô không thể cứ ngồi đây. Hestia nóng lòng muốn lên đường.

"Nghỉ chút rồi hãy đi!"

Hestia không quay lại hay đáp lời gì cả, cô chỉ vẫy tay chào trong khi hướng về cánh cửa.

Cô đã phải ngồi đợi trong căn phòng nhỏ đằng sau gian hàng chính nhà Hephaistos. Cô bước qua gian chính đó và ra Con Đường Chính.

Mình muốn trao cho hắn thứ này quá!

Chỉ nghĩ đến vẻ mặt của cậu ta khi cô trao cho cậu con dao găm cũng đã khiến cô hạnh phúc chết đi được.

Đầu tiên, cậu sẽ mỉm cười với cô, nhìn cô với ánh mắt kính trọng và ngưỡng mộ, rồi cậu sẽ ôm cô vào lòng...

Đôi gò má Hestia phồng lên khi nghĩ đến việc lúc đó phải cư xử ra sao. Rảo bước trên đại lộ, cô vui sướng, và miệng thì cứ cười khúc khích.

Cô đã bình tĩnh hơn một chút khi dừng chân tại Đại Lộ Tây Bắc. Cô quyết định chờ Bell ở nhà, hơn là tìm cậu trong thành phố. Đương nhiên, cô muốn trao nó cho cậu nhanh nhất có thể, nhưng lúc này cậu ta đang ở đâu thì chẳng thể biết được.

Chắc là đâu đó trong «Dungeon» rồi, thật là một chàng trai lanh lợi.

"Hừm?... Hahaha, đúng rồi..."

Cô nảy ra ý định, khi cô đột nhiên trông thấy tấm áp phích được dán trên tường một cửa hàng. Không ai đưa ra cho cô xem. Nó đã ở sẵn đó từ lúc nào. Một nụ cười hoan hỉ hiện lên trên khuôn mặt.

Tấm áp phích nói về thời gian diễn ra Monsterphilia, nó sẽ mở cửa ngày hôm nay.

Lễ hội hàng năm diễn ra vào hôm nay! Bell vừa tới Orario. Nếu hắn biết về Monsterphilia, thì hắn sẽ đến đó thôi!

Vì vậy, nếu đến đó, cô có thể gặp được cậu. Với tâm trạng lâng lâng hiện giờ, ý tưởng tìm kiếm Bell trong đám đông chật ních này không hề khiến cô cảm thấy ái ngại.

Cô biết cậu nghĩ gì. Hay là cô đã thừa nhận thông qua nỗi niềm thầm kín mới đây của cô. Cô biết cô cần phải đến đâu.

Cất bước, cô đến Đại Lộ Phía Đông.

"Ê! Taxi!"

Vẫy một chiếc xe ngựa đang đi ngang qua bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

Người đánh ngựa trẻ tuổi khéo léo đỗ lại cạnh chân Hestia. Phốc cái, cô đã leo lên chiếc xe ngựa và nói, "Đại Lộ Phía Đông, làm ơn!" cùng những ngón tay hăng hái chỉ về hướng đó.

"Ha-ha, to và rõ đấy. Người đi đến Mosterphilia à, thưa Nữ Thần?"

"Đại loại thế."

Chàng trai trẻ phất dây cương, khiến xe ngựa lăn bánh. Tiếng những chiếc bánh xe bằng gỗ va vào đá truyền đến tai cô. Chỗ cô ngồi rung lắc lên mỗi khi chiếc xe va phải những hòn đá dọc đường.

Một thành phố rộng lớn. Quê hương của hầu hết những nhà phiêu lưu và gia tộc trên toàn thế giới, Orario thật khác biệt so với những thành phố rộng lớn khác. Bên trong nó, cuốc bộ không phải là phương thức di chuyển hiệu quả nhất. Những con ngựa được mua để giúp chuyên chở hàng hóa phục vụ việc buôn bán trong thành phố cũng được trưng dụng để phục vụ cả người dân.

Cụm từ "taxi" được bắt nguồn từ một vị thần cố gắng vẫy chúng. Vậy là cái tên ấy ra đời và được dùng từ đó.

"Ta muốn đến đó nhanh nhất có thể. Ta biết là hôm nay rất đông, nhưng ngươi có thể tăng tốc được không?"

"Trông thần có giống người khước từ yêu cầu của thần linh được không đây?"

Chàng trai trẻ vui sướng vì được thần nhờ vả và thúc ngựa chạy nhanh hơn nữa.

Khi trông thấy những con đường chính chật ních người là người, chàng ta đánh xe ra khỏi con đường chính và đi vào một con hẻm nhỏ. Thình thoảng đường họ đi nhỏ hẹp đến nỗi xe ngựa chỉ vừa khít đi qua, họ ngồi trên, trực chỉ Đại Lộ Phía Đông.

Chàng trai cầm cương, người lớn hơn Bell chưa tới năm tuổi, rất thân thiện và luôn vui vẻ trò chuyện suốt chặng đường. Hestia chìm vào bầu không khí của lễ hội khi cô đưa mắt ngắm nhìn những đồ trang trí lướt vùn vụt qua tầm mắt

"A-ya-ya. Tôi xin lỗi, thưa Nữ Thần. Có vẻ như tôi không thể đi tiếp được nữa rồi."

"Hửm?"

Họ đã có quãng thời gian vui vẻ bên nhau, nhưng đột nhiên chiếc xe ngựa dừng lại. Đại Lộ Phía Đông đã tắc nghẽn, người đi xem hội đông đến nỗi xe taxi không thể đi vào được.

Chàng trai đánh xe cúi đầu tạ lỗi, nhưng Hestia thấy rằng đã khá gần rồi và đành vui vẻ xuống xe.

"Được rồi. Anh Đánh Xe. Ta sẽ xuống ở đây."

"Tôi thực sự xin lỗi. Có thể hơi tối, nhưng nếu người đi con hẻm này, người có thể sẽ đến được Đại Lộ Phía Đông đấy."

"Ta cảm ơn nhiều! Hết bao nhiêu tiền vậy?"

"Chín mươi đồng thưa người."

Hestia lộn ngược ví và đưa hết tiền cho chàng đánh xe, cô ra vẻ.

"Hee-hee. Cứ giữ lấy tiền thừa! Boa cho ngươi đấy!"

"Ưm, thưa Nữ Thần, nó vừa đủ chín mươi đồng ạ..."

Những lời cậu nói rơi vào quãng điếc trong tai cô, Hestia vui vẻ nhảy chân sáo trên con hẻm mà người đánh xe tốt bụng đã chỉ dẫn. Cậu nhìn cô một hồi, vẻ buồn buồn cô đơn thoáng hiện trên khuôn mặt cậu. Từ bỏ, cậu quay xe lại và lên đường tìm kiếm một hành khách khác.

Con hẻm thật tối và nhỏ hẹp. Nhưng không như con đường chính, không có ai ở đây cả, và Hestia nhanh chóng cất bước. Cô cứ đi về phía trước, ngân nga một giai điệu thật vui, và trong tay ôm khư khư cái bọc vũ khí.

"Hửm? Là cô sao, Freya?"

"...Hestia?"

Nói đoạn Hestia chạy lại chỗ người phụ nữ khoác một tấm áo choàng màu xanh hải quân phủ khắp người tại một chỗ cắt nhỏ. Hestia có thể nhận ra đó là Nữ Thần Sắc Đẹp từ vài lọn tóc màu bạc lộ ra dưới chiếc cổ áo choàng chùm đầu và cả từ dáng điệu của người phụ nữ đó nữa.

"Cô cũng đến xem Mosterphilia à? Đi con đường này, hẳn là cô đang gấp lắm nhỉ."

"...Theo phương diện nào đó, thì là đúng vậy. Có rất nhiều người phàm trên đường chính, vậy nên tôi phải tránh ánh mắt của bọn chúng. Đi đường này là thuận tiện nhất rồi."

"Ah! Làm Nữ Thần Sắc Đẹp đúng là khó khăn thật!"

Mọi người ai trông thấy Freya cũng có những phản ứng khác nhau, nhưng chủ yếu là đều đứng lại và ngắm. Vậy nên tránh được ánh mắt của người đời cũng đồng nghĩa với việc cô tránh được nhiều rắc rồi. Cũng vì lẽ đó mà cô cũng không thể cưỡi trên taxi mà vi vu được. Hestia cũng gật đầu xác nhận.

"Ồ, Freya, nhân tiện gặp cô ở đây, cô có trông thấy thằng bé nhà tôi không? Tôi đang đi tìm nó."

"......"

"Nó là một con người với mái tóc trắng cùng với đôi mắt màu đỏ như ruby...Trông giống một con thỏ í!"

Hestia dùng điệu bộ diễn giải về Bell, với đôi bàn tay đưa lên làm hai cái tai thỏ. Freya thôi cười và im lặng.

Nhưng nụ cười của cô liền trở lại ngay sau đó, và cô nói với Hestia điều cô biết.

"Nếu như cô hỏi, thì tôi biết đấy. Trên Đại Lộ Phía Đông, cách đây không lâu."

"Thật sao?!"

"Đúng thế. Nó đang đi tới đấu trường. Vậy nên nếu cô đi đường kia, cô sẽ có thể tránh được đám đông."

Nghe theo sự chỉ dẫn mà không hề suy nghĩ, Hestia cảm ơn cô nàng kia với nụ cười tươi rói và rời đi.

Freya hé môi mỉm cười khác với nụ cười bình thường và tiếp tục đi đường của mình.

Hestia đi dọc theo con hẻm và rẽ trái. Ánh mặt trời cứ rơi trên con hẻm trong khi cô thì ngày một tới gần Đại Lộ Phía Đông.

Giờ thì nó không còn xa nữa. Hestia sải bước và ra khỏi con hẻm, hòa vào dòng người đông đúc trên đường chính.

Người đi xem hội cũng không có thời gian để mà lãng phí.

Nhưng trong đám đông toàn những người với người, cô đột nhiên trông thấy mái đầu trắng của Bell đang cố gắng len lỏi về qua đám đông đi về phía trước.

"ÊHHH! BELL!!!"

<img alt="DanMachi 00010" height="19" src="http://vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/3/3f/DanMachi_00010.jpeg/revision/latest?cb=20150411134650" width="24"/>

"Hả?"

Người mình nghĩ tới đang ở đây sao...? Ồ, wow.

Không gặp nữ thần mấy ngày, và tự nhiên cô nàng chẳng biết ở đâu chui ra, trong cái đám hỗn loạn này sao?

"Nữ Thần?! Người làm gì ở đây vậy?"

"Ê, đừng có ngốc! Ta muốn gặp ngươi chứ còn sao nữa?"

Người đi đường xa đến gặp tôi, với bộ ngực xúng xính dẫn lối ư.

Đó không hẳn là một câu trả lời hay...Người khiến tôi có chút lo lắng đấy.

"Đúng, thần cũng muốn gặp người, nhưng ý không phải vậy. Người đã ở đâu vậy ạ...?"

"Thật là trùng hợp, ngươi không nghĩ thế sao? Ta muốn gặp ngươi, và ngươi lại đang ở đây! Chúng ta hẳn có một dạng kết nối đặc biệt nào đó đấy! Hee-hee-hee!"

Người chẳng lắng nghe gì cả...

Người đã biến mất vào thế giới nhỏ bé của người. Người đã đi đâu vậy?

"N-Nữ Thần, trông người có vẻ hân hoan. Có chuyện gì đã xảy ra vậy ạ?"

"Hee-hee...Ngươi muốn biết ư? Lý do ta vui là vì..."

"V-Vâng?"

Tôi thề người cười tươi đến nỗi đủ để cấp năng lượng cho mọi chiếc đèn đá phép thuật ở Orario này...Người cũng giấu thứ gì đó ở sau lưng nữa. Là thứ gì được nhỉ? Ừm, tôi phải chờ thôi. Người sắp lấy nó ra rồi.

"Thực ra là..."

Tôi chờ người tiếp tục, nhưng người lại dừng lại.

Người nhìn quanh hội chợ, thu lấy cảnh vật cùng âm thanh. Tôi không nghĩ người thực sự đang ở đây, trong thế giới thực tại này. Giờ người ngước nhìn lên bầu trời. Người đang nghĩ gì vậy?

"...Hừm. Chúng ta đã ở ngoài này rồi, vậy nên ta sẽ nói cho ngươi biết sau!"

"Hảaaaa?"

"Hãy ngóng chờ một thứ đặc biệt nhé!"

Vai tôi chĩu xuống, và quai hàm cũng vậy. Người có chuyện gì với tôi vậy kìa? Chờ đã, gì vậy? Người nắm tay tôi sao!?

Trái tim tôi nhỡ mất một nhịp khi người nắm lấy bàn tay phải của tôi. Làn da của người, thật mềm mịn...Và rồi kéo tôi đi!

"Hẹn hò nào, Bell!"

Người quay lưng lại và tôi thoáng thấy một nụ cười xinh xắn nở trên đôi môi dễ thương kia.

"...Hẹn hò?!"

"Đúng, đúng! Nhìn thành phố này xem! Mọi thứ đều trông rất vui tươi! Chúng ta sẽ có quãng thời gian tuyệt vời!"

"Chắc chắn rồi, nhưng ý người là gì, hẹn hò ấy ạ?"

"Hee-hee! Đi thôi, Bell! Đi thôi!"

Mặt tôi đỏ như gấc chín; tôi có thể cảm thấy nó qua má của mình. Nhưng nữ thần lại trông rất vui sướng.

Những ngón tay thanh mảnh như lụa của người nắm chặt lấy bàn tay tôi, và người dẫn tôi đi thẳng vào con phố đông đúc.

Những người bán hàng trên phố buôn bán luôn tay. Họ đang bán rất nhiều thứ! Thịt xiên; thứ dễ mang theo, tôi đoán vậy. Ồ! Những món đồ kỷ niệm nhỏ nhắn xinh xắn, những cái móc chìa khóa, những món phụ kiện với biểu tượng của «Ganesha Familia» hay hình một con quái vật trên nó! Chẳng phải kia là...vũ khí đó sao?? Không phải loại cao cấp nhất, mà chúng cũng rất tốt. Chỉ có ở Orario...

Pháo hoa bắn từ đấu trường rực rỡ bầu trời. Tôi chỉ vừa đủ nghe thấy tiếng của chúng qua âm thanh ồn ào trên đường phố.

"Chờ đã, Nữ Thần. Thần có chuyện phải nói với người, thần đang bận!"

"Ồ, bận gì thế?"

"Thần cần tìm một người."

"Được rồi, vậy thì, chúng ta sẽ tìm họ khi chúng ta hẹn hò! Ta nghĩ thành ngữ người ta gọi là một mũi tên trúng hai đích đấy? Ê! Thưa Ông! Cho hai cái bánh kếp!"

"Nữ Thần ơi?!"

Người lại bơ tôi...Mệt thật.

Tôi không thể quay về quán Benevolent Mistress khi chưa đưa được ví cho Syr và nói rằng bởi vì tôi còn bận hẹn hò được! Đây là hẹn hò sao...? Dù sao thì, nếu những quý chị quý cô quý bà ấy mà phát hiện ra, họ chắc chắn sẽ ghét tôi cho mà xem!

Và rồi sẽ có...

Nữ thần ơi. Tôi không được phép rời mắt khỏi người.

Bàn tay tôi cảm thấy không thoải mái, nó đang ướt đẫm mồ hôi. Nữ Thần lúc nào cũng có trò mới mẻ, không gì có thể sánh bằng người.

Xét đến cũng thấy quái lạ, cơ mà người cư xử hệt như vẻ ngoài của người vậy, chạy hết từ gian hàng này đến quán xá khác, đôi mắt người rạng rỡ khi trỏ vào những chiếc bánh ngọt hay những bộ quần áo, trông người thật chẳng khác gì một thiếu nữ cả. Ở nhà thì người lại khác hẳn, người chín chắn trưởng thành hơn. Nụ cười của người lúc nào cũng khả ố, nhưng bây giờ nó thật...dễ thương quá đi.

Nữ thần quả thực là một người con gái xinh đẹp. Bằng chứng chính là những điểm trên đấy thôi :x

Con tim tôi lúc này đang đập theo nhịp mất rồi...Tôi bị làm sao thế này?

Người là thần đấy!!

"Bell? Be-ll?"

"À, vâng. Có chuyện gì thế ạ?"

"Ahh-nn."

"...Hử?"

Người khiến cho mọi chuyện trở nên buốt não hơn...

Người giơ giơ một chiếc bánh kếp mà chúng tôi vừa mới mua lên miệng tôi cùng với một nụ cười tươi tắn trên khuôn mặt...

Khi người cuối cùng cũng chịu buông tay tôi ra, người nhón chân cầm chiếc bánh kếp bàng hai bàn tay và muốn tôi há miệng.

Đôi tay tôi buông thõng khi tôi gắng sức thốt nên lời, đôi mắt nhìn vào dòng mứt bánh nay tựa như đang tan chảy.

"Nữ thần, người đang làm gì vậy?!"

"Ý ngươi là sao chứ? Nói 'ah' đi! Sẵn sàng, rồi ahh-nn đi nào. Ta luôn muốn thử trò này."

"...?!"

Người tôi co rúm lại...Thật là cảm động quá...

Tôi quên mất mình định nói gì rồi, hay ghê. Được rồi, có lẽ nếu tôi không nói gì cả, người có lẽ sẽ nhận được thông điệp đấy chăng? Má tôi như bị lửa thiêu đốt!

Tôi biết người đang rất vui, nhưng điều này vô lý quá hà! Có lẽ chỉ tại cái lễ hội này nên người mới nảy ra ý định đó thôi nhỉ?

"Aww, sao thế, Bell? Là do ta đã cắn một miếng trước rồi sao?"

"K-Không đâu! Không phải đâu ạ, chỉ là..."

Có chút gọi là hơi ngượng... vì người là nữ thần mà!! Thần phải tôn kính người! Phải tôn kính!

Được một vị thần bên ngoài thế giới đút cho ăn? Tôi chịu thôi!

Tránh ánh mắt gặp nhau! Tôi trông nhỏ bé thế đủ rồi! Nào, nghĩ đi! Phải có một lối thoát chứ! Ah! Cái bánh kếp của mình!

"Ta đã mua nó cho ngươi đấy! Thật là không phải khi cắn bánh của ngươi khi mà ta đã có một cái rồi. Vậy nên ngươi cắn một miếng bánh của ta đi!"

"...Không mún..."

Tắt nụ cười, hơi bĩu môi. Ít nhất thì cũng bỏ cái bánh đi giùm.

Nhưng rồi lại nhún vai. "Ồ, vậy thì." Nụ cười trở lại trên môi người!

"Được rồi, chúng ta sẽ làm theo cách của chúng ta. Ta sẽ cắn một miếng của ngươi."

"Ế?"

"Coi nào? Ahhh-nnn."

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Danmachi_v1_006.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Danmachi_v1_006" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Danmachi_v1_006.jpg" width="1200"/></a>

"...Ah-nn."

Mắt nhắm lại. Đôi bờ môi mỏng manh hé mở.

Được rồi, mình làm được mà. Chỉ cần cho vào mồm thôi mà...

Chóp chép.

Đôi bờ môi màu anh đào xinh xắn dễ thương uốn lên khi người cắn một miếng nhỏ. Nom người như một đứa trẻ đáng yêu, ngây thơ trong sáng...Đừng nhìn người với con mắt như thế nữa! Mình lại xấu hổ nữa rồi!

Người mở đôi mắt ấy với hàm răng vẫn còn đang cắn trên chiếc bánh kẹp của tôi và mỉm cười như một nàng cáo tinh nghịch trước khi cắn thêm một miếng thật lớn vào cái bánh ngọt. Rồi người lùi lại, đôi gò má người căng phồng như một cô sóc chuột xinh xắn đáng yêu.

Cơ mà mặt mình giờ trông thế nào nhỉ...?

Có một vết kem trên má người kìa.

Hẳn là từ bên trong chiếc bánh kếp. Mình có thể giải quyết giùm người trong nháy mắt mà.

Nhưng tôi đột nhiên dừng bàn tay của mình lại giữa không trung. Tôi đang làm gì thế này?! Người là nữ thần đấy!!!

Người không muốn được đối xử như thế đâu! Đặc biệt là từ một con người như mình! Lấy cho người một mảnh khăn giấy mau, đồ ngốc!

Tôi rụt tay lại, nhưng người lại nắm lấy cổ tay tôi bằng những ngón tay thanh mảnh đó.

"Hee-hee-hee, ta muốn ngươi làm vậy."

"..."

Người mỉm cười ngọt ngào với tôi, e thẹn với ánh mắt chan chứa niềm tin.

Tôi chậm rãi đặt ngón tay mình lên má người. Đôi mắt của người nhắm chặt và cơ thể người ngọ nguậy như máu buồn đang nổi lên vậy.

Whew...

Máu như dồn cả lên não tôi.

Người tôi nóng bừng, ngứa ran mà tôi lại không thể gãi được. Bối rối quá...hay là do tôi đang ngượng?

Ngón tay người lại nắm lấy tay tôi.

"Tốt lắm, Bell! Tiếp theo là khoai tây chiên! Đi thôi! Đi thôi!"

"C-Chúng ta đi tiếp nữa ạ?"

"Đương nhiên! Chúng ta hầu như không có thời gian để tận hưởng mọi thứ cùng với nhau đâu!"

Rồi người lại kéo tôi theo.

Cảm giác như tôi có lẽ đã đặt một chân vào nghĩa địa, nhưng vì lý nào đó, tôi bất giác mỉm cười.

Nghĩ về điều đó, người nói đúng.

Chúng tôi là «Familia» chỉ có hai người. Chúng tôi luôn bận bịu ráng sức kiếm đủ tiền để sống qua ngày. Tôi thì suốt ngày rúc mình ở «Dungeon»; người thì luôn bận rộn với công việc bán thời gian của mình.

Số lần chúng tôi ra ngoài cùng nhau như thế này thật sự chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Len lỏi qua nhiều chủng người đứng chật cứng trên Đại Lộ Phía Đông này.

Tôi có lẽ đã khá lúng túng, nhưng nữ thần lại đang rất vui. Đó chính xác là điều tôi mong muốn.

<img alt="00012" height="19" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/6/6e/00012.jpeg/revision/latest?cb=20150411134754" width="24"/>

Mở đầu là một tiếng rống lớn từ trong đám đông.

Được tháo bỏ xích, một con quái vật gầm rú lên khi nó lao vào đấu trường, bỏ lại đám bụi mù mịt sau chân. Một con Heo Chiến cao hơn hai mét. Chỉ có một người phụ nữ nuôi thú tóc ngắn đứng trên đường chạy của nó. Cô nhanh chóng tránh sang bên, mái tóc của cô tung bay trong gió.

Đám đông sục sôi trước cảnh tượng gay cấn đó. Năm mươi ngàn người tạo nên một xoáy nước tràn đầy năng lượng lan tỏa khắp khán đài.

Đấu trường, Anphiteatom, tọa lạc tại miền đông Orario.

Tấm màn vừa được kéo lên để bắt đầu sự kiện chính của Monsterphilia. Hàng ngàn người lấp đầy hàng ghế khán giả để chứng kiến màn trình diễn này.

Con Heo Chiến bị bắt chỉ để phục vụ cho điều này. Nó đá chân xuống sàn đấu, định húc người phụ nữ. Sức mạnh kinh hồn của con quái vật để lại trên sân những vết nứt vỡ qua mỗi bước chạy của nó. Tuy nhiên, người dạy thú của «Ganesha Familia» không hề nao núng. Cô tài tình né tránh mọi đòn tấn công của con quái vật, khiến cho đám đông khán giả phấn khích tột độ.

Trận chiến này rất giống với đấu bò. Một người trong một bộ quần áo sặc sỡ đối đầu với con quái vật cùng với roi da và áo choàng. Con quái vật thì tấn công liên hồi, còn người dạy thú thì vẫn né tránh trong gang tấc.

Sứ mệnh của cô là phải thuần phục được nó, chứ không phải giết nó. Thái độ điềm tĩnh trên khuôn mặt cô khi phải đối đầu với tình huống đe dọa mạng sống khiến đám đông khán giả vừa sợ hãi mà cũng không kém phần thán phục. Họ muốn được xem nữa. Họ đều vỗ tay tán thưởng mỗi lần người dạy thú tránh được một đòn tấn công mà cơ thể không một chút xây xát.

Những tiếng gầm vang dội trời đất của con quái vật vang khắp đầu trường nhờ đá phép thuật khuếch đại âm thanh để cho những người ngồi ở hàng ghế cao hơn có thể cảm thấy được sức nóng của màn biểu diễn. Toàn bộ đấu trường thực sự rất sục sôi.

"Họ đã bắt đầu rồi...," Eina tự nhủ sau khi nghe thấy âm thanh náo động phía sau cô.

Cô chốt bên ngoài đấu trường nhưng vẫn có thể cảm thấy cơn chấn động qua tiếng hét của con quái vật lan tận đến làn da. Đánh mặt ngoái nhìn qua bức tường đá ngăn giữa cô và màn biểu diễn.

Eina được «Guild» phân chốt ở đây. Cô cùng với một vài đồng nghiệp có nhiệm vụ hướng dẫn người đi xem hội vào trong đấu trường cũng như hỗ trợ thành viên của «Ganesha Familia».

Mosterphilia không phải là một sự kiện được tổ chức bởi những vị thần chỉ để cho vui. «Ganesha Familia» cung cấp những con quái vật cũng với những nhà huấn luyện cho buổi biểu diễn, nhưng bản thân «Guild» cũng chịu trách nhiệm chủ trì những thứ khác nữa.

Đây không phải là nơi để mình dò hỏi, cơ mà tại sao lại có cái Mosterphilia này?

Những người quản lý «Guild» đã phê duyệt nó. Eina không "đủ tuổi" để đưa ra phán quyết và cô nàng chỉ đơn giản làm theo những gì được sai bảo. Cô không thấy thích cái này cho lắm.

Khi mà hầu như không có mối nguy nào xảy ra với thành phố, đáng nhẽ không nên mang đám quái vật ra khỏi hang động. Eina có lẽ đã phản đối nếu như cô có thể làm vậy. Nếu như «Guild» lo lắng cho an nguy của thành phố như cái cách họ được tín nhiệm, thì họ càng nên hạn chế đám quái vật đi mới phải. Thanh lọc bọn họ sẽ là một khởi đầu tốt.

Dẫu gì, đám quái vật cũng là những con quái đáng sợ.

Mục đích chính của sự kiện này không phải là thuần phục quái vật. Nó hẳn phục vụ cho mục đích giải trí. Tạo nên tình huống nguy hiểm tiềm tàng thế này chỉ để cho vui quả thực là một việc làm đáng phải dẹp bỏ. Ít nhất thì, Hội Đoàn cũng không nên dính dáng vào vụ này. Eina vẫn đi theo dòng suy nghĩ này.

"Và giờ thì...một màn biểu diễn xiếc thú. Đau đầu quá."

"Hả? Cậu nói gì, Eina?"

Eina lắc đầu. Một đồng nghiệp đã thoáng nghe thấy lời lẩm bẩm của cô.

Orario là nhà của nhiều «Familia» và những nhà thám hiểm. Điều này nghe có vẻ hay, nhưng hầu hết những nhà phiêu lưu đều không thân thiện. Họ có khuynh hướng chơi theo lối riêng của họ. Sự thiếu lề thói của họ đối với dân thành thị đã khiến cho «Guild» gặp phải rất nhiều rắc rối. Nó cũng chính là những nhiệm vụ mà những người làm công ăn lương như Eina phải giải quyết.

Để thu được những lợi ích từ trong «Dungeon», «Guild» phải làm giúp cho những nhà phiêu lưu phát triển đúng hướng cũng như phải bảo vệ họ. Lễ hội là cách duy nhất để khiến cho thường dân thấy được mặt tốt của các thám hiểm gia, vì vậy «Guild» buộc phải nhắm mắt làm ngơ với mối nguy hiểm này. Chẳng thể nào khác được.

Cụm từ "Xiếc thú hàng năm" vẫn đau đáu trong tâm trí Eina. Cô biết rằng tiếng tăm của «Guild» đang như tảng băng trôi, và lễ hội chính là cách tốt nhất để giải phóng áp lực.

Cầu trời không có gì xấu xảy ra...

Hội chợ luôn khiến cô lo lắng. Cô không thể cảm thấy thoải mái cho đến khi mọi chuyện kết thúc tốt đẹp. Hoặc có lẽ cô đã quá căng thẳng chăng.

Bạn cùng với đồng nghiệp của cô thì phàn nàn rằng họ không được đi xem buổi biểu diễn. Cô thì bận rộn với công việc của «Guild» và cứ phải xoa bóp thái dương.

"Không, không có ở đây, chẳng có..."

"Có lẽ họ ở bên trong?"

Hửm?

Một người cô quen bước đến chỗ cô. Đó là Bell.

Cậu ngó nghiêng trong khi bước đi bên ngoài đấu trường, trông cậu hình như đang tìm ai đó. Nữ thần bước đi bên cậu hẳn là người đứng đầu «Familia» của cậu rồi.

Eina liếc nhìn về phía đồng nghiệp của mình. Thấy rằng họ vẫn giải quyết được tình hình, nên có lẽ bản thân có thể dành ra được vài phút. Cô tiến lại chào hỏi nhà thám hiểm trong ca trực của mình.

"Bell."

"Ah, Eina-san?"

"Bell, cô gái bán yêu này là ai?"

Eina khúc khích cười trước ánh mắt ngạc nhiên trên khuôn mặt cậu trước khi lễ phép cúi chào Hestia và rồi cô tự giới thiệu bản thân.

"Tên thần là Eina Tulle. Thần là nhân viên của bộ phận thư ký «Guild» và cũng là người hướng dẫn của Bell cho các hoạt động trong «Dungeon». Thật hân hạnh được gặp người, Nữ Thần Hestia."

"Ồ, vậy ra các người quen nhau như thế hả. Bell đã được cô quan tâm rồi."

Vui vẻ với lời giải thích, Hestia bắt tay Eina. Eina lại cúi đầu trong khi Bell thì im lặng dõi theo hai người bọn họ. Cậu tỉnh khỏi dòng suy nghĩ và hỏi:

"Tại sao chị lại ở đây, Eina?"

"Hội Đoàn đang có nhiệm vụ ở lễ hội này, vậy nên bọn chị đều có việc phải làm. Chỉ là người phân chỗ, giúp những vị khách vào chỗ ngồi của mình thôi. Vậy em đã đến xem buổi lễ khai mạc rồi hả, Bell?"

"Chưa ạ, thực ra, em đang đi tìm một người. Ừm, cô ấy là một nữ hầu bàn...nhưng ở ngoài này cô ấy không có mặc đồng phục. Ha-ha...Chị có trông thấy một cô gái loài người mà không có lấy một xu dính túi nào không?

"Chị không chắc lắm..."

Eina không thể giấu đi nụ cười khúc khích trước cái cách Bell miêu tả cô gái đó. Bell nhìn đi hướng khác, vò đầu bứt tai. "Đáng nhẽ chị phải biết chứ..."

Eina nói với cậu rằng có một chỗ thu phí nho nhỏ ở đấu trường, vậy nên cơ hội để một cô gái không có tiền có thể vào được bên trong là rất ít. Bell gật đầu và cúi đầu cảm ơn.

"Ừm, vậy thì em sẽ tiếp tục tìm kiếm bên ngoài đấu trường trước khi quay trở lại Đại Lộ Phía Đông. Cô ấy có lẽ không biết rằng phải mất tiền và đến đây cũng nên."

"Nghe có lý đấy. Nếu chị trông thấy một cô gái như em kể, chị sẽ bảo cô ấy chờ ở đây."

Bell cúi đầu lần cuối và bỏ đi. Hestia nhận thấy một cơ hội để nói chuyện riêng với Eina và cô nàng bước tới khi Bell đã ra ngoài tầm nghe.

Eina hơi lúng túng nhưng cô đứng đối mặt với nữ thần.

"Hướng dẫn viên-san."

"Vâng, có chuyện gì thế ạ?"

"Cô không lợi dụng chức vụ của mình để khiến Bell phải đổ đấy chứ?"

Hestia nhìn thẳng vào mắt cô. Eina trong giây phút nhận thấy rằng Hestia đang nghiêm túc.

"Thần là người công tư phân minh ạ..."

"Được rồi, ta tin cô."

Hestia vỗ nhẹ vào cánh tay cô, ánh mắt cô tỏ vẻ nghiêm nghị.

Bell, thấy nữ thần không có đằng sau mình, bồn chồn quay trở lại. Hestia bước ra chào cậu trước khi cả hai đi tiếp.

Eina cảm thấy như thể mình bị châm kim. Cô đứng nhìn hai người họ bỏ đi, một giọt mồ hôi chảy xuống từ cổ.

Lại mát xa thái dương, cô trở lại chỗ những người đồng nghiệp của cô gác bên đấu trường.

"Có chuyện quái gì xảy ra ở đó vậy?"

"Phàn nàn để sau đi, cử vài người đến chỗ đó mau."

"...?"

Tâm trạng thay đổi; những âm thanh vang lên ở khắp mọi nơi.

Eina nheo mắt bước lại chỗ nhóm người đó. "Xin lỗi, có chuyện gì xảy ra thế ạ?"

"Người của «Guild» chốt ở cổng phía tây chả hiểu sao bị ngất."

"...Hả?"

"Họ thức dậy rồi, nhưng tất cả bọn họ đều ngồi hay nằm trên sàn cả...Có lẽ là do tối qua chè chén quá đây mà. Những người khác thì lại ở quá xa và họ cũng có công việc của họ, vậy nên chúng tôi cử thêm vài người qua đó đây."

Người trông coi thú của «Guild» cau mày chán nản.

Nhưng Eina cảm thấy có một cơn ớn lạnh trong lồng ngực. Lúc này cô không chỉ lo lắng, mà toàn thân cô bắt đầu run rẩy.

Mình căng thẳng quá rồi sao...?

Một tiếng gầm từ trong đám đông vang lên xuyên qua bức tường đá đằng sau lưng cô. Cô ngước nhìn lên phía trên đỉnh bức tường, ráng sức vững tâm.

Thế nhưng, một tiếng vang khác, một tiếng gầm từ một con quái vật ở dưới mặt đất, truyền đến tai cô.

<img alt="00015" height="31" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/f/ff/00015.jpeg/revision/latest?cb=20150411135011" width="16"/>

Một căn phòng tăm tối, bẩn thỉu hầu như không có ánh sáng.

Một cái đèn đá phép thuật được treo ở trên trần nhà, tạo nên những cái bóng dài của mọi vật trong căn phòng. Những chiếc hộp cao một mét được sắp thành một hàng trong căn phòng bụi bẩn, tối tăm. Những món vũ khí cùng trang bị khác nhau được treo trên tường.

Có nhiều chiếc chuồng ở đây. Tiếng dây xích vang vọng khi những con quái thú bên trong những chiếc chuồng đó gồng mình chống lại sự giam hãm. Những chiếc chuồng sắt được làm dưới dạng thanh chắn. Những con quái vật thò chiếc mõm của chúng qua những khe hở, nhe nanh gầm gừ.

Căn phòng này nằm dưới sân khấu chính của đấu trường. Nó được dùng làm phòng chuẩn bị quái vật.

Những chiếc chuồng sẽ được một người trong ban chủ trì đưa lên trên sàn đấu khi đến lượt của nó. Một người huấn luyện quái vật sẽ đợi chúng khi những sợi dây xích trói buộc chúng được tháo bỏ.

"Các ngươi làm gì vậy? Chúng ta đã sẵn sàng cho trận tiếp theo! Tại sao các ngươi không mang ra?!"

Lầm rầm-lầm rầm-lầm rầm. Những tiếng bước chân nặng trịch chạy trên nền đá vang lên bên ngoài kho chứa trước khi cánh cửa được bật mở xuất hiện một người phụ nữ thành viên của «Ganesha Familia».

Cô là đội trưởng đội di chuyển quái vật. Người phụ tá của cô không bao giờ bỏ nhỡ một trận nào, vậy nên khi chiếc chuồng tiếp theo không được mang ra, cô đã phải chạy đi xem xét tình hình.

Cô đã mắng bọn họ, nhưng không ai đáp lời.

"S-Sao thế? Nè!"

Đội của cô lúc này gục hết trên sàn.

Bốn người đàn ông cô giao nhiệm vụ thì ngồi ở đó, lưng dựa vô tường với ánh mắt thẫn thờ trên khuôn mặt.

Cô chạy đến bên người gần nhất, trông sợ hãi nhất. Cậu ta đang thở. Không có thương tích gì trên người. Cô lại đi kiểm tra những người còn lại, bọn họ cũng trông thần thỡ. Thế nhưng, họ vẫn còn sống.

Vấn đề duy nhất đó là tất cả bọn họ đều trông như những con rối đã bị cắt dây. Người họ không còn chút sức lực.

"Ah...á."

Khí độc quái vật...? Không, không thể nào... Cái quái gì đã làm họ thê thảm thế này chứ?!?

Tất cả bọn họ đều lẩm bẩm lời gì đó. Gương mặt họ đỏ lừ. Ánh mắt của họ lơ đãng.

Cô chưa từng được biết đến thứ gì như thế này. Một cơn ớn lạnh chạy dọc cơ thể cô khi cô nhận ra mình không biết làm sao để giúp đỡ bọn họ. Làm sao mà cô có thể chữa trị một căn bệnh mà cô mới trông thấy lần đầu được cơ chứ?

Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy...? Cô đứng lên và xem xét khắp căn phòng, phớt lờ những tiếng gầm gừ cùng với những màn giãy giụa của đám quái vật vẫn đang bị nhốt trong lồng.

"-"

Khoảng không phía sau cô đột nhiên di chuyển.

Nó không phải là một đòn đánh lén, mà trông giống như thể một người bạn từ từ tiến lại chỗ mình hơn. Không hề có ý định muốn làm hại, thế nên đó là lý do người đàn bà chậm rãi tiến tới.

Có ai đó đang đứng đằng sau cô.

"Đứng im nhé?"

"-ah."

Một tiếng vải vun vút, và bỗng nhiên cô không trông thấy gì nữa.

Đôi mắt cô đã bị bịt lại bởi những ngón tay thanh tú chạm vào êm ái.

Tim đập chậm hơn, toàn thân cô cứng đờ, tay chân khe khẽ cử động.

Một mùi thơm phảng phất qua mũi cô, thân thể mềm mại chạm vào lưng cô, hơi ấm bao bọc lấy làn da cô. Mọi giác quan của cô đã bị làm tê liệt bởi một "bóng hồng" mà cô không nhìn thấy.

Nó hết sức "cám dỗ."

Sức "cám dỗ" cô không thể thấu hiểu được.

Cô không thể chống lại nó, cô không thể kháng cự nó.

Tâm trí cô trống rỗng, những suy nghĩ trong cô cùng lúc tan biến.

Sự tự do của cô đã biến mất.

"Chìa khóa ở chỗ nào?"

"-e."

"Chìa khóa của những chiếc chuồng – nó ở đâu?"

Một giọng nói thì thầm khe khẽ vào tai cô, nhưng âm thanh đó đã thiêu đốt nhận thức của cô. Đầu cô ngả về phía trước, cổ của cô không thể nâng đỡ được nó nữa.

Cô không thể chống lại những âm thanh trong đầu cô lúc này, và cô đã phải tuân theo.

Cánh tay phải run run của cô cho ra đằng sau lưng để nắm lấy móc chìa khóa giắt ở thắt lưng. Những chiếc chìa khóa rung lắc dữ dội trong bàn tay run bần bần của cô. Cô giơ những chiếc chìa khóa đó lên vai.

"Cảm ơn."

Đôi bàn tay bịt mắt cô buông ra khi những chiếc chìa khóa bị lấy đi khỏi tay cô. Nhưng ánh mắt cô vẫn u tối, cô gái không thể trông thấy gì nữa.

Bóng người đằng sau cô lùi lại. Không được nó nâng đỡ, hai đầu gối cô khụy xuống, và cô ngã ra sàn, nằm im ở đó.

Cô là nạn nhân đã sa vào "cám dỗ" như những người đồng đội và đã phải chịu chung số phận với bọn họ.

"Xin lỗi nha."

Freya bỏ cô gái lại phía sau và đi sâu vào trong kho chứa.

Người của «Guild» và "những chiến binh" của «Ganesha Familia» đã đến gác ở cổng phía tây. Cô đã ra tay với tất cả bọn họ để đi đến nước này.

Freya không hề có khả năng chiến đấu với ai. Cô chỉ là một trong rất nhiều vị thần trên Gekai này. Cô không có những năng lực đặc biệt.

Nhưng cô có sắc đẹp của mình. Cô quả thực rất đẹp.

Cô có một năng lực mà không thể bị điều khiển bằng lý trí. Những vị thần khác đều gục ngã trước sức quyến rũ của cô; con người và cả bán con người cũng không thể kháng cự được. Cô có một năng lực vượt trội có thể thâu tóm bất cứ ai theo ý muốn.

Lần này cô dùng nó để mua vui.

Không quan trọng giới tính các nạn nhân của cô có là gì. Nhận thức của bọn họ sẽ rời bỏ họ; họ sẽ quên rằng họ có những chiếc xương để nâng đỡ cơ thể. Họ trở nên cuồng si vì sức "cám dỗ" của cô.

Miễn là cô cẩn thận để không bị phát hiện, sức quyến rũ mãnh liệt này chính là sức mạnh của cô.

"......"

Freya đứng giữa nhà kho.

Những chiếc chuồng nhốt quái vật được đặt thẳng hàng xung quanh cô, đám quái vật bị nhốt trong đó gầm gừ với khí lực cuộn trào. Cô lắng nghe cơn bùng nổ qua những tiếng rống hung bạo vang lên khắp xung quanh.

Tuy nhiên, khi cô kéo mũ chùm đầu xuống, đám quái vật đột nhiên im bặt.

"......"

Sắc đẹp của cô cũng làm chúng mê mẩn.

Làn da trắng như tuyết hiện lên trong đáy mắt chúng. Mái tóc cùng đôi mắt màu bạc của Freya thôi miên đám quái vật khiến chúng rơi vào thế bị động, sức lực của chúng không còn nữa.

Thậm chí ngay đến cả những con quái thú hung tợn nhất cũng không thoát khỏi "sức quyến rũ" của cô.

"...Ngươi được chọn."

Cô trông qua từng con một trước khi dừng lại trước một chuồng.

Con quái vật đó toàn thân phủ lông một lớp lông cứng màu trắng. Hai cánh tay nó thật vạm vỡ và bờ vai nó rộng với những bắp thịt cuồn cuộn. Thêm nữa, những sợi lông như những sợi tơ giống hệt với màu tóc của Freya chạy dọc từ đằng sau lưng cho đến cái đuôi ngắn của nó.

Con khỉ đột lưng bạc trân trân nhìn vào đôi mắt của Nữ Thần Sắc Đẹp, mỗi giây trôi qua nhịp thở của càng một nặng nhọc hơn.

"Ra đây."

Cô mở khóa chiếc chuồng với chiếc chìa khóa trong tay.

Con quái vật nghe theo chỉ dẫn của Freya và bước ra khỏi chiếc chuồng mắt cáo. Những sợi dây xích xích tay và chân của nó được tháo bỏ kêu loảng xoảng dưới chân nó.

Cô đã giải phóng con quái vật. Cô biết điều này nguy hiểm đến thế nào.

Khi cô đã quyết, những chi tiết nhỏ nhặt như thế chẳng là gì với cô.

Cô đến đây là vì một lý do.

Thằng bé đó đang ở ngoài kia...

Mục tiêu của cô là Bell Cranell.

Ahh, nhưng thật đáng tiếc. Ta muốn được nhìn thấy nó phát triển thêm chút nữa...

Cô biết Bell đang phát triển với một mức độ kinh ngạc. Cô không biết tại sao, nhưng cô có thể thấy cậu đang tiến bộ vượt bậc.

Không ai có thể giấu được bí mật với một vị thần.

...Ta muốn được chơi đùa cùng nó.

Freya cười như thể một đứa bé.

Cô muốn trêu đùa người cô yêu, như thể cô là một đứa trẻ nghịch ngợm vậy. Cô không thể đừng được. Tình yêu từ ánh mắt đầu tiên đã đưa đẩy cô như một cơn đau nhức nhối tận sâu trong trái tim mỗi giây phút cô không được ở bên cạnh cậu.

Cô muốn được trông thấy cậu sợ hãi, muốn được trông thấy cậu khóc, nhưng trên hết, cô muốn được trông thấy sự can đảm của cậu.

"......"

"Phì...phò...?

Freya âu yếm vuốt ve vào má con Silverback, mũi của nó phì phò. Cô dừng lại một giây khi một suy nghĩ mới lạ lướt qua tâm trí cô.

Nếu như con quái vật này tình cờ giết Bell bởi vì cô thả nó ra thì sao?

Cô đã không nghĩ đến điều đó nhưng cô nhanh chóng phủ quyết ngay.

Nếu như Bell chết hôm nay...

Ta sẽ đi theo cậu ấy.

Nếu như linh hồn cậu rời khỏi Gekai, cô sẽ đuổi theo nó đến tận cùng của không gian và thời gian.

Ta sẽ ôm lấy cậu.

Khi cô chạm được vào cậu ấy, cô sẽ ôm trọn lấy cậu bằng bộ ngực gợi cảm.

Ánh mắt cô rạng rỡ với tình yêu và sự âu yếm, nhưng gương mặt cô tỏ một vẻ yêu thương tàn nhẫn. Một nụ cười ác quỷ hé nở trên môi cô.

Cô ôm lấy đầu con lưng bạc bằng cả hai tay, nở nụ cười ác quỷ. Mỗi thớ thịt trên người con quái vật đều tràn đầy sức lực.

Vì vậy...

Cô ngả người ra trước và đặt đôi bờ môi lên trán con quái vật.

Chờ em nhé?

Một tiếng gầm rú vang lên từ trong nhà kho.

<img alt="00012" height="19" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/6/6e/00012.jpeg/revision/latest?cb=20150411134754" width="24"/>

"Nữ thần, người nói gì với Eina vậy?"

"À, chuyện lọ chuyện chai ấy mà."

Nữ thần và tôi đã đi hết một vòng quanh đấu trường để tìm Syr. Giờ thì chúng tôi đang quay lại Đại Lộ Phía Đông. Những con phố nay đã vãn hơn. Mọi người chắc đã ở bên trong đấu trường xem biểu diễn hết rồi.

"Ê, Bell. Cái người ngươi đang đi tìm là một cô gái, phỏng?"

"Ế? Dạ, vâng, với mái tóc cùng đôi mắt màu tro. Cô ấy trông chín chắn và cô ấy cao hơn thần một chút ạ..."

Người không có hỏi Syr trông như thế nào. Mắt người he hé, nhìn tôi chằm chằm. Người cũng không chớp mắt...

Sao người lại nhìn tôi với ánh mắt đó...? Tôi có một linh cảm xấu về điều này.

"Ừm...Thưa Nữ Thần?"

"...Giống như người hướng dẫn viên đó, ngươi cũng không phải dạng vừa đâu."

"Hả...? Ý người là gì?"

"Ai biết được chứ."

Ít nhất thì người cũng không lườm tôi nữa, nhưng giờ người lại đang phồng mang trợn má...

Tôi thề với các bạn rằng hai lọn tóc đuôi gà của người như thể đang sống, chúng uốn lượn, tựa như chúng muốn bóp cổ tôi...

Tôi đã làm gì? Tại sao người lại cư xử như vậy...?

Chúng tôi bước đi trong tĩnh lặng.

"-?"

"...Gì thế, Bell?"

Tôi cảm thấy có gì đó trong không khí và tôi dừng lại. Nữ thần thì trông vẫn giận dỗi như lúc trước khi người liếc nhìn tôi.

Vừa nãy, có gì đó...

Có gì đó truyền đến tai tôi.

Nó không phải là tiếng ồn ào của lễ hội; nó sắc bén hơn, gay gắt hơn.

"...Một tiếng thét?"

Những lời đó vừa mới thoát ra khỏi miệng tôi thì, một cơn thủy triều của âm thanh choán lấy chúng tôi.

"QUÁI VẬTTTTTTT!!!!!!"

Con phố yên bình bỗng trở nên vô cùng hỗn loạn với chỉ một từ đó.

Nó ở kia.

Một con quái vật nơi cuối đường, bước ra từ trong đấu trường.

Nó nhảy bổ xuống con đường đá, những chiếc lông trắng muốt của nó dựng đứng hết cả lên.

<img alt="00015" height="31" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/f/ff/00015.jpeg/revision/latest?cb=20150411135011" width="16"/>

Con quái vật, Silverback, nổi điên lên.

Một cơn cuồng nộ có thể thấy được ở bên trong, những bắp thịt cuồn cuộn sức mạnh, hơi thở của nó đủ để thổi bay mọi thứ trên đường chạy của nó. Nó muốn cô ấy, và lúc này nó muốn bắt được cô ấy.

Nó đang đi tìm một nữ thần.

Lần cuối nó trông thấy cô ấy, mái tóc màu bạc của cô là bên ngoài đấu trường, biến mất vào trong đám đông. Con quái thú đã hoàn toàn bị bỏ bùa mê đuổi theo sau cô với một sức mạnh vượt trội hơn cả chính nó, tựa như nó đang bị điều khiển bởi một sợi dây vô hình vậy.

Tình yêu của cô!

Niềm mến yêu của nữ thần!

Sự thuần khiết, cái bản năng nguyên thủy nhất đã bị lấy đi khỏi cơ thể nó và thúc giục nó hành động.

"Gaaaahhhhhh!!!"

"Hừuuu!"

Con Silverback bước trên phố, đập bỏ những chiếc xe ngựa cùng những chiếc hòm chắn ngang trên đường. Một con ngựa hí lên chạy khỏi con đường. Người đánh xe của chiếc xe ngựa đó thật là đen quá tạ. Cậu bị hất bắn lên trời và ngã phịch xuống dưới đất. Con ngựa đẩy cái xe trở lại chỗ người chủ của nó trong khi con khỉ đột đó xốc tới.

Nó đã đánh mất mùi hương của nữ thần. Hương thơm ngào ngạt của cô đã tan biến. Nó đã bị lầm tưởng?

Con Silverback dừng lại một giây và cố gắng tìm lại mùi hương của cô. Nó trông nhìn mọi con đường, khịt khịt những hơi sâu trong không khí.

Một lần nữa con đường lại chật cứng người – người chạy, người thì kinh hãi, người thì la hét kêu rống lên. Con Silverback bị vây quanh trong một vòng tròn người.

Đôi mắt của nó kiếm tìm trong đám đông trước khi đột ngột dừng lại. Đôi mắt của nó dán vào một điểm, một người nào đó.

Nó đã trông thấy "cô ấy" với đôi mắt đỏ ngàu.

Một cô gái nhỏ với mái tóc màu đen cùng với đôi mắt trống rỗng nhìn thẳng vào nó.

Cô hoàn toàn khác biệt so với đám người xung quanh cô.

Một người nổi trội hơn tất cả những người khác.

Một người có những tư chất tựa như một "nữ thần" mà nó đang đuổi theo.

Một giọng nói vang lên trong đầu nó:

"-Liệu ngươi có thể đuổi theo một người nhỏ bé như thế này được không?"

Những lời thì thầm ấy là của người phụ nữ đó.

-Tìm được ngươi rồi!

Con Silverback tiến một bước lớn về phía cô bé mắt mở to.

<img alt="00015" height="31" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/f/ff/00015.jpeg/revision/latest?cb=20150411135011" width="16"/>

"-"

Nó bước một bước tới.

"...B-Bell."

Tôi nắm lấy tay nữ thần và bước lùi lại một, hai bước.

Trên đầu tôi có bao nhiêu sợi tóc thì bây nhiêu sợi dựng đứng hết cả thẩy. Tôi chưa có được trải nhiệm cái cảm giác thế này kể từ "ngày đó".

Toàn thân trắng toát với những sợi lông màu bạc chạy dọc tấm lưng. Chỉ nhìn vào nó thôi cũng đủ khiến tôi cảm thấy khiếp đảm.

Nó có đôi mắt của một con quái vật, không hề có lấy lý trí. Và nó đang nhìn tôi cùng với nữ thần.

Tôi không thở được.

Tại sao lại có một con quái vật ở đây? Chuyện gì đã xảy ra? Tôi đã từng hỏi những câu hỏi này trước đây...

Tôi đang đối mặt với một thứ không nên có ở đây. Lại cái cảm giác khi đối mặt với con Minotaur ấy. Mồ hôi mẹ mồ hôi con túa ra, tay chân thì run rẩy lẩy bẩy hệt như khi đó.

Một người trong chúng tôi sắp bị làm thịt!

"-Cố lên."

Giọng nói đó ở đâu phát ra vậy nhỉ...?