Tập 2

Bạt

Độ dài: 522 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:20

- Bình luận: 0

Đây là tập thứ hai trong bộ truyện. Xin cảm ơn vì các bạn đã tìm đọc nó. Tôi là Fujino Omori.

Tuy đây là một câu truyện về một thế giới giả tưởng, nhưng tôi chủ trương xây dựng cốt truyện giống với trò chơi điện tử. Thách thức lớn nhất mà tôi phải đối mặt là tìm hiểu xem phải làm thế nào để kết hợp hệ thống điểm kinh nghiệm Excelia với các vị trí nhập vai cơ bản nhất trong game vào cốt truyện khiến độc giả có thể chấp nhận mà không gây ra hiểu lầm nào. Tôi đã giành ra hàng giờ để cố gắng giải quyết vấn đề phức tạp đó.

Quyển sách lần này là về người khuân vác hành lý - Phụ tá “Supporter” - một vị trí dễ thấy trong thế giới game

Vì không có những chiếc “túi thần kì” giúp các nhà thám hiểm đựng được các vật phẩm bao nhiêu tùy thích, vậy thì họ làm sao có thể khuân hết đống đồ đó ra khỏi Dungeon? Liệu họ có thể phát huy hết sức mạnh khi cứ phải chạy vòng quanh với một chiếc balo khổng lồ? Đó là lý do vai trò “Phụ tá” ra đời.

Nhưng như các bạn đã đọc, làm một phụ tá không phải là một công việc hấp dẫn gì dù cho có nhìn thế nào đi nữa. Vị trí của họ thấp đến mức như bị nhấn xuống vũng lầy. Vậy nên cũng chẳng có gì ngạc nhiên khi nữ chính của câu chuyện lần này, và cả những người khác đồng cảnh ngộ với cô ấy, cảm thấy không hài lòng và đã lạc lối. Vâng, chắc chắn là vậy.

Tuy nhiên, đây không chỉ là về câu chuyện, mà tôi còn nghĩ cuộc sống sẽ dễ dàng hơn khi ai đó sẵn sàng chìa tay giúp đỡ ta. Chỉ khi có ai đó giúp đỡ, chúng ta mới có thể đối mặt với những thách thức mới.

Tôi không muốn bị người khác nghĩ mình là kẻ đôi lúc quá say mê mà quên mất bày tỏ lòng biết ơn tới những người đã giúp mình. Viết quyển sách lần này giúp tôi nhắc tôi nhớ lại điều ấy.

Vậy nên tôi muốn nhân cơ hội này để bày tỏ tấm lòng.

Đầu tiên, xin gửi đến biên tập viên đã hỗ trợ tôi rất nhiều. Gửi đến ông Suzuhito Yasuda, người miệt mài cho ra những tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời. Và cả đến mọi người, những người đã dồn hết tình cảm và nhiệt huyết để cho ra đời quyển sách này. Chân thành cảm ơn tất cả mọi người từ tận sâu đáy lòng.

Cũng xin cảm ơn tấm lòng của bạn đọc đã hết lòng ủng hộ tôi. Tập 3 hiện nay đã và đang được thực hiện rồi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để có thể hoàn thành nó sớm nhất có thể. Rất mong được các bạn tiếp tục ủng hộ.

Hôm nay đến đây thôi. Chào tạm biệt.

Fujino Omori