Tập 2

Chương 5: RESET

Độ dài: 19,871 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:05

- Bình luận: 0

<img alt="" height="1200" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/8/83/Danmachi_v2_011.jpg/revision/latest?cb=20150619070843" width="1200"/>

Kết thúc một ngày là vầng thái dương hạ mình xuống nhường chỗ cho ngân nguyệt nhô lên, để rồi một lại một lần nữa cái thứ ánh sáng ban mai ấm lành lại tái sinh, báo hiệu cho một ngày mới đã bắt đầu.

Vào giờ này mỗi ngày tôi thường chây ỳ ở nhà. Nhưng hôm nay lại phải vác cái xác đến tháp Babel.

Ngày hôm trước khi ở trong Dungeon cùng với Lilly, cậu đã không tài nào hiểu nỗi những lời mà người đàn ông đã cố bắt lấy Lilly đã thốt lên. Việc này khiến tôi nổi cáu lên, nó cũng khiến Lilly lâm vào cảnh khó xử…

Vì không muốn cô bé lo lắng cho mình nên tôi không  kể rõ chi tiết cho em ấy nghe, nhưng tôi vẫn thấy được rằng em ấy đang lo lắng- khi tôi đang chăm chú tìm xem có gì bất thường trên đường đi không thì em ấy cứ lén lút liếc nhìn về phía tôi, vẻ mặt trông vừa lo lắng lại vừa cô đơn.

"……"

Vậy cho nên hôm nay tôi đã gọi cô bé đến đây sớm để cố gắng bảo vệ cô bé khỏi mớ hổ lốn này. Vì thế cho nên giờ mới có tên đụt đứng quanh quẩn nhìn trời nhìn đất thế này đây, mà thật ra thì cũng chả có gì để làm trong khi chờ Lilly đến nên tôi đã suy ngẫm về cuộc hội thoại với Nữ thần tối hôm qua.

Sau khi mới chân ướt chân ráo về tới nhà, việc đầu tiên tôi làm là nói với cô ấy mọi thứ về con bé và tình hình hiện tại.

Tôi đã tính toán đến việc để Lilly đến sống chung ở điện thờ này cho đến khi mọi việc qua đi… Tất nhiên là sau khi giải thích mọi điều cho cô nữ thần của mình.

“Bell, kẻ hỗ trợ đó có xứng với lòng tin của cậu không vậy”

“H-hả”

Nữ thần đã cẩn thận lắng nghe từng chút một rồi chậm rãi hỏi lại.

Ban đầu, tôi không chắc cô ấy đang muốn nói điều gì nữa. Sau đó tôi đột nhiên hiểu ra, cố gắng rướn mình lên lại cái bàn để biện minh thêm đôi chút về hoàn cảnh của Lilly. Bất quá khi ánh mắt tôi chạm trán với sự lạnh lẽo trong con ngươi Hestia thì lại á khẩu không nói thành lời.

“Từ những gì mà cậu nói thì cô gái đó có vẻ khá ám muội. Cũng giống như cái ngày cậu đánh rơi con dao kia…cơ mà không phải là ta buộc tội con nhóc nọ hay gì đâu, vậy nên đừng có nhìn ta bằng ánh mắt ấy. Nhưng cũng khó để nói là con bé ngoại phạm, chả phải ngày hôm đó hai người đi chung với nhau sao.”

Kể ra thì, những cuộc hội hợp bất thường rồi đến những lý do ẩn sau việc tự tách mình ra khỏi Familia, rồi còn trở thành mục tiêu bị các mạo hiểm giả nhắm tới…Nữ thần chắt lọc lại các ý chính sau khi rút hết ba cái tin lung tung ra cho tôi thấy.

Tôi chẳng còn lại chút gì để đáp lại, chỉ biết buông xuôi hai vai không đành lòng.

“Xin lỗi vì đã khiến mọi thứ trở nên như vậy. Nhưng cũng vì ta chưa gặp con bé ấy bao giờ nên cũng chỉ thể dựa vào số thông tin cậu đưa ra mà phán đoán thôi. Cậu đã quen với con bé đó cho nên lựa chọn của bản thân cậu vẫn là phương án tối ưu. Nhưng ta nói trước là ta không có hài lòng lắm đâu đấy. Hiểu chưa hả.”

Nữ thần tiếp tục huyên thuyên về việc cô lo lắng cho tôi như thế nào. Sau đó thì khí chất toát ra từ người cô biến đổi, cử chỉ của nữ thần mạnh bạo hơn trong khi cô lặng lẽ đặt thêm vài câu hỏi.

“Cậu có từng nghĩ rằng con bé đó đang che giấu điều gì không? Điều gì đã khiến các nhà thám hiểm tình nghi……Không, phải nói là cậu có biết con bé đã phạm phải tội lỗi gì chưa?”

Hestia nói cứ như đi guốc trong bụng tôi vậy. Chính bản thân tôi cũng đã cố lãng tránh việc suy nghĩ về chuyện đó. Lilly đã giúp tôi rất nhiều trong vai trò là một người hỗ trợ, kể cả việc cứu tôi khỏi đám quái vật. Phải chăng chính điều đó đã khiến tôi nhắm mắt làm ngơ.

Tôi ngẩn ngơ ngồi đó lục lọi trong hồi ức tìm những việc về Lilly qua những điều mà nữ thần đã nói đến. Tôi cô gắng tìm lại những khoảng khắc mà Lilly bộc lộ một chút cảm xúc chân thực mà cô luôn giấu đi.

“Nữ thần, tôi…”

“Ngài Bell?”

“…”

Mạch suy nghĩ của tôi đột nhiên bị đứt đoạn. Cái tiếng kêu gọi tên mình khiến tôi trở lại hiện tại.

“À,…Lilly, Chào buổi sáng”

Phản ứng của tôi có chút chậm chạm, tôi nhẹ nhàng lắc đầu để xua đi những mệt nhọc còn sót lại của đêm qua ra khỏi trí óc.

Lilly nở nụ cười tươi tắn khi nhìn tôi uể oải vươn vai. Đôi mắt cô như thường lệ ẩn dưới mái tóc xõa ngang mái.

“Buổi sáng tốt lành, Lilly đã không nghĩ là ngài Bell lại đến sớm như vậy đấy, không thể tin được vào mắt mình nữa.”

“Ah-ha-ha, có vẻ là vậy mà, em luôn đến trước anh bất kể lúc nào Lilly”

Ít nhất đến lúc này thì tôi vẫn có thể nói rằng cô vẫn ổn. May quá.

Quả như dự định, mấy tên thám hiểm giả đó không dám ngang nhiên chạm vào Lilly giữa thanh thiên bạch nhật thế này.

Nếu một thám hiểm giả mắc phải mấy cái vấn đề này sẽ bị Guild cho vào danh sách đen. Cuộc sống tại Orario này sẽ không còn tốt lành chút nào cho họ nữa. Với những tay lính mới, nếu họ để giấy đăng ký của mình bị thu hồi, các Quầy trao đổi sẽ không chi trả cho Ma Thạch cùng với lưu trữ vật phẩm, mà có khi những người này còn bị tống ra ngoài một cách thô bạo ấy chứ. Không lâu sau đó thì kiểu gì những người này cũng bị đuổi khỏi Familia, tương đương với việc họ đã không con được sống dưới sự bảo bọc của thần linh.

Nếu vi phạm đến mức nghiêm trọng có thể nhận lấy sự trùng phạt mà có khi còn bị bắt giam vào ngục chứ chả chơi. Những kẻ này bị luật pháp gắn cho cái mác ngoài vòng pháp luật thế là đi tong, kể cả Guild cũng không có lựa chọn nào khác nào chĩa thẳng mũi giáo về phía họ. Có thể xem như đây là hoạt động bảo vệ trị an cũng không sai.

Vậy nên nếu ai đó muốn gây sự các loại mà nói thì Dungeon là nơi tuyệt vời để họ hành động. Không có nhân chứng thì chúng chỉ cần nói rằng mình tự vệ hoặc chúng đã nghĩ rằng nạn nhân trông giống một con quái vật và vô tình tấn công. Quá nhiều cách để lẩn tránh tội ác mà chúng gây ra.

“Ngài Bell?”

“À, anh xin lỗi, có chuyện gì ah?”

“Ngày hôm nay chúng ta sẽ tiến vào tầng 10 chứ”

“Uhm…cái này…”

Tôi cúi đầu xuống nhìn lại Lilly, khuôn mặt tươi cười của cô bé lút mất vào trong mái tóc cùng với chiếc chiếc mũ khoát lên mình. Choáng thật.

“Quá bất ngờ rồi, em không nghĩ rằng vẫn còn…”

“Ngài Bell, anh tưởng là em không để ý thấy sao, anh đã có thừa năng lực để hoạt động trong tầng 10 rồi không phải sao?

“…(im ắng)…”

Năng lực mà cô bé nhắc đến lúc này có lẽ chính là chỉ số trạng thái của tôi. Quả thật rất nhiều chỉ số trong bảng thống kê của tôi, mà đặt biệt là thân pháp đã dao động trong khoảng A hay B gì đó rồi. Chính Guild đã tuyên bố rằng tầng thấp nhất mà một thám hiểm giả Level 1 được phép tung hoành là 12.

Thực tế mà nói về lý do tôi không ham hố đi xuống mấy tầng dưới chính là vì tôi là người độc hành. Chưa kể đế địa hình bố trí cũng như độ khó của Dungeon từ tầng 10 trở lên đặt biệt không dễ chơi.

Có thể nói là cái Dungeon này bắt đầu lột trần từng chiếc răng nanh sắc nhọn phô trương ra. Với chỉ số trung bình nằm trong mức G trong tầng thứ 7 thì cũng chả khác lắm so với mức A ở tầng 12.

Thực tế thì tôi từng có lần thâm nhập đến tầng 9 rồi rút ra an toàn. Với tốc độ kiểu này thì chắc tiến vào tầng 11 cũng không có vấn đề chứ chả chơi, kể cả là đi solo. Lilly đã đưa ra quyết định rằng giờ là thời điểm thích hợp để tôi tiến vào tầng 10.

Thật ra thì tôi cũng có chút tự ngạo với thân thủ của mình khi tự tin rằng mình tiến hành việc này, nhưng với chính bản thân tôi cũng có thể thấy được đây là nơi mình sẽ phát triển mạnh mẽ. Dù vậy vẫn có một chút buồn phiền khiến tôi vẫn ngập ngợ không muốn đặt chân đến những tầng này.

Những con quái vật trốn ra khỏi tầng 10, loại quái thú khổng lồ thường sẽ có một số chạy xuống tầng 9.

…Giống như con Minotarus…đó

“Bất quá anh cũng sém đi tong ở tầng 7 vào cái ngày đó rồi cho nên... Em có chắc là một người như anh nên tiến vào tầng 10 không?”

“Đúng vậy, nhưng Ngài Bell đã có kinh nghiệm với việc thất bại do quá tự tin vào sức mạnh của mình một lần rồi. Ngài Bell của hôm nay sẽ không có tình trạng bổn cũ soạn lại nữa đúng không? Lilly tin tưởng rằng với kinh nghiệm lần đó thì Ngài Bell sẽ còn chắt lọc được nhiều thứ hữu ích hơn trên con đường trở thành một thám hiểm giả.”

“…”

“Ngài Bell đừng quên rằng giờ đây anh còn sở hữu Ma thuật nữa là. Ma thuật rất mạnh là đằng khác. Anh của ngày hôm nay đã không còn yếu ớt như xưa nữa.”

Cái này là do hôm qua tôi đã cho cô ấy thấy được khả năng tuyệt trần của Tia lửa.

Lần đó cũng không phải là màn trình diễn để phô trương gì cho cam, chỉ là tôi muốn kiểm tra lại thử Ma pháp của mình đã được cải thiện thế nào thông qua bảng trạng thái mới được cập nhật vào tối hôm trước đó. Vậy đấy, mà tôi cũng dự định làm quen với việc phát động ma pháp, vậy nên đó là một cơ hội tốt. Chính Lilly cũng đã rất ấn tượng về nó.

Trước giờ tôi luôn là kẻ độc lai độc vãng cho nên tăng thêm việc có thể sử dụng Thuấn Phát Ma Pháp là cực kỳ hữu ích.

“Lilly đã từng xuống đến tầng thứ 11 với vài nhà thám hiểm khác thế nên cứ tin tưởng vào những gì Lilly nói. Lilly đảm bảo là Ngài Bell sẽ có một khoảng thời gian thoải mái ở tầng 10.”

Trước cả khi bản thân tôi sở hữu Ma pháp thi Eina cũng đã cho phép tôi lần mò vào những tầng thấp hơn 10 (Hiển nhiên là kèm theo một đống lời cảnh cáo này nọ). Thế nên nghĩ về những gì Lilly thuyên huyên nãy giờ thì, với Ma pháp của bản thân thì dù vượt qua hay ăn vại luôn tại tầng 10 cũng không phải việc gì ghê gớm cho lắm.

“Thật ra thì…Lilly phải thu thập một khoảng kinh phí lớn trong vài ngày nữa”

“Khoan, ch-chờ chút đã, em vừa nói gì c…”

“Lilly không thể nói chi tiết được, tại nó có liên quan đến Familia của Lilly cho nên…”

Tôi cảm thấy cứ như từng suy nghĩ của mình bị cô bé cuốn đi vậy. Tôi đã bị tác động mạnh bởi sự nỗ lực của bản thân cô gái nhỏ bé này.

Tuy không giúp gì được nhưng cứ nghĩ đến cảnh tượng ba thám hiểm giả vây lấy con bé lại thì… đầu óc tôi không tự chủ được, cổ họng tôi khô khốc.

“Anh có trách Lilly vì sự ích kỷ này không, Ngài Bell”

Lilly cúi gằm khuôn mặt xuống, ngước mắt lên nhìn về tôi.

Nếu chuyện này thực sự là về giao ước của cô với Familia, vậy thì sự can thiệp của tôi-cơ bản là gánh vác tránh nhiệm giúp cô ấy thu thập “Khoản kinh phí lớn” đó - sẽ đi ngược lại với cách làm việc cô bé. Không chỉ vậy, tất nhiên cũng còn tùy thuộc vào việc người kia là ai, nhưng nếu như mà có người phát hiện ra một ngoại nhân của Familia khác đã giúp cô kiếm tiền thì họ sẽ không mấy hữu hảo với bên Familia kia. Cái này cũng chả khác so với bị sỉ vả cho lắm.

Mà tôi cũng có cách nào để xác định việc Lilly nói có hoàn toàn đúng sự thật không nữa, tôi cũng nghi ngại không biêt cô có trả lời thật sự nếu tôi hỏi không nữa là? Nhưng tôi biết nếu đặt mình vào trong hoàn cảnh của cô ấy, tôi cũng sẽ nhất quyết không làm.

Cuối cùng tôi cũng hạ quyết tâm, tôi siết chặt bàn tay mình lại.

“Được rồi, xuống tầng 10 thôi nào.”

Một nụ cười rạng rỡ toát lên trên khuôn mặt Lilly khi nghe tôi tuyên bố. Cô cúi đầu xuống thỏ thẻ

“Cảm ơn anh, cảm ơn anh nhiều nhiều lắm”

Hàng lông mày trên mặt tôi trìu xuống nặn ra một nụ cười gượng.

“Chúng ta có cần rời đi ngay không? Hay là nên đi mua một vài vật dụng cần thiết trong tháp Babel, chẳng may…?

“Lilly đã mua một vài vật dụng khác ngày hôm qua rôi. Lilly có một lời đề nghị này, sao anh không dùng thử cái này?”

“Đây chẳng phải là…”

Lilly nói trong khi đặt ba lô xuống ven đường, cô lôi một thanh đoản kiếm có lớp vỏ đen xì ra khỏi túi. Dao găm Hestia dài tầm 20 Celch  thế nên nhìn sơ qua tôi đoán chắc cái này cũng nằm vào khoảng 50.

Một thanh đoản kiếm… không, là baselard?

Lớp vỏ bọc bên ngoài đơn điệu gắn tại chuôi dao, che phủ toàn bộ thân vũ khí vào bên trong. Một thiết kế có phần đơn giản với một thanh kiếm.

“Tại sao lại…”

“Đừng có nghĩ quẩn như vậy Ngài Bell, việc này cùng nằm trong sự chuẩn bị mà. Vũ khí hiện tại của anh không đủ tầm xa để chiến đấu với mấy con quái to xác, dẫu sao thì Lilly cũng đã suy nghĩ một chặp về việc Ngài Bell cần có tầm đánh rộng hơn”

“Vậy nên…em gửi anh cái này? Anh nghĩ như vậy không được đâu, không trả phí mà lấy đi thì…”

“Ngài Bell đã chấp nhận cho sự ích kỷ của Lilly cho nên cái này coi như là quà đáp trả đi. Làm ơn hãy chấp nhận nó.”

“Uhm, nếu em đã nói vậy thì…”

Tôi cầm trên tay thanh dao cô đưa sang. Lưỡi dao bạc lấp lánh ở cả hai mặt, nó nhẹ tênh và cũng không lớn hơn so với cái tôi đang sở hữu là bao. Vậy nên với một người không bao giờ sử dụng kiếm như tôi mà nói nó khá hữu dụng đấy chứ.

“Anh tự hỏi không biết nó có hợp với bản thân mình không nữa, trước tới giờ chưa lần nào anh dùng cái thứ này…”

“Vậy sao ta không kiểm nghiệm trên đường tiến đến tầng 10 nhỉ, các quái vật dưới cấp 7 là một thử nghiệm tuyệt vời đấy. Đôi mắt Lilly không phán bừa đâu, Ngài Bell sử dụng đoản kiếm rất là thành thạo luôn.”

Lilly đã từng chung chiến tuyết với rất nhiều cộng sự khác và cũng từng chứng kiến khá nhiều phong cách chiến đấu vậy nên tôi có thể tin điều này được. Cả hai đã cùng có một khoảng thời gian hợp tác với nhau rồi vậy nên cô ấy cũng hiểu mình đang đề cập đến, vì vậy nên cũng chả có lý do gi để giấu diếm cô ấy cả. Lại nói thì…

“Ah…mà thật ra thì anh không có cái dây đeo nào cho một thanh kiếm cho nên…”

Tôi chỉ có thể giữ nó lại trong thắt lưng của mình. Mãi tôi mới nhận ra rằng vỏ kiếm sẽ trở nên rất vướng víu.

“Ngài Bell, Ngài Bell”

“…nà ní…”

“Nếu Lilly không nhớ nhầm thì chẳng phải Giáp bảo hộ của anh lưu trữ được vũ khí kích cỡ này mà, không đúng sao?”

Ah, chết tiệt, sao lại có thể quên được chứ. Tôi từng có lần bộc bạch với cô ấy về việc này cơ mà. Ngay lập tức Dao găm Thần thánh được rút ra và thanh Baselard thế chỗ vào đó. Quá tuyệt, không thành vấn đề.

“Em có trí nhớ tuyệt thật đấy Lilly, anh hoàn toàn bơ nó luôn rồi.”

“He-he, Lilly cũng vừa mới chợt nhớ ra thôi.”

Cô bé bỏ tay ra sau gáy gãi gãi có chút ngại ngùng.

Tôi nở nụ cười khi nhìn thấy em ấy như vậy. Nhưng mà giờ có vấn đề khác rồi đây, biết bỏ Dao găm Nữ Thần đi đâu bây giờ.

“……”

Bất chợt, tiếng Nữ thần vang vọng trong đầu tôi.

“Liệu con bé đó có đáng để cậu tin tưởng không chứ?”

Giống như con dao đang thì thầm với tôi vậy, sự nghi ngại này khiến Nữ thần đã gặng hỏi tôi suốt ba lần rồi.

“……”

Tôi nhẹ nhàng khép mờ đôi bờ mi lại cầu xin sự tha thứ từ nữ thần của mình.

Đôi mắt mở ra lại rồi tôi nhanh chóng đút con dao vào trong kẽ giày. Chiếc khe đủ lớn để chứa cả thuốc vậy nên con dao nằm lọt thỏm vào trong.

“……”

Lily lặng lẽ nhìn vào tôi rồi gật đầu.

“Rồi, chúng ta lên đường được chưa.”

Nghe thấy tôi gọi, Lilly ngẩng đầu lên. Khẽ gật đầu, cô bé mỉm cười và nói, "Vâng ạ."

“Tôi trông cậy vào cô đấy Tulle. Cơ mà nó chỉ đơn thuần là một cuộc kiểm tra thôi mà, không cần quá hào hứng đâu.”

“Vâng thưa ngài”

Giám sát viên của Eina lướt nhìn cô ấy đi ra khỏi cửa rồi biến mất trên đường đến khu Đại lộ Chính Tây. Cô được phân công đến Tháp Babel để kiểm soát các cửa hàng thuê mướn địa điểm tại các Guild. Đây đơn giản là một công việc thường nhật - bước vào trong cửa hàng của họ và kiểm tra chắn chắn rằng không bất kỳ một Familia nào có việc gì mờ ám ở đây.

Chỉnh lại ruy băng trên áo cùng với chiếc khăn xanh quấn quanh cổ mình, cô lại tiếp tục bước đi trên con đường của Orario này. Hành động này để cho tất cả biết rằng cô là giám sát viên của Guild. Mặc dù đã có vài nhân viên khác đến với tháp Babel nhưng Eina đã nhanh chân hơn họ vài phút.

“Mình vẫn chưa có cơ hội nào để hàn huyên cùng với Bell-kun…”

Thông tin mà ngày hôm qua cô thu thập được từ Familia Loki khiến cô nhức đầu cả đêm qua. Những lời cảnh báo của Loki vẫn vang vọng trong cô, lúc này sô nóng lòng muốn báo cho Bell biết là cậu đang trong tình trạng nguy hiểm cỡ nào. Eina hối hận vì tối hôm trước đã không cố gắng tìm kiếm cậu. Cô đáng lý phải tìm ra cậu ấy và nói sạch sành sanh cho cậu mới phải.

“Thiệt tình, mình bắt đầu đi quá giới hạn bản thân rồi…nhưng trước đó phải đến nói với Nữ Thần Hestia vài tiếng mới được.”

Hôm nay Eina đã có ghé qua Hephatos Familia, trong tâm thức cô lúc này hiện lên khuôn mặt của Nữ Thần, gần đây bắt đầu làm việc ở chỗ đó. Nói chuyện với cô ấy lúc này hẳn là lựa chọn tốt nhất có thể rồi. Nghiêm túc mà nói, đứng trên danh nghĩa một người tuân thủ pháp luật thì Eina nhận ra việc này là chả khác nào việc lạm dụng chức quyền mưu lợi giữa đời tư và công sự. Tuy vậy cô ngay lập tức đá cái suy nghĩ đó ra khỏi đầu với suy nghĩ “Làm như mình không biết là mình đang làm cái gì ấy?” rồi tiếp tục cất bước đi.

“Á”

“…?”

Eina vừa từ khu vực Quảng Trường Trung Tâm chuẩn bị tiến đến West Main thì bắt gặp Aiz Wallenstein đang trên đường vào khu Đại lộ Chính Bắc và hình như đang tiến về phía cô.

“…B-Buổi sáng tốt lành, cô Wallenstein”

“…Chào buổi sáng”

Aiz nhẹ nhàng gật đầu chào hỏi cô. Mái tóc kia cứ như một tạo tác tuyệt trần của tạo hóa được dệt nên bằng hoàng kim vậy, chúng ánh lên theo từng chuyển động của cô nàng.

Eina không biết là tiếp chuyện thế nào nữa, cô sẽ thấy có chút mặc cảm khi chỉ thốt lên được ngoài câu chào hỏi với một người thường gặp mỗi ngày, vậy nên cô nói ngay ra suy nghĩ đầu tiên lóe lên trong tâm thức mình.

“Ah Wallenstein, cô định làm gì vào hôm nay à?”

“Uhm tôi chỉ là đang đi mua sắm vài vật phẩm.”

“Là…tại…Tháp Babel.”

Aiz vẫn hạ thấp đầu trong khi tiếp tục cuộc đàm thoại. Có vẻ như cô cũng đã lên kế hoạch tiến vào Dungeon trong hôm nay. Eina nghĩ có chút lạ khi Reveria đã giao dịch tại một cửa hàng khác so với thường ngày, nhưng nhìn vào đống trang bị kia cũng như tinh thần chiến đấu rực lửa của Aiz thì cô cũng đành gật đầu cho qua.

Chỉ nhìn quá thì khó mà tưởng tượng ra được, nhưng cô cái đang trước Eina lúc này được biết điến với hai biệt danh khác biệt. Đầu tiên là “Kenki” Kiếm cơ, hay kiếm vũ chi nữ. Tuy vậy cô vẫn thích được gọi với cái tên “Senki” người con gái của chiến trận hay của chiến trường gì gì đấy bởi các mạo hiểm giả khác.

…Cô ấy có vẻ đang buồn phiền?

Eina đã từng thấy biểu cảm này khi Aiz ở tại Loki Familia, cho nên lúc này cô gắng hết sức thu hút sự chú ý của Aiz. Mặc dù mang giọng nói vô cảm cùng với đôi mắt vô hồn, nhưng cô vẫn rất sốc khi mà người con trai cô thích sợ đến mức chạy đi mất. Quả thật thì đến Eina cũng muốn biết chàng trai nào có thể vượt qua được sự cuốn hút từ sắc đẹp của Aiz.

Cô quyết định can thiệp một chút chuyện, cũng là thay mặt cho cậu em trai bé bỏng mà cô thích thú.

“…Cô Wallenstein, hãy cho phép tôi tỏ lòng biết ơn vì việc cô đã cứu một trong số những mạo hiểm giả do chị quản lý.”

“…”

“Đừng nói với tôi là cô quên rồi nhé, nhớ không, trước đây trong tầng 5 cô đã hạ sát một con Minotarus để cứu một chàng trai ấy.”

“………Minotarus”

“Tên của cậu mạo hiểm giả đó là Bell Cranell, cậu ấy đã rất biết ơn cô đấy…”

Ngay lúc cô nghe được cái tên Bell, cổ cô run rẩy, cứ như đang sốc nặng. Eina đã cố gắng cho cô biết Bell đã cảm nhận thế nào về Aiz, nhưng cô ấy bàng hoàng lùi lại.

Cả hai chết lặng dưới tòa tháp Babel trong một khoảnh khắc. Đôi mắt Aiz như u sầu, cô lo lắng hỏi đáp lại.

“…Không phải cậu ấy sợ tôi sao?”

“Việc nà…HẢ?”

Eina đã rất bối rối, một vài từ ngữ cứng nhắc được thốt ra.

“?”

Bất chợt lúc đó, Eina như bắt gặp một thứ gì đó. Là bốn nhà thám hiểm đang tụ tập dưới gốc một cây đại thụ buông chuyện trong tầm nhìn của cô. Ba trong số họ mang trên mình biểu tượng Khuyết Nguyệt trên nền thủy tinh hiện lên trong bộ giáp họ đang mang. Biểu trưng của một Familia. Soma Familia.

Gần như phản xạ tự nhiên, Eina cố gắng đọc môi câu chuyện đám này đang bàn luận.

“…Cứ như kế hoạch…hóa trang sao cho nó giống như một sai lầm…”

“…Biết chưa…Erde cần phải…”

Mặc dầu có một khoảng cách nhỏ giữa họ nhưng đôi mắt màu ngọc lục bảo của Eina có thể cảm ứng được cuộc nói chuyên của đám người này. Mặc dù không nghe được trực tiếp cái tên Bell, nhưng họ đã nói lên cái tên người cộng sự.

Sau đó nhóm người này chia ra rồi cùng tiến vào Tháp Babel theo nhiều đường khác biệt. Tuy đã giải tán mất, nhưng cả đám đều hướng tới tháp Babel. Eina đã chắn chắn chúng đang tiến đến Dungeon.

“…Có chuyện gì ah?”

Aiz cảm nhận được Eina có gì đó không đúng lắm. Biểu cảm của Eina nặng nề hơn hẳn mọi khi, đôi mắt cô run rẩy. Eina lặng im sau khi nhịp tim mình chùng xuống trở lại, cô gằm mặt xuống rồi thổ lộ hết những lo lắng trong lòng mình.

“Tôi biết đây là một yêu cầu vô cùng khiếm nhã nhưng xin cô hãy hỗ trợ thuộc cấp của tôi, Bell Cranell”

“…”

“Tôi biết là có lẽ chỉ là do tôi nghĩ quá, nhưng tôi có lý do để tin tưởng rằng cậu ấy đang trong tình thế hiểm nguy. Chị biết đây là một đòi hỏi quá đáng nhưng làm ơn hãy đến hỗ trợ cậu ấy.”

“Có phải ngày hôm qua…”

Aiz đã có nghe cuộc thảo luận của tại quầy tiếp tân của Loki Familia trong đêm trước, ngay lập tức cô kết nối các dữ kiện lại với nhau. Eina lúc này vẫn cúi gằm mặt xuống trong khi kể lại chi tiết bắt đầu từ tổ đội của các mạo hiểm giả đến từ Familia Soma cho đến việc tiến vào Dungeon của họ.

Aiz lặng lẽ lắng nghe từng lời từng lời một, cô chỉ nói “Tôi hiểu” sau khi Eina giải thích xong.

“Cô chắc về việc này chứ?”

“Ừ…tôi cũng chưa có cơ hội để xin lỗi cậu ấy tử tế”

Trong khi Eina có chút lúng túng với những lời Aiz nói thì cô né mình để Aiz băng qua. Cô chỉ có thể nhìn theo bóng dáng mãi tóc vàng óng ả đó biến mất vào trong không khí, bất chợt có điều nào đó thôi thúc trong cô khiến cô hét lên

“Uhm, Cô Wallenstein!”

“…?”

“Bell…Bell Cranell thật sự biết ơn cô vì đã cứu mạng cậu ấy”

Lời nói của Eina như đã thổi một luồng sinh khí mới trên khuôn mặt Aiz, đôi mắt cô không còn nghiêm nghị mà trở nên hòa hoãn hơn và rồi một nụ cười rất nhỏ hiện lên trên môi nàng kiếm cơ đang vội vàng tiến vào Dungeon.

Việc bố trí và bày biện của Dungeon thay đổi đáng kể trong tầng 8 và 9. Trước tiên mà nói thì số tầng tăng lên tỷ lệ thuận với diện tích của tầng đó. Các hành lang nối liền giữa các gian trong mỗi tầng đều rất ngắn. Tiếp đến là chiều cao của trần, đã lên đến hơn 10m so với trước đây chỉ có 3-4m.

Các bức vách ở chỗ này đều mang một sắc vàng như một đồng nguyên bao la được phủ đầy rêu. Trần được bao phủ bởi các lớp tiểu thảo mộc. Tầng này giống một thảo nguyên hơn, ánh sáng được dồn hết vào một vị trí làm cho nó giống như một ánh mặt trời giữa thảo nguyên bao la này. Cảm giác cứ như tôi đang bước đến một vùng quê nào đó.

Các quái vật ở đây hiện lên không khác gì lắm so với các tầng trước, ngoài một số loài mới đang lang thang trong tầng này, các phiên bản mạnh hơn của Gobin và Kobold cũng hiện ra đầy đủ không thiếu. Tất cả các kỹ năng nhằm vật lộn với đống quái tầng các tầng trước vẫn áp dụng được cho tầng này nên chinh phạt tầng 8 cũng như 9 có phần giản đơn. Minh chứng cho việc này chính là mấy ngày nay tôi và Lilly đã qua đây nhiều lần rồi.

Giờ thì mục tiêu chính hiện tại: tầng 10 thẳng tiến.

Tầng này…

“Sương mù…”

Cũng không đến mức quá khủng khiếp, nhưng mây mù dày đặt ở tầm thấp thế này thì thật khó để có thể hoàn thành việc thăm dò tầng này được. Bố cục tầng 10 này không khác gì so với tầng 8 và 9. Tuy nhiên ánh sáng "mặt trời" gần như bay biến, thay vào đó là làn sương mù buổi sáng ban mai trước khi từng tia nắng len lói lên. Đây là lần đầu tiên tầm nhìn trở thành một vấn đề đáng báo động trong chuyến hành trình của cậu tại Dungeon.

“Lilly, đứng sát vào anh nhé”

“…Vâng”

Không biết tôi nói câu này được bao nhiêu lần rồi nữa. Đương nhiêu là tôi đang lo việc cả hai bị tách ra xa bởi làn sương mù này rồi. Tuy vậy đôi mắt tôi vẫn đang sắc lẹm dè chừng tên nam mạo hiểm giả đã đe dọa ngày đó. Biết đâu được lúc nào hắn sẽ tấn công cơ chứ. Tôi thiếu chút nữa là bắt em ấy kè kè đi sát bên tôi kể từ lúc cả hai cùng xuống đến tầng 10, vậy nêu tôi sẽ không ngạc nhiên chút nào nếu em ấy cảm thấy cơ thể khó chịu vào lúc này cả.

Dù thế nào đi nữa thì…việc này không chỉ tệ nửa vời không thôi đâu.

Giữ Lilly trong giới hạn tầm nhìn của mình, tôi nhìn lại thanh Baselard đang hiện hữu trên cánh tay phải của mình, nó thật hữu dụng nhưng quả thật tôi có chút vụng về trong lần đầu sử dụng cái thứ này. Nhưng tôi vẫn phải cộp dấu công nhận sức mạnh của nó. Thanh dao này khiến đàn Kiến Sát Thủ bị gọt không còn manh giáp. Nó giống như là tiếng thì thầm của gió vậy. Trước đây tôi chưa hề biết tới cảm giác tập kích từ khoảng cách an toàn là như thế nào, toàn lao vào cận chiến.

Thanh dao này không có khả năng cắt rời khủng khiếp như Dao Nữ Thần, bất quá phàn nàn tôi chẳng thể phàn nàn gì.

“……!”

Một căn phòng khác được mở ra nơi cuối con đường, nơi đây chả khác nào thảo nguyên nhiệt đới. Sương mù vẫn lảng vảng quanh căn phòng nhưng ít nhất tôi vẫn còn có thể hình dung địa thế nơi đây.

“……”

Từng phiến cây trụi lá chết oằn mình la liệt khắp nơi. Dáng dấp mỗi chiếc cây đều rất kỳ quặc, tôi nhíu mày khi đặt chân đến nơi đây. Lúc này tốt nhất là nên né hết mấy bức tường ra không thì không biết có con quái nào thò đầu ra không chừng.

Tôi đi đến gần một đám trong số đó, những cây này cao tầm từ 1-2m. Lớp vỏ che phủ dày đến bất thường, nhưng những cây càng cao thì thân cây lại càng mỏng. Quả thật là quá không bình thường luôn…

—Ah, đây hẳn là chúng rồi.

Sau khi lướt nhìn mấy cây tử thụ một lần nữa, tôi quay lại nói với Lilly.

“Em nghĩ sao nếu chúng ta hạ hết chúng?”

“Không, chúng ta không có nhiều thời gian để lãng phí đâu.”

Cô bé bất chợt nói, cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng khi tôi quay đầu lại xem sao cô lại giật mình như vậy. Một bóng dáng lớn đang di chuyển trong màn sương mù và đang hướng về phía này. Không chỉ nghe thôi đâu, từng tiếng bước chân khổng lồ giẫm xuống sàn nhà cũng làn truyền đến khiến tôi kinh động. Cơ thể tôi run lên bần bật, đặt cánh tay vào tư thế phòng thủ với khuôn mặt đắn đo và cắn chặt quai hàm mình.

“Uhaaaaaaaaaaaaaaaa”

Orc, những con quái vật cứng chắc trong thân hình khổng lồ kia xuất hiện xuyên qua làn sương với từng tiếng gầm trầm thấp. Mang trên mình làn da nâu kết hợp với cái đầu trư. Quấn quanh eo là một chiếc quần cũ kỹ, trông như một kiểu ăn mặc lỗi thời. Tôi đoán chúng cao tầm 3m, tức là hơn một chút so với Minotarus.

Tuy vậy thì so với cơ bắp cuồn cuộn trên thân mình Minotarus thì Orc lại béo núc ních.

“Mà chúng bự thật đấy…”

“Tốt hơn hết là anh đừng trốn tránh nó, Ngài Bell”

Lilly luôn nói rằng chạy trốn không bao giờ khiến chúng ta tiến bước trên con đường phía trước, tôi nuốt nước bọt rồi cũng gật đầu.

Cô ấy nói chuẩn xác, nếu tôi không thể hạ sát hết đống Orc này thì đừng mơ tưởng đến những thứ xa vời hơn…như Minotarus. Tôi không thể để nỗi sợ hãi này chiếm lấy tâm can chỉ vì nó to lớn hơn mình.

Hít thở thật sâu để chính mình lấy lại tinh thần.

“Gahhhhhh, Uhaaaaaaaaaa”

Con Orc đã bắt kịp chúng tôi, trong đôi tiểu nhãn của nó hiện lên từng đốm sáng vàng. Sau khi định vị con mồi, nó đẩy mạnh tốc độ, từng đợt sóng dư chấn từ mặt đất truyền đến dưới chân tôi, con quái đi xuyên qua một trong các bụi tử thụ gần đó rồi vơ tay nắm lấy một cành cây thông qua cánh tay mập mạp của mình rồi kéo đoạn cây ra khỏi mặt đất. Những đồ vật tầm thường trong Dungeon giờ lại trở thành thanh vũ khí trong tay con quái vật.

Địa thế cũng là một loại vũ khí riêng biệt trong Dungeon này. Tuy nhiên việc này cũng là một phiền toái không nhỏ, những con quái sống trong Dungeon được cung cấp vũ khí tự nhiên để có thể tự tung tự tác trong này.

Tầng 10 là tầng đầu tiên 'địa thế' xuất hiện và nó cũng cấp cho bầy quái không biết bao nhiêu chỗ tốt rồi. Sự hỗ trợ này đôi khi còn kèm theo một đến hai viên đã để lỡ mấy con quái có chuyện gì thì còn có mà ứng biến nếu không có tất sắt nào trên tay.

“Thời điểm này tệ thật…”

Có thể phá hủy địa hình nơi đây, nhưng nên nhớ đây là một phần của Dungeon, một vật sống, nên chúng sẽ trỡ lại như cũ sau một khoảng thời gian nhất định, cũng giống như lũ quái vật vậy, giết xong con này thì thì kiểu gì cũng có con khác được tái sinh. Nhưng tôi có từng nghe về việc những cái tử thụ này, chúng có thể tái tạo ngay tức khắc. Thông thường thì các mạo hiểm giả phải san phẳng địa hình để ngăn chặn trước khi lũ quái vật kịp ào đến bằng cách sử dụng vũ khí.

Mà giờ giấc lúc này thì không thể tệ hơn được nữa rồi, tôi sẽ phải đối đầu với bọn Orc được trang bị đầy đủ mà không có sự chuẩn bị chút nào.

“……”

Hơi thở nặng nề của mấy con Orc đã tiến lại gần hơn. Đôi mắt chúng lóe lên như muốn áp sát tôi bất cứ lúc nào. Đây sẽ là lần đầu tiên tôi phải đối mặt với những con quái vật lớn cỡ như vầy. Tiếc là tôi lại không phục sinh như chúng được.

Lồng ngực tôi như căng phồng lên, cố gắng mãi mới trấn tĩnh lại nhịp đập trong thâm tâm, xõa đôi vai ra trút hơi thở thật sâu.

Con Orc rống lên điên cuồng.

GROUAUOAAAAAAA

Tiếng rống như hồi chông vang lên cảnh báo cho một trận chiến ác liệt. Sau khi nghe được tín hiệu vang lên, tôi lao tới.

Không thể để trúng đòn được!

Cách biệt về kích cỡ quả thực quá lớn. Còn khuya tôi mới chặn được đòn tấn công từ lũ hộ pháp đó. Dù với sự bảo hộ của giáp tay thì kiểu gì cũng không đỡ mấy cái đòn đánh ngoại cỡ này được.

Nhưng mặt khác, nếu tôi ở vị thế kẻ tấn công…

Mục tiêu đầu tiên: Hạ thể, đặt biệt là với mấy cái chân cụt ngủn đang dẫm trên mặt đất kia, không có nghĩa cứ bự là ngon. Mà thật tình thì lúc đầu tôi có hơi hãi với cái thể hình bặm trợn của lũ này. Dù có lớn đến đâu thì con nào cũng có điểm yếu mà. Kẻ thù nếu quá bự con thì không thể đánh được những mục tiêu nhỏ con lanh lợi được.

Một đòn, chỉ một đòn. Nếu tránh được cú ra đòn đầu tiên của bọn quái này thì tôi có thể dễ dàng phản công ngay lập tức.

Lũ Orc tiếp cận ngày càng gần với địa điểm tôi đang đứng.

UHOOOOOOOOOO

Đầu con quỷ nhô ra khỏi làn sương mù, nâng cao cái gốc cây có đầu tròn cùng với nhiều vết sần sùi vừa mới tóm được lên làm nó giống hệt một chiếc chùy lớn.

Nó vung lên nhằm ngay vào đầu, đợt tấn công đầu tiên như muốn đòi mạng tôi mà.

Ngay trên đầu…ra thế

“!”

Tôi bắn mình thẳng về phía trước không chút do dự. Việc né mình khỏi những đòn tấn công bổ thẳng trực diện thế này dễ hơn so với mấy cú tạt ngang nhiều. Chỉ cần lần ra đúng đường đánh của nó thì tránh đi dễ như ăn kẹo, hơn nữa khi đòn đánh vung chạm đất xong rồi thì cũng không cần lo có bị tặng thêm chút khuyến mãi nào đó không.

Ngoài ra lũ orc sẽ không thể phòng thủ cho tới khi chúng giơ được cái chày của mình lên lại, vậy nên đó sẽ là cơ hội cho tôi. Hiển nhiên là tôi sẽ đáp trả nó tận tình luôn.

“GHOUUUUUU”

“Được rồi!”

“…GHUOOOO”

Tôi vận dụng khả năng né tránh thoát khỏi cú đánh như trời giáng đó. Lợi dụng việc này áp sát lại con Orc rồi tung một cú đâm thẳng thừng vào xương sườn con vật.

Con quái vật la hét lên từng tiếng gầm dữ dội, cùng với đó là cả tá chất lỏng màu xanh chảy sền sệt ra từ miệng vết thương khiến cho thảm cỏ ngay dưới chân nó bị nhuộm thành một màu xanh thẫm.

“ha!”

Với kế hoạch dự định thông thường, tôi tiếp tục tung ra đòn đánh với con dao nhằm ngay vào chân con vật. Ngay sau đó tôi xoay người lại, hạ lưỡi dao xuống thấp nhất có thể rồi hất tung nó lên xuyên qua đùi bên phải con quái thú.

Tôi nắm chặt thanh đoản kiếm bẳng cả đôi bàn tay khi nó lướt qua trên đầu ngọn cỏ rồi đâm thẳng đến vùng dưới đầu gối con vật.

“…GAWAOUUUU”

Tiếng gầm chói tai chọi thẳng vào màng nhĩ như đập vào một bức tường. Tôi cảm nhận rõ rệt thanh kiếm đã chạm vào xương cũng như trọng lực của con quái vật đè nặng lên thanh kiếm. Lưỡi kiếm không thể tiến sâu thêm nữa.

Cắn chặt môi, vậng dụng toàn bộ sức lực bình sinh, gồng mình đẩy con dao xuyên thẳng lên.

“NHẬN LẤY NÀY”

chiếc giò của nó đã chào tạm biệt với nguyên thể rồi. Thanh Baselard xuyên thẳng qua chân nó. Với việc mất đi cẳng chân mình, con quái ngã xuống nện một cú trên nền sàn. Căn phòng rúng động trước những tiếng gào thét như bị hoạn của con Orc. Nó đang quằn quại đau đớn nhưng lúc này tôi không thể dừng lại.

Dẫm dẫm. Tôi lao tới sau lưng nó rồi nhắm thẳng vào đầu, nắm thanh đoản kiếm và chọc vào không chút lưu tình.

“GUUU, GOUOO…”

“Ngài Bell, một con khác nữa kìa.”

“!”

Con Orc dưới chân tôi rung lắc dữ dội cho đến khi sinh mạng nó tắt lụi hoàn toàn. Tôi nhìn lên từ xác chết con vật, quả như Lilly nói, một con Orc khác đang nhắm đến chúng tôi kể từ lúc cả hai tiến vào đây. Có lẽ âm thanh của trận chiến vừa rồi khiến nó chú ý bên này. Không khó để có thể nghe được âm thanh phát khùng của con vật này phát ra vì nó xuyên qua cả màn sương mù, bất chấp địa hình truyền thẳng vào tai tôi.

Tôi nhảy tọt xuống khỏi các xác vô hồn kia, nâng cánh tay phải lên thẳng về phía trước. Lần này sẽ không trược đâu. Đôi mắt khóa chặt vào mục tiêng to như đại bác rồi trút toàn bộ ma lực vào lần đánh này.

“Tia lửa”

“BAUGOOOOOOOOOHHHH”

Từng chút lôi điện tí tách ẩn hiện lên trong ngọn lửa, nó xé toạch không khí và đánh giữa ngực con quái. Con quỷ gầm thét trong khi mất đà tất công đến, nhưng tất cả cũng chỉ đến vậy thôi, chả có gì hơn nữa cả. Vết thương trước ngực bị cháy đen thui, nhưng nó vẫn không ngã xuống. Trông có vẻ như đòn tấn công bằng ma pháp này của tôi chưa đủ mạnh đến độ đánh phát chết luôn. Không có gì lấy làm quá ngạc nhiên, tôi mới học có vài ngày thôi mà, sức phá hoại của Tia lửa vẫn còn yếu lắm.

Tuy nhiên….

“Tia lửa”

Lượt 2 nào.

Một đòn thuấn kích ma pháp được tung ra nối liền với đòn trước. Không phải tôi cố ý nhưng đòn đánh lần này đập vô ngay chỗ cũ, cái trước chưa xong cái sau lại đến, quả là thương càng thêm thương mà.

“……”

Ngọn lửa bén ngọn đến cằm con quái, nó ngước nhìn lên trần, đôi chân run lên như cầy sấy rồi cố nhảy xa ra khỏi tôi rồi…ngừng hẳn. Nó lặng im tan ra thành hư vô trước mắt tôi.

Hai đòn đánh cuồng bạo trực tiếp ngay tại giữa ngực con Orc. Đen đủi là viên Ma Thạch của nó cũng tan theo gió mây luôn. Chứng kiến con quái vật tan biến  hoàn toàn ngay trước mắt , tôi nhẹ nhàng thả lỏng đôi bàn tay xuống.

Mình thắng rồi

Mình làm được rồi

Vô luận là dùng kiếm kỹ, phong cách chiến đấu hay ma pháp gì đi nữa thì…nhờ đó mà mình đã đánh bại được con quái vật lớn hơn bản thân nhiều lần, tuy là một loài quái khổng lồ khác với Minotarus. Khi trái tim tôi đập điềm đạm trở lại, một ngọn lửa mới lại bùng cháy lên bên trong nó. Đây chắn hẳn chính là cảm giác thành tựu. Mà cũng có lẽ là sự tiến bộ của bản thân.

Tôi tận hưởng những phút giây ăn mừng chiến thắng đó, điều này khiến cho miệng tôi cứ ngoác lên không thôi.

“Lilly, anh làm được rồi nà…”

Tôi quay mặt lại tìm kiếm người cộng sự của mình với vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc thuần khiết, nhưng chào đón tôi chỉ còn là làn sương mù trắng. Người cộng sự đã cũng xuyên suốt cả chặng đường vừa qua đã biến mất không tăm hơi sự hưng phấn trong tôi tan đi.

“Lilly?”

Giọng nói tôi ngập ngợ thét vang lên từ cổ họng. Đầu tôi xoay mòng như búa bổ, bất kể có nhìn quanh quẩn thế nào đi nữa, tôi vẫn không thể nhìn ra được mái tóc ẩn hiện đó của Lilly. Chỉ có sương mù vẫn lạng vạng quanh đây.

Tôi sợ điềm chẳng lành đã xảy đến đầu tiên, hít thở vài hơi thật sâu lấy lại chút bình tĩnh, tôi lướt đôi chân thật nhanh trên mặt đất hòng tìm kiếm được chút gì đó. Nếu tên nam mạo hiểm giả đó gây ra việc này thì ít nhất Lilly cũng đã chống cự, tối thiểu cũng có một tiếng thét hay gì đó đại loại chứ. Lần này có nhiều khả năng là do quái vật rồi. Tôi bắt đầu lần mò các góc phòng nơi sương mù bao phủ gần kín.

“?”

Có thứ gì đó xuất hiện đan xen giữa đống tử thụ, một mùi hôi kinh tởm xông thẳng vào mũi tôi. Ngay lập tức tôi bịt mũi lại bằng ống tay áo, liếc nhìn xung quanh cố gắng tìm ra nguyên nhân của cái đống mùi tạp chất này. Không mất nhiều thời giờ cho lắm, một khúc thịt rướm máu nằm đó, ngay tại dưới thân một gốc cây gần đây.

“Đây chả phải…mồi dụ quái vật sao…?”

Tôi quỳ xuống bênh cạnh nó để xác định rõ ràng hơn. Không còn nghi ngờ gì nữa. Những vật phẩm như vậy vẫn thường được bầy bán trong các cửa hàng. Những mạo hiểm giả như tôi đều có thể sử dụng các bẫy rập này để dụ dỗ quái vật đến, hiển nhiên là để hốt luôn một mẻ ma pháp thạch và vật phẩm rơi ra mà không phải rời khỏi vị trí quen thuộc trong Dungeon…

Nhưng chờ chút đã, sao giờ nó lại nằm đây…?

“……”

Từng tiếng bước chân nặng nề lọt vào tai tôi. Một đàn Orc, không phải là từng con đơn độc như trước đây nữa. Từng bước chân vang lên dồn dập, giống như dàn trống chơi nào đó chơi dở tệ nhất thế giới ấy. Không chỉ vậy một đống các khối thịt óng ánh được rải rác quanh khu vực này.

Tôi ngây ngất đứng đó, nghe tiếng bước chân tiến đến đây đủ cho tôi hiểu được số lượng của chúng, từng đợt khí trào ra từ phổi.

Chết tiệt…

4 con súc sinh.

Tôi nguyền rủa bản thân mình sao đen thế không biết, bóng của mấy con quái vật đã ẩn hiện lên trên màn sương. Chúng đang thẳng tiến đây đây, càng ngày càng gần rồi.

Một chọi một đã là giới hạn hiện tại của tôi rồi, 4 cùng một lúc thì xác định là trăm hoa đua nở là cái chắc, tôi không có cơ hội nào để chống trả. Lỡ mà nằm trong vòng vây rồi kiểu gì cũng  bị tống sang thế giới khác sau vài nốt nhạc cho coi. Với kích cỡ của chúng mà nói thì nếu như chúng sử dụng đống vũ khí được lấy ra từ địa thế nơi đây thì đảm bảo là không có một kẻ hở nào trong những đòn tấn công mà tôi sắp phải hứng chịu.

Giờ thì té thôi. Chả có cách nào đển sống sót khỏi cái chốn này nếu cứ chôn chân tại đây.

Nhưng còn Lilly thì sao.

Nếu lỡ như cô ấy bị thương nên phải ở lại hoặc không thể thoát khốn ra thì sao. Liệu tôi có thể bỏ cô ấy lại phía sau, liệu tôi có thể để mặc cho sinh mệnh đó tắt lịm đi.

Lũ Orc bị thu hút bởi đống thịt bầy nhầy quanh đây đã phát hiện ra tôi, trông chúng có vẻ không thích thú như mong đợi. Từng đợt gân xanh nổi lên trên những cơ bắp chúng. Từng khối cơ của mấy con quái chậm rãi căng cứng lên khi chúng nhìn chằm chằm vào tôi.

Đây không phải là thời điểm quên lãng thanh dao găm mà rút đi, bất quá tôi vẫn không nhúc nhích được một chút nào.

Một thứ gì đó xuyên phá thẳng đến từ ngoài tầm mắt tôi, cắt xén không khí tạo ra âm thanh như một tiếng huýt sáo.

“Cái…”

Choang, nó đánh thẳng vào giáp bảo hộ nằm ở phía chân trái khiến cho mảnh giáp văng ra khỏi. Thanh dao Nữ Thần cũng bị tách ra khỏi đó. Tôi thấy một mũi tên vàng đang nhô ra khỏi bao kiếm khi nó bay đi. Lũ Orc mở to mắt nhìn theo mảnh giáp bay đi, đây chả khác nào là thời khắc tấn công tốt nhất mà chúng được ưu ái cho, quả nhiên là chúng xông lên cùng lúc.

“OUOOOOOOOOOOOOOOOOO”

“…?...”

Hai trong số chúng nhanh chóng tận dụng những lợi thế có sẵn từ địa hình nơi đây, chúng nhặt những vũ khí mới lên rồi phang thẳng về phía tôi. Mặc dù hơi mất mặt nam nhi khi bỏ chạy đi như thế này nhưng quan trọng mạng sống trước cái đã, tiểu tiết bỏ hết. Tôi còn chẳng có thời giờ để thở dốc nữa là. Mang vẻ bự con và vụng về nhưng hai đứa còn lại trong số chúng nhanh chóng bám sát lấy tôi và rút ngắn khoảng cách trong tích tắc.

“Ê…AAAAAAAAAAAAAAAA”

Tôi hét lên rợn người khi mấy cánh tay cơ bắp to lù lụ kia đánh đến đầu tôi từ nhiều hướng.

Nghiêm trọng rồi đây, giờ phải làm sao?

Làm mạo hiểm giả từ trước tới giờ chưa lần nào tôi cảm thấy cảm giác bất lực như hiện tại, còn chả có thời giờ để hít với chả thở nữa trong khi né tránh đòn đánh dồn dập đến như bão lũ từ mấy con quái chết tiệt này.

Tôi đã thấy người con gái đó sau né đòn tấn công từ trên đầu lao xuống, cô bé đứng cách xa lũ Orc, nằm trong phạm vi an toàn, di chuyển như không đang đi dạo trong Quảng Trường Trung Tâm.

“Lilly?! Eh-dahhh!!!”

Đòn đánh tiếp theo tiếp cận tôi trong khi tôi vẫn mãi nhìn về phía đó, trong một trận đánh sống còn như vậy mà phân tâm là coi như đi luôn, dù chỉ một chút thôi cũng là cấm kị.

Trong khi cố sống cố chết lách mình khỏi các đòn đánh tấp nập thì Lilly nhẹ nhành tiến lại nâng mảnh giáp hộ chân của tôi rồi rút thanh dao găm Thần Nữ lên. Sau tất cả cô lướt nhìn một cách cẩn thận rồi nở nụ cười như chưa hề có cuộc chia ly về phía tôi.

“Xin lỗi Ngài Bell, đây là lần cuối cùng.”

“Lilly, em đang nói gì vậy”

“Lilly nghĩ rằng Ngài Bell không nên quá tin tưởng vào người khác mới phải”

Tôi thoáng thấy cô bé qua khe hở giữa những cánh tay con Orc. Cô nghiêng đầu sang bên như một cô bé đáng yêu. Tôi hét tên con bé nhưng đôi mắt ấy vẫn ẩn sâu dưới mái tóc màu hạt dẻ che ngang mái ấn hiện lên bên trong tấm áo choàng. Cô nhoẻn miệng nở nụ cười, nhưng đâu đó trong thâm tâm tôi lại thấy con bé thật cô đơn.

“Em hy vọng anh có thể tìm thấy một lối thoát nào đó rồi trốn đi”

Giọng Lilly vang vọng lên từ phía bên đối diện với lũ Orc, cô nhẹ nhàng rời đi sau khi để lại một lời nhắn nhủ nhỏ nhẹ. Sau rồi cô kiểm tra lại cái Ba lô căng phồng kia rồi rời đi.

“Tạm biệt, Ngài Bell, chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa đâu.

Cô ngoảnh mặt lại liếc nhìn lần cuối rồi lẩn mình biến mất vào trong màn sương dày đặt kia.

“Lilly, LILLY, chết tiệt, đủ rồi đấy.”

“BUOOOOOOOOOOO”

“Anh quá tốt bụng, Ngài Bell”

Lilly chạy qua khỏi đại sảnh trong Dungeon cùng với chiếc túi kềnh càng đến mức người thường chả ai đeo nổi. Tay nắm chặt lấy dây ba lô, cô bước đi không chút do dự. Lilly đã hai lần không thành thật với Bell. Đầu tiên chính là việc cô là một người cộng sự nghèo hèn. Lilly là một tên trộm hoặc cũng có thể nói là “Bậc thầy lừa đảo” cũng không ngoa.

Cô thường hay nhắm vào những mạo hiểm giả có thu nhập và cấp bậc cao. Đặt biệt là những người có trang bị cho mình giáp và vũ khí có giá trị liên thành.

Ví dụ thì cô làm việc chung với Bell cho đến thời điểm này là vì anh là mục tiêu hiện tại của cô. Chính xác hơn mà nói thì cô nhắm đến thanh dao găm của Familia Hesphaistos. Việc than khổ hay gì gì đấy chỉ đơn thuần là để bịp Bell mà thôi.

Lời nói dối thứ hai là…

“Hửm”

Một làn gió thoảng qua hất tung chiếc mũ trùm đầu cô lên, lông, tóc hay đôi tai cún của cô tan biến đi.

“Chuông đêm”

Cứ như hòa cùng cát bụi, một lượng tro tàn bao phủ đầu cô. Có tia sáng chợt lóe lên vô thanh vô tức rồi biến mất mang theo cả đôi tai trên thú trên đầu, chưa dừng lại đó, màu mắt trong cô cũng như chiếc đuôi thú yêu kiều phía sau cũng bay biến.

“Có vẻ như cũng không cần phải biến đổi hoàn toàn, thay đổi một vài bộ phận là quá đủ rồi.”

Nếu giờ phút này mà có Bell ở đây chắc chắn cậu sẽ sốc như con ốc. Đôi mắt màu hạt dẻ hiện lên vui tươi, khuôn mặt cô còn dễ thương hơn so với trước hình tượng bé cún ngây ngô ngày trước.

Không còn chút nghi ngờ gì ở đây nữa, Lilly chính là cô bé chạy lướt qua trước mặt Bell trong con hẻm ngày đó.

Lời nói dối thứ hai, cô ấy thực ra là ai.

Cô bé lúc đó đã sử dụng phép thuật “Lọ lem” để biến mình từ một cô gái tộc prum đáng nghi sang một người hoàn toàn khác, nhờ đó mà cô thoát được tên mạo hiểm giả truy đuổi phía sau.

Lilly đã dùng ma thuật này để lừa gạt nhiều, rất rất nhiều mạo hiểm giả. Rất nhiều người đã bị dính chưởng, giận dữ đuổi theo cô. Nhưng với khả năng thay đổi diện mạo để biến đổi thành người khác thì cô đã khiến họ tưởng rằng cô không phải là kẻ họ truy đuổi. Cứ thế, họ đã mắc một sai lầm không tưởng.

Vì họ không thể làm gì cô cho nên đã có những tin đồn truyền tai nhau từ những nhà thám hiểm về một “nhóm trộm bất lương”, đó là minh chứng cho quyền năng ma pháp cô đang sở hữu.

Có khi cô mang thân phận phụ tá, có khi lại là thường dân. Không chỉ thay đổi diện mạo, cô còn có thể thay đổi cả chủng tộc của mình nhờ phép thuật mà mình có. Nhờ đó mà cho đến hiện tại cô thực hiện trót lọt hàng trăm vụ.

Có vẻ lần bất cẩn trong việc để mấy tên mạo hiểm giả đó nhìn mình biến thân quả là một sai lầm chí mạng…

Người đã đuổi theo cô ngày đó hiển nhiên là nạn nhân từ một trong số các phi vụ Lilly đã thực hiện, hắn ta tình cờ bắt gặp cô khi cô đang giải trừ dịch dung ma pháp, hiển nhiên hắn đã thấy được khuôn mặt thật của cô cho nên…nguyên nhân câu chuyện diễn ra trong con hẻm ngày đó là như vậy đấy.

Cô đã tạo cho mình một lỗi thoát hoàn hảo, nhưng có vẻ người đàn ông đó đã nói với Bell một điều gì đó mà cậu không cần biết. Kể từ khi cô phát hiện cuộc gặp gỡ bí mật giữa hai người, Bell đã có cách ứng xử lạ thường. Cậu luôn để mắt đến cô và cố giấu đi những thông tin cần thiết khi cô hỏi đến. Cứ như là cậu đang nghi ngờ cô hay như cậu đã phát hiện ra việc cô thay đổi diện mạo và bắt đầu cẩn trọng hơn với cô.

Có vẻ như coi đây là cơ hội cuối cùng và hành động luôn quả nhiên là một quyết định sáng suốt....

…Thật sự là như vậy…ư

Thật là đáng tiếc.  Cô nhớ lại từng đồng lẻ mà mình kiếm được trong khoảng thời gian mà cô đi cung với Bell.

Kết thúc rồi, cái tâm trạng phấn chấn cùng với sự bảo vệ nhiệt tình của anh ấy đã không còn nơi đây nữa.

Một phần trong cô cảm thấy có chút mất mát, với một tên trộm như cô mà nói thì đây quả là một cảm giác lạ lẫm, cô không tài nào hiểu được.. Nhưng ít nhất có một điều mà cô rõ ràng: dù có có nghĩ đi nghĩ lại đến thế nào đi nữa thì tâm tình kì quái lúc này đây cũng chỉ là một thứ cảm xúc vô vị không hơn.

Không còn cách nào để có thể hợp tác với anh ấy một lần nữa. Cô không thể lờ đi rủi ro khi tiếp tục hợp tác sau những gì mà người đàn ông đó đã nói với cậu. Giờ đây chắn hẳn rằng Bell đã biết về tất cả mọi thứ, anh ta chắc chắc sẽ không bao giờ tha thứ cho cô.

“………”

Khuôn mặt Lilly lúc này như bị đè nén, nhưng rồi cô hít một hơi thật sâu rồi lắc đầu quầy quậy. Ai quan tâm cơ chứ , cô thầm nhủ vậy với chính mình khi cố gắng gạt bỏ đi những cảm giác tội lỗi đang hiện hữu trong cô. Một người như cô mà lại bị dao động bởi sự tử tế đến từ một mạo hiểm giả á, đùa kiểu gì vậy. Bởi vì tất cả mấy tên mạo hiểm giả đó đều như nhau cả thôi.

Mạo hiểm giả…mạo hiểm giả…

Lilly được sinh ra trong Soma Familia. Song thân của cô là thành viên của hội, cũng có nghĩa là từ khi mới sinh ra cô đã không có quyền quyết định số phận của mình ngoài việc tham gia vào đây. Cô đã từng như vậy đấy, những chiếc  bánh răng của số phận đã rối như tơ lòng kể từ khi bắt đầu rồi.

Thế giới này không ban phát chút tình thương nào đối với Lilly. Hai người cha mẹ mang trên mình mặt nạ đạo đức luôn nói với cô về việc họ tiết kiệm tiền để hỗ trợ Lilly khi cô còn là một đứa trẻ, họ chưa từng làm đúng chứng trách khi đứng trên cương vị là thân sinh của cô cả. Thế rồi một ngày kia cô nhận được tin hai người tạ thế. Tham vọng vì tiền…vì Soma…đã thúc đẩy họ đi thám thính các tầng cao hơn để rồi liên minh của họ bị tấn công không thương tiếc. Họ còn chẳng kịp nhận ra thứ gì đang kết liễu đời mình nữa là.

Điều này đã khiến Lilly phải một thân một mình tìm đường mưu sinh tại Soma Familia. Trong một hội luôn lấy tiêu chí trộm cướp lên hàng đầu như Soma, cô luôn cô độc, không ai chăm sóc. Đó là những tháng ngày đau khổ mà cô phải chịu đựng trong suốt bao năm qua.

Sau cái giây phút cô uống vào Thần Tửu Soma, cô đã bắt đầu sa ngã. Cô cũng bị thứ ma thuật trong rượu ảnh hưởng.

Cô chẳng thể nhờ cậy vào ai cho nên cô đã quyết định độc bước du hành và tự kiếm thu nhập cho bản thân. Nhưng việc làm đó thật vô ích, cô không có năng lực để trở thành một mạo hiểm giả và bị bắt phải làm người hỗ trợ, sau đó cô bị bóc lột. Khi cô làm việc cùng với một nhóm, họ sẽ thường nói kiểu như: “Chính mày đã ăn cắp Ma Thạch phải không”, “Mày đã bòn rút bớt tiền đi rồi phải không”, “Mày nên bị trừng trị” hay “Không có phần của mày đâu”.

Cô đã nỗ lực hết sức để giải thích với họ rằng họ nhầm rồi, rằng cô vô tội. Nhưng ai tin, họ luôn quay lưng lại với cô rồi nhếch mép cười. Khi cô đối mặt với lằn ranh của cái chết, họ chẳng thèm ra tay giúp cô, thậm chí sau đó họ còn từ chối chữa thương cho cô nữa. Cô luôn bị đá ra khỏi đội sau khi mọi việc đã kết thúc. Nếu cô làm mất túi đồ, họ sẽ cho cô hối hận khi được sinh ra trên cuộc đời này

Cô chưa bao giờ hòa hợp với Familia Soma cả. Sau khi trở về từ Dungeon, những cuộc tranh luận gay gắt và cả đánh đập để phân chia về tiền thu thập được luôn chờ đợi cô.

…Lilly ghét tất cả Mạo hiểm giả…Lilly kinh tởm họ…

Sau khi tác dụng của rượu Soma phai đi, cô chạy đi thật xa khỏi nơi đó, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô lúc đó. Cô ném đi danh hiệu thành viên Soma Familia và cố gắng sống một cuộc sống đời thường trong cái thành phố này.

Để rồi trong khi cô đang cố tận hưởng cảm giác yên ổn và hạnh phúc từ cuộc sống mới, các thành viên của Soma Familia một lần nữa tước nó đi khỏi cô, cuộc sống mà cô cố gây dựng nên lại bị phá hủy.

Làm thế nào mà họ lần ra được, cô cũng không biết nữa. Họ đến cùng với đôi mắt như điên dại lên vì sự tham lam, họ lấy tất cả những gì Lilly có, không chỉ vậy họ còn lục lọi nơi cô lẩn trốn. Cặp quá phụ già tốt bụng từng cưu mang cô trong căn tạp hóa bán hoa của họ cũng đã đuổi ra cô khỏi đó. Lilly vẫn còn nhớ như in đôi mắt họ nhìn cô, như thể phải nhìn vào một thứ kinh tởm, bẩn thỉu nhất trần đời.

Dù là đến tại thời điểm này, Soma Familia cũng không buông tha cho cô. Cô thù hận vị thần tối cao, Soma. Tại sao ông ta lại tạo ra một Familia thối nát, tệ hại đến cùng cực như vậy cơ chứ.

Cô đã thôi không than vãn hay nghĩ xấu về ông ta. Soma chắc hẳn cũng chả hứng thú gì với cái Familia này, không có chút quan tâm luôn. Soma cũng không làm bất cứ điều gì cho họ, Ngài ấy không muốn. Cô thậm chí còn nghĩ rằng không biết ông ta có biết chuyện gì đang xảy ra trong cái Familia của mình không nữa là.

Có lẽ trong quan điểm của ông, chẳng hơi đâu phải đi cảm thông cho bất kỳ một “Đứa con” nào đó, mặc dầu ông có là “Cha”, là thần của họ đi nữa. Nhưng chắc chắn lòng hận thù trong Lilly đối với ông sẽ không bao giờ phai.

Cuối cùng, lựa chọn duy nhất mà Lilly có được là phải quay về Familia Soma với tư cách làm một người phụ tá để có thể tồn tại được. Nếu cô phạm sai lầm - tức là thất bại trong việc hoàn thành nghĩa vụ của người phụ tá bé nhỏ đáng tin - những gì chờ đợi cô chỉ có đau khổ và hơn thế nữa. Dù cho cô có vài mối liên hệ tốt đẹp trong Familia hay cô làm việc không công cho họ đi nữa, sự thật vẫn chưa bao giờ thay đổi.

Đúng, mấy tên mạo hiểm giả đó toàn một ruột với nhau cả thôi. Tất cả họ đều đối xử tệ hại với Lilly chỉ đơn giản vì cô yếu hơn họ, tính luôn cả tên đàn ông đã từng đuổi theo cô, chắc chắn…chắn chắn… Dù có là… Bell…là Bell đi nữa thì....

Anh ta có tốt bụng đến bao nhiêu đi nữa thì đến một ngày nào đó anh cũng sẽ mạnh tay với Lilly. Không nghi ngờ gì nữa, đây chính là phản bội trước khi bị phản bội, như thế thì có gì sai cơ chứ?

Lilly vẫn còn nhớ như in đôi vợ chồng quá phụ già đã từng cưu mang và xem cô như cháu gái của họ, cô vẫn còn nhớ ánh mắt mà họ từng nhìn cô. Là vậy đấy, dù cô có làm gì đi nữa thì sẽ đến một thời điểm cô sẽ bị vứt đi, rồi sẽ đến một ngày cô bị bỏ rơi.

Dù cô có suy nghĩ đến thế nào đi nữa thì vẫn không thể làm dịu được nỗi đau âm ỷ trong lòng mình. Cô cố gắng chạy thật nhanh trên đường, nhưng điều đó vẫn không thể làm cô nguôi ngoai đi chút nào.

“Hôm nay giám sát viên từ Guild sẽ đến đây. Lỡ cô có mà mắc lỗi thì cũng đừng có mà làm điều ngốc ngếch gì đấy. Biết chưa lính mới.”

“Vâng thưa ngài”

Hestia đáp lại người chủ cửa hành sau khi ông thuyết giảng xong. Hestia đã học được rất nhiều điều từ khi làm việc với những người không coi cô như một nữ thần. Hai bím tóc của cô cứ tung tăng qua lại mỗi khi cô làm việc. Công việc chính của cô là phải luôn tiếp xúc với các “thượng đế”. Chính vì thế cô sẽ là người phải đón tiếp giám sát viên đến từ Guild lần này.

Khi người giám sát viên đến, cô ta trông như một bán tinh linh mà Hestia đã từng gặp gỡ đâu đó trước đây.

“Ế, cô là…”

“Tôi đến đây thay mặt cho Guild, tên tôi là Eina Tulle, tôi đến đây để tiến hành kiểm tra theo kế hoạch định kỳ.”

Cách chào hỏi của Eina rất chuyên nghiệp. Hestia có suy tư một chút nhưng rút cục vẫn gạt bỏ suy nghĩ đó, coi đây là chuyện thường và dẫn cô ấy vào trong tiệm . Trong chuyến công tác này của Eina, quyển sách luôn được giữ chặt trên ngực cô. Sau khi giới thiệu bản thân với chủ cửa hàng, Eina lấy ra một cây bút cùng với một mảnh giấy nhỏ trước khi đi dạo quanh cửa hàng.

“Nữ thần Hestia”

“Eh?”

“Tôi có vài chuyện muốn nói, cô có thể dành chút thời gian được không”

Sau khi lướt nhìn quanh giá đỡ vũ khí cùng với Điều hòa chạy bằng Ma thạch, Eina đi đến bên cạnh Hestia. Cô nói nhỏ giọng và không nhìn trực tiếp vào mắt cô bé. Hestia có chút ngạc nhiên về điều này. Trước tiên cô nhìn quanh quẩn rồi sau đó tiếp tục vai trò hướng dẫn của mình như bình thường, nhưng 'tình cờ' hướng dẫn Eina vào một một góc khuất.

“Tôi ngạc nhiên với cách cô tiếp cận đấy. Cô đã lên kế hoạch cho mọi thứ rồi phải không, hử Cô Cố vấn”

“Xin lỗi vì đã làm phiền người”

Cả hai người tiếp tục cuộc trò chuyện mà không hề nhìn vào mắt nhau trong khi vờ cứ như đang làm chính sự.

Nghe Eina hỏi "Tôi có thể nhờ người một chút không,", Hestia đã rung mạnh giá đựng vũ khí như thể đồng ý.

“Tôi có một vài thông tin liên quan mật thiết đến người đang là cộng sự của Bell Cranell”

Khi cô nói đến đây thì Hestia khẽ sựng người lại, cơ thể cô run lên từng đợt, vai cô bắt đầu có chút giật mình. Cô quai lại nhìn thẳng vào Eina.

“Tôi sẽ nói cho người nghe về tất cả mọi thông tin liên quan đến Familia mà cô bé làm thành viên, vậy nên làm ơn để ý lời tôi nói”

Tiếp theo Eina nói về những gì mà đêm đó cô nghe được tại Loki Familia, vẻ mặt của Hestia lúc này trở nên căng thẳng hơn bao giờ hết.

Mặc dù khả năng cô ta bị rượu Soma khống chế rất ít, nhưng người phụ tá đang đi với Bell lúc này có lẽ có mưu đồ gì đó khi cô tiếp cận cậu, giống như đang là cố gắng tước đoạt toàn bộ tài sản mà Bell sở hữu ấy.

Eina cũng đã từng nói với Bell về việc hủy bỏ toàn bộ giao ước giữa hai người trước khi có chuyện gì đó nghiêm trọng xảy ra.

“Nữ Thần Hestia, cô có thể làm ơn hãy thuyết phục cậu ấy hộ tôi được không”

Eina cúi nhìn nữ thần bằng đôi mắt xanh màu lục bảo.

Hestia lặng im liếc mắt nhìn lại Eina.

---o0o---

Để Bell lại đằng sau, Lilly thẳng tiến trên con đường hướng lên tầng trên đã được dọn dẹp một lần trước đó. Cô ấy vượt qua tầng 10 và tầng 9 mà không gặp phải chút khó khăn nào để bước đến tầng 8.

Lilly nắm rõ mọi ngóc ngách từ tầng 11 trở xuống của Dungeon như lòng bàn tay mình vậy.

Phương pháp mà cô sử dụng để cướp đoạt tài sản giá trị của những mạo hiểm giả khác, giống như điều cô đã làm với Bell, là gây xao nhãng và rồi tận dụng lúc hỗn loạn để trốn thoát - trước khi mục tiêu kịp nhận ra sự biến mất của cô ta.

Tuy nhiên, nếu họ bắt kịp được cô ta, tất cả sẽ là vô nghĩa. Cách duy nhất để cô có thể tránh khỏi kết cục này là ghi nhớ toàn bộ những gì có trên tấm bản đồ của Dungeon được bán tại Guild.

Ngay cả khi chạm mặt lũ quái, cô cũng đã quá rành rẽ trong việc lùa chúng đến những mạo hiểm giả khác và để họ xử lí chúng. Thực sự đó là mọi thứ mà cô đã làm.

Một khi đã lên đến mặt đất, cô chỉ cần trở lại là chính mình và bán hết số vật phẩm. Không đời nào những nạn nhân của cô ta có thể làm gì kịp.

Chỉ một mình, cô không làm gì được. Nhưng với chút mánh khóe và chút ác tâm, Lilly đã lừa gạt một cơ số mạo hiểm giả.

Lí do cho việc chôm đồ sao? Nói đơn giản, vì trả thù.

Cô đã quyết lấy lại những gì đã là của mình từ những kẻ đã dày vò cô suốt những năm qua. Cô liên tục nhe nanh giở trò với thành viên của Familia Soma.

Hối hận cho hành động của mình? Không. Là một nạn nhân, đó là quyền của cô.

Tất cả mạo hiểm giả đều như nhau. Đó là lý do của cô, lý do bất di bất dịch.

…Mọi thứ đều cứ như thế cho đến giờ, cho đến khi cô cảm thấy thật tàn khốc khi phải quay đi khỏi khuôn mặt của một chàng trai.

''Giờ thì nó đã là của mình'', Lilly đã sắp có đủ tiền cần thiết...

Cô ấy không có chút hứng thú gì với Soma cả. Ngược lại là đằng khác - cô ấy ghét nó. Từng tế bào trong người cô đều mang sự phẫn uất với nó.

Thậm chí chỉ cần hương vị của nó cũng đã là một thứ bùa mê đối với cô, khiến cô điên loạn như một con thú.

Số tiền này sẽ giúp cô được cứu rỗi.

Một ngày nào đó, cô ấy sẽ dùng một lượng tiền lớn để đổi lấy sự giải thoát của mình khỏi Familia Soma.

Vấn đề là, Lilly là vật sở hữu của thần Soma. Cô ấy đã cố gắng lôi kéo cả Guild vào cuộc, nhưng họ không có đủ nguồn lực để giúp cô ấy và rốt cuộc cũng không làm gì cả. Điều duy nhất cô có thể làm là thuyết phục Soma để cô ấy đi bằng cách chi một lượng tiền lớn gọi là để mua lại sự tự do.

Cô ấy đã quyết tâm sẽ giành lại sự tự do cho bản thân bằng chính đôi tay của mình.

"Hmmm!"

Khi bước vào đám cỏ lá dài, Lilly đột nhiên đứng sững lại.

Một con goblin cấp 8 đang quanh quẩn trước lối ra duy nhất của căn phòng, ngay đối diện với cô ấy.

Không có một dấu hiệu nào của những mạo hiểm giả khác. Con goblin đang đứng chặn đường. Dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể lẻn qua người nó được

Việc quay trở lại để tìm một con đường khác sẽ tốn quá nhiều thời gian.

Lúc này đây, hẳn Bell còn đang bận tay với những cuộc tấn công dữ dội của quái vật đang ngáng đường và không thể bắt kịp cô với tốc độ cao nhất, thế nhưng vẫn còn những nguy hiểm khác ở Dungeon. Thời gian là vàng bạc, nên Lilly quyết định sẽ băng qua.

'Lilly đâu phải sinh ra để dành cho những trận ẩu đả như thế này, nhỉ?" Lilly lầm bầm những lời đó khi cô ấy xắn tay áo của cái áo choàng màu kem lên.

Rồi cô rút một cây nỏ cầm tay.

Dùng một thanh ma pháp kiếm để đối đầu với con goblin này sẽ là một sự phí phạm!

Bước chân phải về phía trước, cô ấy nâng cây nỏ lên nhằm vào con quái vật.

Tộc prum nổi tiếng trong việc có thị lực tuyệt vời. Đôi mắt to tròn màu hạt dẻ của Lilly tập trung vào con quái vật, nhắm thẳng vào điểm chí mạng của nó. Cùng lúc ấy, con quái vật cuối cùng cũng đã chú ý đến cô.

"Bah—ffftt!"

Một mũi tên màu vàng bắn ra từ cây nỏ với tốc độ khủng khiếp.

Mũi tên vạch một đường trong không khí và cắm thẳng vào mắt phải con goblin.

"GiGYAAAAAAA!!!!!!"

"Xin lỗi nhé!"

Con goblin hét lên trong đau đớn và lấy 2 tay ôm mắt, Lilly nhân cơ hội này chạy vụt qua con quái vật để tới lối ra.

Lilly cũng có thể chiến đấu, miễn là cô có một chiến lược cụ thể. Tuy nhiên, cô hoàn toàn phụ thuộc vào vũ khí và vật phẩm. Giết một con quái vật đứng lẻ không xứng với lượng tiền cần thiết để hạ gục nó, cùng lắm cũng chỉ vừa đủ bù lỗ.

Lilly chỉ chiến đấu với quái vật nhằm mục đích tự bảo vệ bản thân.

"Ghen tị với Ngài Bell quá thôi. Ngài ấy có thể tự mình làm mọi việc được!"

Do phép thuật của mình, Lọ Lem, sức bền của Lilly không cho phép cô tham gia các trận chiến kéo dài. Lilly rất yếu về mặt thể lực.

Cô ấy có được phép thuật một thời gian ngắn sau khi thề sẽ báo thù các mạo hiểm giả, và hi vọng nó sẽ giúp cô ấy trở thành một thứ gì đó mạnh mẽ hơn bản thân cô lúc này. Rồi cô lại trở nên cực kỳ chán nản khi nhận ra được sự thật về nó.

Tuy nhiên, gần như ngay lập tức cô ấy đã học được cách sử dụng nó để báo thù, theo một cách khác. Cô ấy đẩy phép thuật của mình tới giới hạn và hiểu ra công dụng thực sự của nó.

Minh chứng cho sức mạnh của nó chính là: phép thuật của cô cho phép cô lấy trộm nhiều vật phẩm của các mạo hiểm giả với cùng một chiến thuật.

Lilly đã trở nên mạnh mẽ, đủ để cười vào mặt cái tôi yếu đuối của cô trước kia.

Và... tầng 7!

Cô ấy tiến bước trên chiếc cầu thang nhô ra khỏi bức tường, để tới tầng trên.

Lilly giữ vững tốc độ, phóng vụt qua những bức tường của dungeon phủ đầy ánh sáng màu xanh.

Sau tầng này nữa thôi, thì mọi chuyện sẽ dễ như ăn bánh vậy.

Bàn về lũ quái vật, tầng 7 có thể coi như một ngọn núi cuối cùng mà cô cần trèo qua. Vẫn còn quá sớm để thả lỏng.

Sau tầng này, cô có thể tự tay xử lý mọi thứ. Đôi môi của cô ấy cong lên thành một nụ cười khi cô nhào lên tầng kế tiếp.

"Thật bất ngờ làm sao. Ta trúng mánh rồi."

"Eh?"

Một chuyện ngoài dự đoán của cô nhóc đã xảy ra khi cô ra khỏi hành lang nhỏ và bước vào căn phòng.

Một cái chân thò ra từ bên cạnh  ngáng chân Lilly.

Bị mất thăng bằng, cơ thể nhỏ nhắn của cô ngã xuống, đập mặt vào sàn Dungeon.

Cá... cái gì vậy...?

Còn đang choáng váng và hoang mang, cô nhóc chống tay xuống nền đất bẩn để nhấc người dậy. Một bóng đen che lấy người cô bé.

Cô giật nảy người rồi nhìn quanh; và nửa giây sau một chiếc ủng đạp thẳng vào mũi cô bé.

"Gyhaaa?!"

"Tốt hơn hết là nên có một lời xin lỗi đấy, con nhãi prum kia!"

Một nắm đấm giáng thẳng vào má trái cô bé. Máu mũi của cô ròng ròng chảy ra.

Khi đôi mắt dần dần chỉnh lại tiêu cự và nhìn rõ trở lại, cô nhóc lại dính một cú đá thẳng vào ngực. Chiếc balo quá khổ của cô bé bật ra khỏi lưng và lăn về đằng sau như một quả cầu tuyết.

Không lâu sau, đòn tiếp theo lại tới - một cái gót chân nhằm thẳng vào cái lưng nhỏ bé của cô.

"-hhhh?!"

Cơ thể cô nhóc văng đi trên sàn như một quả bóng, và nảy lên 1 2 lần.

Khi cơ thể cô nhóc dừng lại, cuối cùng cô cũng cảm nhận được hết những đau đớn từ trận đòn dữ dội vừa rồi.

"Ah...! Gahaahaa...!!"

"Ha! Ha-ha-ha-ha-ha-ha!! Lúc này trông nhóc rất tuyệt đấy! Người dính đầy đất và máu!"

Thế giới đang đảo lộn quanh cô nhóc, và mãi Lilly mới lờ mờ nhận ra được chủ nhân của giọng nói.

Đó là một tên mạo hiểm giả tộc người. Chính là kẻ đã nói chuyện với Bell hôm qua. Người đã từng thuê cô nhóc.

Quai hàm người đàn ông đang hướng thẳng lên trần nhà, anh ta nhìn xuống cô nhóc với một nụ cười khinh bỉ.

"Ta đã đoán ngươi sắp sửa vứt bỏ thằng nhóc đó rồi, nên ta đã giăng sẵn tấm lưới để chờ nhóc. Ta đã rất nôn nóng muốn nói lời chào với nhóc đó."

" Tấm…. lưới?"

"Dungeon rộng mà. Chỉ có mình ta đứng chờ nhóc thì như mò kim đáy bể vậy. Có thêm vài đồng chí sẽ tăng cơ hội cho bản thân ta lên."

Bản thân Dungeon đã cực kỳ rộng lớn; những tầng bên dưới tầng 5 thậm chí còn rộng hơn cả Center Park. Tuy vậy, chỉ có một vài lối đi để ra khỏi một tầng.

Người đàn ông này hẳn đã bố trí mỗi người đồng đội của hắn chặn tại một đường, chờ cô nhóc đi đến.

Và trong 4 đường đi đó, Lilly đã chọn đúng con đường mà hắn ta đang đợi sẵn.

"Ta không thể tin được khi nhìn thấy nhóc tóc trắng chạy loanh quanh với một con nhãi... Đừng nói là, tên nhóc đó có một cái gì đó khiến ngươi phải xốn xang đấy nhé? Ngươi đần sao?"

"...!"

"Nhưng chuyện đó cũng không quan trọng. Trước khi dần mày một trận ra bã để cảm ơn việc mày trộm kiếm của ta, chắc ta phải chơi đùa với mày một chút đã nhỉ...!

Anh ta tuyên bố điều đó với một ánh mắt lấp đầy bởi sự tà ác báo hiệu rằng hắn sẽ tước đoạt mọi thứ của cô nhóc.

Lilly gắng hết sức để lấy bàn tay bịt cái mũi vẫn còn đang rỉ máu của mình khi tên kia xé rách áo choàng của cô, điều đó khiến tất cả mọi thứ bên trong rơi xuống sàn. Lúc này đây cô chỉ còn mặc độc bộ quần áo bên trong, không thể làm bất cứ điều gì để kháng cự lại anh ta.

"Ma thạch, đồng hồ vàng... Này này! Cả ma pháp kiếm nữa cơ à?! Haaa-ha-ha-ha! Ra nhóc cũng trộm cả cái này nữa sao, hả?"

Người đàn ông vui sướng trước phát hiện này.

Tâm trạng của anh ta còn tăng thêm nhiều khi nhìn thấy một con dao đang ánh lên sáng bóng.

Xoay tròn con dao màu đỏ sậm bằng một tay, anh ta nở một nụ cười hắc ám.

"Hee-hee-hee-hee... Được rồi, ta sẽ tha cho mày lần này vậy, con nhãi prum kia. Một món quà như thế này là đủ cho một lời tạ lỗi rồi đấy nhỉ. Ta thật là một người đàn ông tốt, đúng không?... Hyaa!"

"Ahgg...!"

2 cú đá chớp nhoáng nhằm vào bụng khiến Lilly cuộn mình lại trong đau đớn.

Thật tồi tệ, thật tồi tệ, thật tồi tệ. Trái tim của Lilly đập từng nhịp trong lồng ngực bé nhỏ, não bộ ngập tràn trong hoảng loạn.

Vào lúc ấy, cô nhóc biết rằng nếu cô không chạy ngay khỏi đây, cô sẽ phải chịu một thứ định mệnh tồi tệ dưới tay người đàn ông hung ác này.

Ngay khi cô hít một hơi thật sâu, một giọng nói khác từ xa vang đến.

"Ngài có vẻ không nhân nhượng tí nào nhỉ, Master Gedo."

Thêm một người nữa tiến đến chỗ họ.

"...?!"

Nhìn về hướng tiếng nói kia vừa cất lên, Lilly nhìn thấy một người mà cô khá quen thuộc.

Anh ta là mạo hiểm giả đã cố cướp lấy số tiền của cô nhóc mới hôm rồi.  Một trong số những thành viên của Familia Soma cố làm 1 điều tương tự rất nhiều lần trước đó.

Vậy là chuyện này đã xảy ra. Người giúp sức cho ông ta là những thành viên của Familia Soma. Có vẻ như là, sau cuộc nói chuyện với Bell, anh ta đã thấy họ cãi nhau với cô ấy và yêu cầu sự trợ giúp của họ.

"Xem này, Kanu. Con nhãi này còn có một thanh ma pháp kiếm! Đúng như cậu nghĩ, dường như con nhóc này trộm cắp khắp nơi đấy. Ha-ha-ha-ha!"

"...Vậy sao?"

Một người thú trung niên, kẻ được gọi là Kanu, nheo cặp mắt tối, đục của mình lại khi nhìn vào người đàn ông đang hạnh phúc - mạo hiểm giả có tên Gedo. Nhưng Gedo đang trong tâm trạng tốt không hề nhận ra điều đó.

"Master Gedo, tôi có một lời đề nghị..."

"Gì thế? Đưa nó cho cậu? Này, tôi đã bắt được con nhỏ prum, rõ ràng tôi phải được chọn -

"Không hoàn toàn là thế. Không chỉ thanh ma pháp kiếm, mà là toàn bộ những thứ cậu lấy được từ con nhỏ này. Tôi mong ông sẽ để lại tất cả chỗ đó xuống sàn."

"Hử?" Gedo nhìn người đối diện với một nụ cười bối rối. Nhưng trước khi anh ta kịp đưa ra bất kỳ câu hỏi gì, Kanu lấy ra một thứ từ đằng sau anh ta và quẳng nó ra. Nó rơi xuống ngay trước mặt Lilly.

"KEEEEI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" Lilly hét toáng lên. "K-Kiến sát thủ...?!"

Đó chỉ là một nửa thân trên của con kiến, thế nên dễ mang đi hơn. Từ những vết cắt khắp cơ thể, những dòng chất lỏng màu tím vẫn đang rỉ ra; có vẻ như nó vừa mới bị giết vài phút trước. Không, nó vẫn chưa chết. Miệng của nó vẫn còn cử động, một cánh tay của nó đang vùng vẫy trong đau đớn.

"Đáng lí ra ông nên nghĩ rằng chúng tôi đã đi săn cùng nhau. Rất có thể Master Gedo, người đã chinh phục rất nhiều tầng, mạnh hơn chúng tôi. Thế nên 3 người bọn tôi đã chụm đầu lại và nghĩ ra kế hoạch này."

Plop, plop. 2 con Kiến sát thủ đang hấp hối khác được ném xuống gần đó.

Thêm 2 mạo hiểm giả khác tiến đến từ những đường khác, cả 2 người họ đều hợp tác cùng Kanu. 3 con kiến kêu toáng lên tạo những âm thanh kỳ quái vang vọng khắp căn phòng, như một lời nguyền đến từ thế giới khác.

Mặt của Gedo và Lilly tái đi.

Kiến sát thủ sẽ tiết ra một loại pheromone đặc biệt khi chúng cận kề cái chết. Đây là một lời kêu gọi giúp đỡ, và những con Kiến sát thủs khác sẽ đáp lại.

3 con Kiến sát thủ vẫn còn thở đã tiết ra pheromone được một lúc. Căn phòng đã trở thành một quả bom hẹn giờ.

"Các ngươi đùa đấy à?!! Gedo nói.

3 con Kiến sát thủ ở trạng thái đó đang kêu gọi sự trợ giúp. Thế thì sẽ có bao nhiêu đồng loại của bọn chúng trả lời đây?

Nhưng Kanu và những đồng đội của anh ta vẫn bình tĩnh một cách đáng ngạc nhiên, ngay cả lúc Gedo gào lên.

Chỉ có Lilly mới hiểu rõ sự ám ảnh phi lý với tiền bạc của bọn họ, dưới tác dụng của loại rượu Soma.

"Chắc hẳn ông không muốn sẽ trở thành con mồi của bọn chúng trong lúc đang chiến đấu với chúng tôi chứ, Master"

"Hyee?!"

Năm con Kiến sát thủ thò đầu ra khỏi cửa phòng ở đằng sau Gedo.

Căn phòng này có 4 lối ra. Kanu và đám bạn của hắn đã đứng chặn 3 đường; giờ đây, lối ra còn lại cũng xuất hiện đám Kiến sát thủ. Gedo nghiến răng, run lên vì sợ và giận dữ. Khuôn mặt đang tái đi của anh ta đanh lại, anh ta vất tất cả mọi thứ đã lấy được từ Lilly xuống sàn nhà.

"Chết tiệt! Các ngươi là lũ chết tiệt!!!"

Kanu cười toe toét, bước sang một bên để nhường đường cho người đàn ông. Gedo quay lại nhìn quanh phòng lần cuối rồi đi mất.

Không đầy 1 giây sau, một tiếng gầm dã man rộ lên từ hành lang, theo sau đó là những tiếng binh khí va chạm với nhau. Rồi đột nhiên chìm vào im lặng.

Lilly, vẫn còn đang bàng hoàng, không thể nào chứng kiến được chuyện gì vừa diễn ra; một bức tường được dựng lên bởi loài kiến khổng lồ đó đang đứng chặn giữa cô nhóc và lối ra.

"Gii...!!"

"?!"

Một con Kiến sát thủ bước đến trước mặt Lilly. Căn phòng giờ đây đã bị bao phủ bởi quái vật.

Cơ thể đầy vết thương của cô không thể cử động được theo cô ý muốn, và cô không thể chạy thoát khỏi nanh vuốt của những con thú đang tiến đến.

Đột nhiên, máu tóe ra trên không trung.

Con quái vật gục ngã xuống sàn.

"Nhóc ổn chứ, Erde?"

"Ngài... Kan..."

Kanu nhìn xuống cô gái, miệng của anh ta trông không khác gì một đường nứt hướng lên trên khuôn mặt và thanh kiếm thấm đẫm dòng máu màu tím được đặt lên vai.

"Chúng tôi đến đây để giúp cô mà. Dù sao thì cũng là người cùng Familia cả."

Lilly cắn môi, nắm chặt đôi tay lại khi thấy người đàn ông trước mặt cô nói những lời đầy khí phách như vậy.

Những người đồng đội của anh ta vẫn đang kiềm chân đám Kiến sát thủ lại.

"Đúng thế, tất cả mọi người đều đến vì cô đó, Erde. Dù có là tình thế tuyệt vọng này đi nữa, chúng tôi vẫn không bỏ mặc cô mà, thấy không?"

"...Vâng."

"...Cô biết điều chúng tôi định nói chứ?"

Vừa nói thế, anh ta vừa vòng cánh tay ra đằng sau để nắm lấy vai Lilly. Giọng điệu của anh ta bình thản như đang tham gia một vở kịch chứ không phải đang bên bờ sống chết.

Đôi mắt của anh ta trông như đang nhìn vào cơ thể đang run lên của Lilly, nhưng thực tế thì không phải vậy.

Tất cả những gì anh ta có thể thấy là tiền - hay chính xác hơn, là những giọt Soma đang chảy ra từ đống tiền đó.

Vẻ mặt của Kanu trông vẫn bình tĩnh và tự chủ, nhưng trong lòng anh đang ngập tràn sự lo lắng.

"Này, nhanh lên đi! Chúng tôi không thể cầm chân thêm lâu đâu!" Một tên nói to lên.

"Tôi biết rồi!" Kanu quay lại nhìn Lilly. "Này nhóc, hôm qua nhóc đã nói nhóc không có tiền. Bỏ việc đóng kịch đi. Nếu nhóc còn cố phun ra những lời như thế một lần nữa..."

"Được rồi! Được rồi-được rồi-được rồi...!"

Nhìn thấy tình cảnh thảm khốc hiện giờ, Lilly chỉ còn biết gật đầu với vẻ mặt đã hoàn toàn cam chịu.

Không còn thời gian để tức giận nữa, Lilly quyết định đưa ra chiếc chìa khóa được ẩn đi như một chiếc vòng cổ và đưa cho anh ta.

"Cái quái gì đây?"

"Chìa khóa ngăn chứa đồ thuê ở chỗ tộc gnome tại khu phía đông Orario..."

"Hòm ký gửi sao? Không nghĩ nhóc lại để một lượng vals lớn ở trong một cái hộp nhỏ như vậy..."

"Những viên đá quý của gnome được cất ở đấy..."

"À... giờ thì ta đã hiểu rồi..."

Những viên đá quý và khoáng vật mà những người gnome kiếm được đều có giá trị cực cao. Hơn nữa, giá trị của chúng hầu như không đổi, thế nên luôn có người mua. Lilly đã đổi hầu hết số tiền mà cô đã vất vả kiếm được thành những viên đá quý này tại Thương hội Gnome bởi sẽ rất đáng ngờ nếu cô cầm theo 1 lượng lớn tiền để rồi chẳng may cô bị bắt.

Một nụ cười tươi rói và đầy hắc ám khác hiện lên trên đôi môi của Kanu, anh ta gật đầu và nắm lấy cổ cái áo của Lilly. Rồi anh ta xô ngã Lilly xuống nền đất và liếc nhìn cô nhóc.

"Ngài Kanu... anh đang định...?"

"Chúng ta đang trong một tình cảnh khó khăn mà. Nhìn đi. Chúng ta đã bị bao vây."

Phải có đến ít nhất 20 con Kiến sát thủ đang đứng chung quanh bọn họ. Chỉ còn duy nhất một lối thoát.

Lilly cố gắng đá vào con quái vật nhằm thoát khỏi nó một cách vô nghĩa, trông như thể cô đang bơi trong không khí vậy.

Kanu, trông cực kỳ lôi thôi, cười to lên một lần cuối.

"Giúp bọn ta trì hoãn chút thời gian."

“?!”

"Bọn ta sẽ mở đường máu còn nhóc thì giúp bọn ta dụ chúng đi, Erde. Lối thoát đằng kia vẫn chưa bị chặn, vậy nên chúng ta có thể hạ được vài con nếu có cậu làm mồi nhử."

Trong mắt Lilly lúc này chỉ có bóng lưng của Terror.

Lại liếc sang bên, cô ấy thấy những người đồng đội của Kanu đều đang mỉm cười man rợ y chang nhau.

"Khi không có tiền, nhóc đã chẳng còn giá trị lợi dụng. Ít nhất hoàn thành công việc của mình, giúp đỡ bọn ta lần cuối đi, nhóc phụ tá."

Lilly nhíu mày.

Vẽ một vòng cung lớn trên không, cô  phá vòng vây của lũ Kiến sát thủ.

Lũ quái vật dõi theo thân ảnh trên không của cô rồi lũ lượt đuổi theo.

Với Lilly lúc này, thời gian đã ngừng lại. Cô lặng lẽ ngắm nhìn lũ du hành giả trốn đi, mỉm cười tà ác, và cuối cùng cô rơi xuống sàn nhà.

Chấn động mạnh khiến lồng ngực của cô như thắt lại, nhưng cũng chỉ có thế

“…haa-haaa…”

Cô ấy nằm ngửa sõng soài trên sàn, nhìn chằm chằm lên trần nhà rồi cười đứt quãng nhưng có phần quái dị. Lũ Kiến sát thủ đang tới chỗ cô.

"Vậy ra mọi chuyện cứ kết thúc thế này à" cô nghĩ. Chả có lý do gì để cười, nhưng cô vẫn không kìm được cười thành tiếng

Du hành giả đúng là không đáng tin lấy một đồng.

Nếu đây là nhân quả báo ứng cho tất cả mọi chuyện từ trước đến nay, vậy thì nó quá là nghiệt ngã…. Cô tiếp tục nghĩ.

…Nhưng chờ đã.

Nếu đây là quả báo vì những gì Lilly đã làm với ngài Bell thì có lẽ cũng không sao.

Mặc dù là một mạo hiểm giả, ngài ấy không hề cư xử như bất kỳ mạo hiểm giả nào khác mà Lilly biết. Nếu đây là phần thưởng của cô, đột nhiên cô cảm thấy dường như chịu báo ứng là nghĩa vụ mà mình phải thực hiện, kì lạ thật.

“Giyaa……!”

Kiến sát thủ kéo tới càng lúc càng đông, đông đến mức cô không còn đếm được nữa, tiếng ồn ào của những cái càng và móng vuốt càng lúc càng tới gần.

Cô chẳng còn lối thoát nào khác. Cô tựa mình lên tường.

Lũ quái vật đã bao vây lấy cô. Chúng vây lấy cô sít sao, còn cô chỉ biết tuyệt vọng nằm ngửa ra đó.

"…Lilly… buồn lắm."

Những lời cô nói chìm nghỉm vào trong trăm ngàn tiếng dậm chân của lũ Kiến sát thủ trên sàn nhà.

Một phụ tá chuyên nghiệp. Cái cách họ bị đối đãi chả giống ai.

Những mạo hiểm giả chả bao giờ tỏ chút lònghối hận với cái xe chở hàng của họ dù cái xe đó có té ngã. Họ là những kẻ vô dụng.

Lilly ở đây, cô chẳng còn gì thuộc về mình nữa. Mà thực ra như vậy mới chính là cô.

Một con người thảm hại.

Hơn ai hết, Lilly ghét nhất là chính bản thân mình,.

"Các vị thần ơi… tại sao…?"

Không ai đáp lại tiếng gọi của cô. Không ai có thể đưa ra bờ vai để cô dựa vào.

Họ chưa bao giờ cần tới cô, họ chỉ lợi dụng cô.

Cô hận sự yếu ớt của mình. Cô hận rằng cuộc đời mình luôn luôn bị lèo lái trong tay của kẻ khác.

Lilly muốn trở thành một người khác, bất kì ai cũng được, trừ Lilly ra.

Cả pháp thuật mà cô học được cũng chứng tỏ rằng cô không muốn là chính mình.

"Tại sao… tại sao người lại khiến Lilly trở thành Lilly…?

Cô không biết mình đã bao nhiêu lần muốn chết.

Cô ấy từng ước rằng mình có thể tới chỗ các vị thần, xin họ có thể cho cô quay ngược lại thời gian.

Cô muốn trở thành một Lilly khác- Lilly nào cũng được, chỉ cần tốt hơn Lilly lúc này.

Nhưng rút cục Lilly lại quá yếu ớt để có thể vượt qua nó.

Nhưng sâu thẳm trong tim mình, Lilly luôn muốn làm lại từ đầu.

“Gisyaaa…!”

"…Đúng vậy. Chuyện đó không còn quan trọng nữa."

Vòng vây quái vật chung quanh càng lúc càng tiến lại gần cô.

Thịch. Quay sang một bên, má của cô mài lên sàn nhà, trên môi khẽ nở nụ cười cam chịu.

Một con Kiến sát thủ tiến gần sát đến mức trong tầm mắt ti hí của cô, nó trông thật khổng lồ.

Những cái chân của nó dừng ngay trước mặt của cô.

"….Cô đơn quá."

Lilly ngạc nhiên trước những lời buột ra từ miệng mình.

Hóa ra đó mới thực sự là suy nghĩ của cô. Chỉ đến bước đường cùng cô mới nhận ra.

Oh… Lilly cô đơn.

Cô chỉ toàn bị sử dụng, chả ai cần tới.

Dù đã quen với nó nhưng sự cô đơn vẫn chưa từng rời bỏ cô.

Cô đơn một mình.

Không có ai để cô trông cậy, chả ai trông cậy vào cô, tất cả khiến cô thấy thật cô đơn.

Cô đã quen với việc chỉ có một thân một mình nhưng chưa bao giờ quen với sự cô đơn.

"Vậy ra chuyện là vậy, Lilly…"

Cô muốn được ở bên ai đó.

Cô đau xót trước sự thật mà đến giờ cô mới nhận ra.

“SyyyAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”

Con kiến sát thủ gần nhất dơ cao móng vuốt lên. Chúng lóe sáng trước ánh đèn trên sàn nhà.

Tạm biệt.

Cuối cùng cô cũng có thể chết. Mọi chuyện rút cục đã kết thúc. Cô có thể tới chỗ các vị thần.

Cô gái bé nhỏ chẳng có ai tới cứu, cô gái chẳng đáng giá một xu, cô gái cô đơn.

Cô cuối cùng cũng có thể làm lại cuộc đời.

Cuối cùng, Lilly cũng có thể…

…Và cũng sắp sửa tìm lại được người ấy rồi….

Phải chăng… Lilly cuối cùng cũng chết?

Cô ấy khẽ mỉm cười, giọt nước mắt lăn dài trên má.

Và rồi…

“TIAAAA LỬAAAAAAA!!!”

Những ngọn lửa bùng nổ

“…Huh?”

Hỏa ngục đỏ thẫm nhấn chìm căn phòng.

---o0o---

"Không thể nào."

Hestia ngẩng mặt lên nhìn Eina rồi thở dài đáp.

"….Ý người là sao…?"

"Chuyện này không thể nào xảy ra được. Bell đã quyết định cắt đứt mọi quan hệ với cô phụ tá đó rồi cơ mà."

Eina lặng người đứng đó, không hề có vẻ gì là sẽ trả lời. Hestia lại thở dài thêm cái nữa.

Hestia nhẹ nhàng nhắm mắt lại và nhớ về tất cả những chuyện đã diễn ra đêm qua.

"Nữ thần à, thần… Cho dù vậy, nếu cô ấy gặp rắc rối, thần vẫn muốn giúp đỡ."

Hestia đã nhắc nhở cậu rằng cô phụ tá đó không đáng tin. Và đó là câu trả lời của Bell.

Có lẽ Hestia không nghe lời cậu, nhưng thấy nữ thần cố ép buộc cậu như vậy, cậu bèn trả lời như thế. Tuy nhiên, Bell sẽ không - không, là không thể  - nghe theo lời cô và thay đổi quan điểm của mình.

"Cô gái đó trông rất cô đơn. Nhưng thần không nghĩ cô ấy nhận ra chuyện đó. Cô ấy cứ như bị tê liệt vậy, chỉ biết nở nụ cười đáng yêu… Cô ấy nghĩ cô ấy có thể một mình sống tốt."

Bell tiếp tục kể về Lilly và những thứ cậu chính mắt thấy. Hestia chưa từng gặp mặt cô gái đó, nhưng cô vẫn chăm chú lắng nghe.

Và trên tất cả, Bell còn thêm vào câu chuyện mảnh kí ức của riêng mình.

"Không phải cũng chính là người, nữ thần, đã giúp thần trong lúc thần cô đơn sao?"

Cậu nhìn thấy phần nào bản thân mình trong Lilly.

Trước khi gặp hestia, Bell một mình lang thang quanh Orario, mấp mé trên bờ vực bị sự lo lắng và cô đơn nghiền nát. Lilly cũng có ánh mắt y như cậu lúc đó.

"Nếu thần nhầm thì không sao. Nhưng nếu thần đúng… lần này thần muốn trở thành người giúp đỡ."

Bell nói rằng cậu muốn trở thành một người giống như nữ thần vậy, người đã cứu cậu, muốn được giống như Hestia. Và cậu dừng lại ở đó.

"Cậu ta… Bell. Cậu ta là tuýp người san sẻ lòng tốt cậu ta nhận được cho  tất cả mọi người. Cậu nhận ra được nỗi đau bản thân từng trải qua ở người khác…"

Hestia vừa nói, mắt không dời những cái kệ phía trước mặt họ. Rồi cô lại ngoảnh sang nhìn Eina.

"Một khi đã quyết chuyện gì, cậu ta liền trở nên cứng đầu khôn tả. Chẳng ai có thể lý luận lại được với cậu ta đâu."

Eina trông cứ như bị lạc vào mê cung. Bờ vai Hestia chùng xuống khi cô nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của cô nàng bán tiên. Đôi môi của Eina cong lên cứ như muốn nói gì đó.

"Vẫn chưa phục sao?"

"Không, không… Công nhận đó đúng là lời mà Bell sẽ nói. Nhưng dựa vào đâu mà em ấy…?"

Hestia khoanh tay lại, khẽ "Hmmm" rồi nhìn vẻ hoang mang trên mặt Eina.

Hestia phồng má lên, lựa lời để nói; Những lời này dù chỉ nói ra thôi cũng đã thấy kì quái rồi.

"Về chuyện đó. Bell có một năng lực phi thường, đó là có thể hiểu được nội tâm người khác. Cậu ta có thể sánh được với những vị thần như ta đấy."

---o0o---

“LILLYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”

Thanh âm gọi cô ấy xuyên qua đám đông quái vật.

Chấn động từ vụ nổ lan tràn khắp căn phòng. Những con kiến sát thủ giật mình, tất cả đều cố quay đầu lại trước đòn tấn công này từ phía sau, nhưng khi di chuyển chúng lại đè lên nhau.

Ánh sáng chớp nhoáng từ ngọn lửa phản chiếu lên đôi mắt của Lilly khi chúng càng lúc lại tiến lại gần cô, vạch một đường xuyên qua lũ kiến khổng lồ. Khoảnh khắc Lilly nhìn rõ những ngọn lửa chớp lóe đó…. Bức tường quái vật rơi rụng và cậu bé tóc trắng nhảy qua.

"TRÁNH RAAAAAA!!!!"

“GIGAA?!”

Bell phóng về phía Lilly, vung cả thanh dao găm và thanh đoản kiếm của mình lên, xé nát hàng đống keiens.

Lũ kiến sát thủ đứng phía trước cô gái kia khựng lại trong giây lát để rồi đầu lìa khỏi cổ.

"Lilly! Em ổn chứ?! Em biết anh là ai không?"

Lúc đầu, Lilly không nhận ra chàng trai đang ôm mình là ai.

Đôi mắt màu ruby đỏ rực đó run rẩy khi cậu ôm lấy cô. Những ngón tay bám lấy vai cô siết chặt tới mức cô thấy đau nhói

Bell vội vã rút một lọ thuốc ra và đưa lên miệng cô.

Đôi mắt Lilly trống rỗng như thể vừa đặt một chân vào quan tài. Nhưng miệng cô ấy vẫn hé ra đủ để cho chất lỏng màu xanh chảy xuống cổ họng.

Hụ! Hụ! Ngay sau đó, tiếng ho nhẹ đầy đáng yêu từ hai lá phổi của cô vang lên.

"…Ngài Bell?"

"Ừ, là anh đây! Em ổn chứ?"

Giọng của Bell trở nên đứt quãng, nước mắt cậu ứa ra - y như Lilly vừa mới đây thôi - và rồi mỉm cười.

Hơi ấm bùng lên trong thân thể rét lạnh từ nãy giờ của Lilly khi cô bị cậu ôm lấy, mạnh mẽ và có chút đau đớn.

Nhìn thấy Lilly vẫn ổn, Bell ngay lập tức ngoảnh mặt đi.

Những chiếc móng vuốt sắc bén của lũ quái vật đã ở gần lắm rồi.

Bàn tay của Lilly lần mò xuống váy mình, nơi cô cất dấu con dao đen bóng từ đó đến giờ. Cô ấy rút nó ra và đưa cho Bell.

Bell cười toe toét rồi lấy Dao găm Hestia từ tay cô ấy.

"Chờ một phút thôi, như mọi khi ấy mà."

Nói xong, Bell đứng dậy.

Thanh âm phẫn nộ tức giận vang vọng khắp phòng. Trên sàn nhà, vô vàn chỗ bị pháp thuật của Bell thiêu đốt, khói bốc lên mịt mù.

Cảm giác lúc này thật là thân cô thế bạc tới thảm thương.

Trên ba mươi con quái vật đang vây lấy Bell và Lilly. Thậm chí bè lũ xông vào từ lối ra và chui ra từ trong tường còn đông hơn.

Tất cả bọn chúng đều trông lăm le như thể sẽ bổ nhào vào bất kì phút giây nào. Thế nhưng Bell không hề sợ hãi.

Bell vài ngày trước có thể đã chùn bước khi đối mặt với nhiều kẻ địch như thế này. Kể cả lúc này, Bell vẫn chưa từng đối diện với nhiều quái vật lao vào cùng một lúc như vầy.

Tuy nhiên, lúc này Bell đã có phép thuật.

"Ta tới đây…!"

Cậu ta rút một lọ chứa chất lỏng màu vàng nhạt từ túi da buộc ở quanh chân.

Bell giờ đã biết giới hạn của Mind Down và đã mua lọ thuốc trị giá 8700 val này làm át chủ bài để sẵn sàng đối mặt với tử vong.

"Ma Pháp dược." Loại thuốc có thể hồi phục Tinh thần lực.

Bật mở nắp lọ ra bằng ngón cái, Bell uống hết lọ đó trong một ngụm.

"…---ĐƯỢC RỒI!!!!"

"Hn!!"

Lại một con kiến khác lao lên phía trước, và Bell dơ tay lên.

“TIA LỬA—!!!!”

Lũ kiến sát thủ bị thổi bay ra phía sau ngay khi điện quang hỏa thạch phun ra từ lòng bàn tay của Bell.

Đó cũng chính là tín hiệu cho tất cả lũ kiến nhào lên tấn công cùng lúc. Bell bắt đầu hét lên liên hồi trước lũ thú dồn dập tới.

Những vụ nổ chớp nhoáng của lửa và điện bao trùm hết thảy bọn chúng.

Mỗi lần Bell hét lên, một đạo lôi điện hỏa ngục phóng về phía trước, sáng rực cả căn phòng.

Mỗi lần tia chớp đỏ thẫm đó tuôn ra, ít nhất có một con kiến sát thủ bị xé thành từng mảnh. Thỉnh thoảng cậu còn thịt được hai con một lần.

Đội quân kiến sát thủ vẫn cắm đầu lao tới tập kích Bell, không có một kẽ hở.

Pháp thuật đang làm thay đổi cục diện trận chiến vốn bị ưu thế số lượng đè bẹp.

“HAAAAAAAAAAAAAAAA!!!”

Bell vươn tay ra cầm lấy vũ khí sau khi một lượng lớn kiến sát thủ đã rơi rụng.

Nắm chặt Dao găm Hestia trong một tay và chủy thủ trong tay kia, cậu ta lao về phía đàn kiến sát thủ đông nghìn nghịt.

Lilly lặng lẽ nhìn ánh tím chớp lóe trên không, theo cùng là vài cái đầu hay thân trên của lũ ma thú.

"……"

Cô ấy lặng lẽ ngồi đến thất thần, nhìn khung cảnh mở ra trước mắt.

Mỗi khi cô kịp nhìn thấy mái tóc bạc kia, lại một con kiến sát thủ bị xẻ đôi, ứa ra chất lỏng màu tím.

Ngài ấy nhanh, sắc bén và mạnh mẽ.

Trước khi cô kịp nhận ra, Bell đã trở thành người duy nhất còn đứng vững. Ở đây vài phút trước thôi có vô vàn kiến sát thủ, nhưng giờ chúng chỉ lăn lóc la liệt nằm đó trên sàn nhà dungeon.

Bell đút cả hai con dao vào trong túi, vẻ mặt cuối cùng cũng lơi lỏng. Cậu lại nhìn quanh căn phòng một lần nữa trước khi trở về phía Lilly.

"Sao… ngài lại ở đây?" cô ấy hỏi.

"chà, lũ Orc cứ liên tục tới sau khi em rời đi, nhưng anh nghĩ hẳn là có một mạo hiểm giả khác đã tới. Anh không nhìn thấy rõ vì sương mù, nhưng tất cả lũ quái vật chặn giữa anh và lối đi đột nhiên biến mất…"

Đó là cách mà Bell thành công làm được điều không tưởng và có thể chạy nhanh như vậy để tới tận đây.

Bell gượng cười, gãi gãi đầu, làm như thể chuyện đó chẳng có gì to tát. Tuy nhiên, có thứ gì đó trào lên bên trong Lilly khi cô thấy thế.

"…Tại sao?"

"Eh? Em vừa nói gì ư, Lilly?"

"Tại sao ngài lại làm vậy?"

Cảm thấy cuối cùng đã tới lúc, miệng Lilly tự động mấp máy.

Đáng lý ra cô ấy cần phải nói cái khác, nhưng từ ngữ cứ tự động mà ùa về.

"Tại sao ngài lại cứu Lilly? Tại sao người không bỏ mặc Lilly?"

"..Cái gì?"

"Không thể nào có chuyện đến giờ người vẫn chưa nhận ra rằng Lilly đang lười người! Phải chăng ngài Bell nghĩ rằng Lilly muốn làm ngài ngạc nhiên bằng cách lấy con dao của ngài, đừng nói ngài có thể nghĩ tới những chuyện ngu ngốc như thế nhé?!"

Vẻ bối rối trên mặt Bell chỉ khiến cho thanh âm của Lilly càng lúc càng thôi bạo.

Lilly đã không kìm được cơn giận của mình nữa, mặc kệ nó ùa ra như thác lũ.

"Ngài bị sao vậy, Ngài Bell? Tên ngốc? Thằng hề?! Một tên khốn đầu rỗng không còn hy vọng phục hồi?!"

"Tên khốn…….?! Chờ đã, Lilly, cứ bình tĩnh đã….?!"

"Không thể nào!! Ngài Bell không để ý gì ư?! Lilly đã tự lấy tiền ở Quầy Giao dịch! Vốn tỉ lệ phân chia của Ngài Bell và Lilly là năm năm, nhưng đã bị em ăn xén bớt thành còn gần bốn sáu! Có lần Lilly còn tham lam và cắt bớt còn ba bảy! Lilly báo giá cao gấp đôi khi Lilly chuẩn bị vật phẩm! Em làm vậy tận mười hai lần! Lilly còn không đếm hết được số lần mình bị sốc trước sự thiếu kiến thức về vật phẩm của ngài, hay sự bất cẩn của ngài với trang bị!!"

Miệng của Bell mếu xệch khi những bí mật đột nhiên được đưa ra ngoài sáng.

Lilly vẫn không dừng lại. Sâu trong đầu cô, có người đang vội vã nói "Dừng lại!" nhưng vô ích. Cô cứ thế dãi bày tất cả.

"Người đã hiểu chưa?! Lilly là một người xấu, rất xấu! Một tên trộm! Lilly là một kẻ cặn bã đã lừa người không biết bao nhiêu lần! Lilly không xứng đáng trở thành phụ tá của người!"

“U-um…”

"Dù vậy…. Dù vậy… ngài Bell vẫn cứu Lilly?!"

"Ư-ừ."

"TẠI SAO?!"

Lilly thở hổn hển nhìn Bell.

Cô không rõ lòng mình khắc khoải hy vọng Bell sẽ nói gì nữa.

Nhưng tim của cô lúc này dồn dập đập như thể chưa bao giờ được đập.

Có hơi khớp trước màn bắn liên thanh của Lilly, Bell mở miệng ra nói, gần như theo phản xạ mà nói ra những lời này:

"B-bởi vì em là một cô gái."

HUH?? Cả người Lilly đột nhiên bốc hỏa.

Nắm đấm cô siết chặt; bờ vai se lại tới tận mang tai vì giận giữ.

Tâm tình của cô sục sôi, và cô chẳng hiểu tại sao.

Cô ấy không thể hiểu được sự bất mãn đang bùng nổ này.

"Đ-ĐỒ NGỐC!! Ngài Bell là ĐỒ NGỐC!!! Lại lôi cái đó ra mà nói lại à, không có gì mới mẻ phỏng?! Bộ Ngài Bell cứu TẤT CẢ phụ nữ chỉ vì thế chắc?! Đừng hòng mà Lilly tin!! Ngài là đồ tồi!! Tên playboy!! Biến thái!! Kẻ thù của phái nữ!!!!"

Không hiểu tại sao, nước mắt của Lilly cứ ràn rụa nơi khóe mắt.

Cô không hề có tư cách để nói những lời đó, nhưng cô đã xả tất cả sự bất mãn trong lòng lên đầu chàng trai trước mặt.

Bất mãn ư? Về cái gì cơ?

Cậu đã cứu cô; tại sao cô lại phải bất mãn chứ?

Ngọn lửa hừng hực trong lồng ngực - mà không, là cả cơ thể này -  đang cố gắng truyền đạt thông điệp gì?

Cô không biết.

Bell lại khổ sở chống cự trước đợt thủy triều mới, Lilly lại tiếp tục thở hổn hển.

Thả lỏng bờ vai rồi mỉm cười, Bell rướn người tới phía trước rồi nhẹ nhàng chạm tay vào má của Lilly-tộc chó không tai.

"Chà, vậy thì, bởi vì em là Lilly."

“—”

Đôi mắt màu hạt dẻ mở lớn hết cỡ.

"Anh cứu em vì em là em, Lilly. Anh không muốn em biến mất."

“Fuu, ehh……!”

"Chẳng có lí do nào khác nữa cả. Tại sao anh cần một lý do tốt hơn để cứu Lilly chứ?"

Nước mắt đã không còn tuân theo khống chế, đồng loạt tuôn ra.

Lệ rơi như thác đổ từ đôi mắt ấy, chảy ràn rụa trên mặt cô.

Lilly không còn kìm nén được nữa, khóc rống lên.

“Hic…waaaaaah!”

"Lilly, nếu em gặp rắc rối, cứ tới nói với anh. Anh ngốc lắm, vậy nên em không nói thì anh không biết đâu."

“Hic…! Waaahhh…”

"Anh sẽ giúp em, cứ tin ở anh."

Lilly nhào vào lồng ngực cậu và siết chặt.

Bị tấm giáp kim loại vướng víu cản đường nhưng cô không quan tâm. Cô ôm lấy cậu ta bằng toàn bộ sức lực, tay vòng ra sau lưng cậu.

Cô có thể thấy hơi ấm từ bàn tay của Bell đang nhẹ nhàng xoa đầu và lưng mình.

Cô biết. Cô để ý hết.

Bell đã nghĩ tới cô khi cậu lao tới căn phòng này.

Bộ quần áo sáng bóng đã tả tơi, rách bươm.

Làn da nhợt nhạt lộ ra sau những lỗ thủng trên quần áo kín đặc vết thương và vết bầm tím.

Lilly biết cậu đã phải chiến đấu với hàng đàn quái vật để tới được chỗ cô.

Cô muốn gọi cậu ấy lại, muốn nói gì đó để thể hiện lòng biết ơn trước những gì Bell đã làm.

Lilly muốn cậu đón nhận cái mà cô ghét nhất: Lilly.

"Xin lỗi….em, em xin lỗi…!"

"…Không sao."

Tiếng Lilly khóc vang vọng khắp không gian, càng lúc càng lan xa.

Hiện trường vụ thảm sát chiếm cứ một góc Dungeon. Ma thạch trong người chúng vỡ nát từng viên một, những con kiến giết chóc man rợ hóa thành tro tàn, hòa quyện cùng lớp khói bốc lên từ những ngọn lửa vẫn còn âm ỉ cháy trên sàn.

Tro bụi từ từ trôi đi khỏi khuôn mặt cô gái, còn cả nước mắt nữa.

Cậu nhóc tộc người cứ ôm chặt lấy cô gái tộc chó, nụ cười êm đềm vẫn ở mãi trên môi.

---o0o---

Bầu trời thật trong xanh.

Y như bầu trời ngày hôm đó mà người đó gọi cậu lại, trong suốt không một gợn mây.

Bell đi tới phía Tháp Babel, mái tóc bạc trắng tắm trong ánh dương.

Từ hôm nó đến nay đã được hai ngày.

Cậu vẫn chưa gặp lại Lilly kể từ khi họ chia tay.

Căn phòng mà cô từng dùng từ đó tới giờ đã hoàn toàn trống rỗng, cô không để lại tin nhắn nào.

Và có đi tới Soma Familia nhờ giúp đỡ cũng chẳng ích gì. Lilly đã biến mất hoàn toàn rồi.

Ngoài lo lắng ra, tâm trạng cậu lúc này cũng chỉ còn lo lắng.

Cậu không biết mình đã định đi tìm khắp thành phố bao nhiêu lần rồi.

Nhưng cũng lúc đó, Bell có một linh cảm.

Linh cảm rằng cậu sẽ gặp lại cô ấy sớm thôi.

Chỉ là một suy nghĩ thoáng qua, nhưng cậu đã biến việc đi dạo này thành công việc hằng ngày.

Để cô ấy có thể dễ dàng tìm thấy cậu

"!"

Bell dừng lại. Và rồi lại giật lùi lại.

Cậu thoáng thấy có gì đó ở cổng chính tây của tháp Bebel: một thân hình nhỏ nhắn đứng đó, mặc một chiếc áo choàng màu kem.

Bàn tay của thân ảnh đó đang siết chặt lấy dây đai của chiếc ba lô, còn cô thì nhìn chằm chằm xuống đất.

<img alt="" height="900" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/04/02_349.jpg" width="614"/>

Đôi mắt tròn trịa, đáng yêu của thân ảnh đó lộ rõ giữa muôn ngàn tia nắng.

Bell sải bước đi tới chỗ thân ảnh đó. Cậu không muốn làm cô sợ, hay khiến cô ấy nhảy xuống.

Cô gái tộc chó để ý thấy cậu ngay.

Bờ vai cô chùng xuống đến mức đáng thương. Cô vẫn đứng đó chờ cậu tiến tới.

“……”

“……”

Họ đến sát ngay trước mặt nhau. Nếu lúc này một trong hai người họ vươn tay ra thì có thể bắt tay nhau được.

Lilly ngẩng đầu lên và mở miệng, nhưng mỗi lần định nói thì cô lại chẳng bật được thành lời.

Cô không thể bắt chuyện được; việc này chả giống cô chút nào.

Bell kiên nhẫn chờ Lilly nói, nhưng thấy cô bối rối như vậy, cậu khẽ mỉm cười rồi bắt chuyện.

"Cô phụ tá! Cô phụ tá! Cô đang tìm du hành giả đúng không?"

"huh?"

Lilly lại ngước mắt lên.

Nụ cười rạng rỡ của Bell phản chiếu lên đôi mắt to tròn màu hạt dẻ của Lilly.

"Em có nhầm không? Đây rõ ràng là một tình huống cực kì đơn giản, em biết mà. Một du hành giả đang tìm một phụ tá đã tới chỗ em, mời em tới làm việc cho cậu."

Lilly cuối cùng cũng nhận ra chuyện gì đang diễn ra.

Đôi mắt của cô ấy chất chứa những giọt nước mắt vui mừng. Hai gò má ửng một màu hồng ấm áp.

Bell ngượng ngùng vươn tay phải ra, cứ như xấu hổ lắm ấy.

"Anh đang tự hỏi không biết em có sẵn sàng đi rong ruổi trong Dungeon với anh không."

Ngày hôm nay là một khởi đầu mới.

Bell và Lilly đã thành một đội- một đội hai người của riêng họ.

Mối quan hệ giữa họ đã được reset lại từ đầu.

Một khởi đầu mới.

"-Vâng! Xin hãy mang Lilly theo anh!"

Nở nụ cười rực rỡ như hoa hướng dương, Lilly nắm lấy cánh tay Bell đang vươn ra.