Tập 1

Chương 6: Thăng hạng C

Độ dài: 9,678 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:05

- Bình luận: 0

Nếu có người biết được cuộc điện này, có lẽ người gọi khó mà giữ được cái mạng.

Giáo viên năm nhất của học viện Akane – Tanaka Tarou cung kính báo cáo “hắn”.

“Đúng vậy, không sai. Là Ancient Dragon. Đúng, chính xác. Lúc đầu đã thấy cậu ta có năng lực rồi, quả nhiên không làm người ta thất vọng.”

Bình thường thầy Tanaka cứ lông bông, giờ lại có vẻ nghiêm túc hiếm thấy.

“Haimura Moroha phải không nhỉ? Cung cấp cho ta đoạn phim quay lại trận chiến của hắn.” Bên kia, "hắn" ngắn gọn ra lệnh.

“Rõ. Toàn bộ tư liệu sẽ nhanh chóng được chuyển đến, bao gồm cả thông tin cá nhân và quan hệ xã hội.”

“Nhớ kín đáo một chút….”

“Vâng, sẽ không ai phát hiện được đâu.”

Cúp mày, Tanaka vẫn cúi đầu với không khí. Cảm giác sợ hãi trong lòng vẫn mãi chưa tan.

◆◆◆

Sau khi đánh bại Isurugi Gen, hôm sau giờ nghỉ trưa, Moroha bị gọi lên phòng hiệu trưởng.

Thế quái nào mà mới khai giảng được vài buổi đã bị mời lên đây rồi Cậu vừa đi vừa thầm than.

Phòng hiệu trưởng có cửa bằng gỗ sồi, bàn làm việc trông rất quý phái. Cô hiệu trưởng đang ngồi đó, hai tay đặt trên bàn, đầu vẫn đội cái mũ nhọn kỳ quái.

Đằng sau cô là…cô nhóc đã trị thương bằng cách hôn Moroha. Nghĩ lại thì hồi khai giảng cũng thấy cô nhóc này đứng bám tay với hiệu trưởng rồi. Nhìn điệu bộ này chắc là người thân, nhưng mà là ai? Đã đi học chưa không biết?

Tuy vẫn phân vân, nhưng Moroha hỏi thẳng:

“Ancient Dragon là cái gì ạ?”

Dù sao hôm nay bị gọi lên đây chắc mẩm là vì vụ này rồi.

“Dịch ra tiếng Nhật thì nó là 「Rồng thượng cổ 」.” Hiệu trưởng đáp, miệng nở nụ cười bí ẩn.

“Cái này em tra từ điển cũng biết.”

“Đó là cách gọi trong giới 《Savior》. Hội Bạch Kỵ Sĩ thường gọi nó là 「Thượng Cổ Anh Linh」”

“Cổ…lão…anh linh…?” Moroha cẩn thận tỉ mỉ suy ngẫm mấy từ này.

“Đúng thế. 《Thượng Cổ Anh Linh》”

Hiệu trưởng tay chống cằm, hơi hạ giọng giải thích tóm tắt:

Trong Hội Bạch Kỵ Sĩ, từ lâu đã có một giả thiết:

Toàn bộ 《Savior》đều là những người nhớ được kiếp trước của mình. Vậy ---

Chuyển thế lần thứ nhất xong, sau lại chuyển thế lần nữa, trên lý thuyết thì phải có 《Savior》như vậy chứ? Đáng lẽ phải có 《Savior》mà hai tiền kiếp khác nhau chứ?

Nhưng thực tế lại phủ nhận giả thiết này.

Có vài thuyết thử đi lý giải nguyên nhân. Ví dụ như linh hồn chuyển thế cần tới hàng ngàn hàng vạn năm chẳng hạn. Linh hồn nào phải trải qua thời gian dài như vậy không hao tổn mới chuyển thế được.

Điều đó cũng có nghĩa là --- muốn chuyển thế đến lần thứ hai linh hồn phải trải qua cả trăm triệu năm mới được.

Linh hồn mạnh mẽ như vậy liệu có thể tồn tại trong thân xác con người được hay sao? Cho dù trong vũ trụ mênh mông cũng là cực hiếm.

Vì thế, hội Bạch Kỵ Sĩ đưa ra kết luận:

《Savior》chuyển thế đến lần thứ hai đã không còn là con người nữa rồi. Kẻ đó cũng giống như quái vật từ thời hồng hoang, như viễn cổ cự long.

“Người có hai kiếp trước hiếm thế cơ à?”

Cho dù chính hiệu trưởng nói, Moroha vẫn không kiềm được bật hỏi.

“Đã chuyển thế một lần, chuyển thế lần thứ hai cũng đâu có gì lạ…cơ chứ….”

“Cô vừa nói rồi đấy. Linh hồn cả trăm triệu năm mà bất diệt ngoài em ra chưa có ai khác. Không chỉ có trong trường này, cả trên toàn thế giới, trong toàn bộ lịch sử cũng chưa có người nào khác.”

“Ực….” Moroha đưa tay chống cằm.

Tuy bị gọi là quái vật cũng chả sao, cũng chả thấy mình có gì đáng để lên mặt, nhưng cũng đại khái hiểu hiểu cái gì là 《Thượng Cổ Anh Linh》rồi.

“Thế …em sẽ thế nào?”

Bản thân là của hiếm như thế, liệu có bị mấy thằng bác học điên lôi đi mổ xẻ không? Moroha tưởng tượng tý xíu mà đã run lẩy bẩy.

“Không sao cả. Cô chỉ mừng rỡ vì học trò của mình tiền đồ vô lượng mà thôi. Em cứ học tập rèn luyện để đạt được thành tựu lớn nhất nhé.”

Nhưng hiệu trưởng cứ trả lời đâu đâu, thậm chí vẻ bình thản đến mức có chút thất vọng.

“Nói thật, em chỉ mong vào được Hội Bạch Kỵ Sĩ rồi làm nhân viên bàn giấy thôi là được rồi.”

“Nhưng nghĩa vụ của những người có năng lực là phát huy năng lực đó đấy…”

Cô hiệu trưởng buông thêm một câu, nhưng cũng không nói gì. Moroha cũng lười cho ý kiến, lại càng không muốn thể hiện lập trường nên yên lặng.

“À, bỏ đi. Cô cũng là ma nữ, biết ma nữ đáng sợ thế nào nên cho em lời khuyên này: em chắc chắn sẽ bị các loại người chú ý, bất kể bản thân có muốn hay không.” Cô hiệu trưởng hơi chỉnh lại mũ, bổ sung “Nhưng quan trong nhất là --- bảo vệ người mình yêu cẩn thận, đừng để lạc lối, hiểu không?”

Moroha ngoan ngoãn gật đầu. Lời khuyên này quả là chính xác.

“Cô chỉ định nói thế thôi, em có định bổ sung gì không?”

Cô hiệu trưởng liếc mắt nhìn phía đằng sau lưng, Moroha chỉ thấy cô nhóc từng hôn mình hơi gật đầu,

“Anh này xem ra mệnh phạm đào hoa, phải cẩn thận.” Cô nhóc cười nói như một thiên thần “Sẽ có rất nhiều thiếu nữ vì anh mà chịu khổ, vì anh mà rơi lệ đấy.”

“Đừng đem mấy cái lung tung đó ra để đùa.”

“Nhân tiên, Maaya cũng là thiếu nữ, có khi anh cũng làm em rơi lệ mất…”

“Tuổi tác, tuổi tác….”

“Anh không phủ nhận khả năng đó nhé (Cười)”

Cái này thì có gì mà đáng cười….

Lại thêm một quái nhân nữa. Cái trường này sao lắm kỳ nhân dị sĩ thế nhỉ?

Hãi quá --- Moroha chào hỏi lễ phép rồi chuồn khỏi phòng hiệu trưởng.Vừa ra đến hành lang đã thấy Satsuki và Shizuno đợi sẵn. Cậu vội giải thích là không có gì đâu cho họ yên tâm.

“Thiệt là, đến bây giờ em vẫn không biết chuyện anh có hai tiền kiếp lận đấy, Onii-sama.” Satsuki trừng mắt.

“Anh cũng không định giấu, nhưng cũng chưa có lúc nào để nói cả…”

*Lườmmmmmmmmmmm *

“Xin lỗi. Nhưng đâu có sao mà? Sự thật là anh là anh trai, em là em gái vẫn không thay đổi mà. Anh đã hứa rồi.” Moroha chịu không nổi, biện hộ.

“Đúng. Kiếp trước quan trọng thật nhưng kiếp này quan trọng hơn.”

Ai ngờ Satsuki lại vui ngay được. Hai tay chắp sau lưng, mũi chân phải hơi tiến lên trước, mặt mũi tươi tỉnh.

“Ước định của chúng mình lại càng nhiều…” Cô đưa mắt nhìn Moroha.

Đúng thế ---

Lời hứa từ kiếp trước, lời hứa sẽ trở về bên nhau.

Lời hứa của kiếp này sẽ coi Satsuki như em gái.

Lời hứa phần thưởng là nụ hôn sau khi chiến thắng Isuguri Gen.

Vượt qua không gian, thời gian, cả hai đã đoàn tụ như một kỳ tích.

Quan hệ giữa hai người cũng vì thế mà phát triển.

(Giữ ước hẹn với nhau thật là đáng quý)

Như muốn trốn tránh ánh mắt của Satsuki, Moroha quay mặt đi, tay gãi gãi má.

Đáng yêu quá, không dám nhìn tiếp. Trên đời này lại có cô “em gái” nào đáng yêu đến mức này sao?

Đang cuống – đột nhiên chuông điện thoại vang lên.

“Ủa? Moroha có điện thoại à? Còn tưởng anh không có.”

“Ừm, hôm qua vừa nhận được đấy.” Moroha đáp, bắt máy.

“Nè.” “….Nè?”

Nghe giọng gần xịt. Đằng sau Satsuki, Shizuno tươi cười đứng đó, điện thoại trong tay.

“Đừng có đùa nào.”

Tuy miệng trách móc, Moroha lại mỉm cười.

“Hôm qua nhận…là của Urushibara..?”

“Thì cậu ấy bảo anh đánh thắng Isuguri sẽ có quà mà? Anh đã khoái cái này từ lâu rồi, nhưng trước thì ngại không dám hỏi xin tiền mua. Hôm qua vui quá nấu cháo điện thoại luôn.”

“Có thể ngồi ở phòng trò truyện với Moroha, tớ rất vui…”

“Xảo quyệt! Cô tưởng có chút tiền là định qua mặt tôi à!?”

“Cậu nhầm rồi, đây là phần thưởng tôi rút thăm trúng được, còn tặng kèm ba năm không mất phí cuộc gọi. Nhưng vì tôi đã có smartphone rồi, cái này lại không biết dùng, vứt thì phí quá, nên…”

Shizuno điềm nhiên ra đòn sát thủ -- cũng chính là mấy chữ Moroha khoái nhất.

“Thật không đấy…” Satsuki vẫn có vẻ chưa tin lắm.

“Cậu không lãng phí thật là quý! Tớ cũng thích cái này!”

Ngược lại, Moroha đang nhìn điện thoại như đứa trẻ con mới được mua đồ chơi, mắt tỏa sáng.

“Thế Satsuki, trao đổi số với anh nào.”

“Được không ạ!?”

Loáng cái Satsuki đã vui vẻ ngay lại được, vểnh tai như con cún đáng yêu.

“Đương nhiên.”

Thì là bạn bè mà? Mà cho dù là anh em thì có số của nhau cũng là đương nhiên.

Moroha hơi vụng về cầm điện thoại lên, Satsuki hứng chí bừng bừng chuẩn bị. Cả hai lóng ngóng một lúc mới ghi số của nhau xong.

“Tốt, sau Shizuno đã có người thứ hai để gọi.”

“Em nữa! Sau bố mẹ giờ em đã có người thứ ba để gọi rồi.”

“…Moroha, Ranjou-san. Xin chúc mừng hai người. Mình cảm động rơi nước mắt mất.” Shizuno vờ khóc thút thít, chúc mừng.

“Dù sao tớ cũng cô đơn một mình mà.” Moroha bình thản thừa nhận, dù Satsuki khó chịu thấy rõ.

“Cậu lại đùa rồi. Ranjou-san, chúng ta đổi số nào.” Shizuno nói, rút điện thoại của mình ra.

“Không muốn.” Satsuki giấu máy ra sau lưng.

“Em là trẻ con à? Học Shizuno kìa.” Moroha hơi chọc chọc

“Anh không về phe em gái anh mà lại về phe Urushibara --?” Satsuki cãi.

“Ừa.”

Tuy biết hai người họ không hợp nhau lắm, nhưng thái độ với Shizuno vậy có thể coi là tốt rồi.

“Không không, số điện thoại với địa chỉ mail của em rất quý giá, em chỉ cho người đặc biệt thôi.”

“Oái, tay tự ý xóa mất số điện thoại quý giá rồi.”

“Em xin lỗi mà! Em sẽ đổi số với Urushibara, tha cho em đi mà Moroha!!!”

Mắt đẫm lệ, Satsuki đưa máy về phía Shizuno.

“Không muốn.”

Shizuno bắt chước giọng điệu Satsuki ban nãy, đem điện thoại giấu ở sau lưng.

“Vì sao? Không phải lúc nãy cô bảo muốn đổi số với tôi à?”

“Ranjou-san? Giá cả mặt hàng là biến động từng phút từng giây đấy.”

“Lại còn bày trò nữa!?”

“Số điện thoại với địa chỉ mail của tôi rất quý giá, tôi không cho không cô được.”

“Này này này cô đùa tôi đấy à!? Rõ ràng là đứa lấy tiền đè người ---!”

“Ara? Chỉ thế thôi mà đã bị gọi là lấy tiền đè người?”

“Tôi không muốn nghe cô ngụy biện ---!”

“Này Shizuno, cậu cũng là trẻ con à?” Moroha chọc chọc cô, ngăn cô bắt nạt Satsuki.

Khóe miệng cô hơi cong lên, lộ ra hai lúm đồng tiền xinh xắn.

Đương nhiên Moroha biết cô chỉ đùa thôi, nhưng không hiểu sao bị chọc mà Shizuno lại có vẻ rất vui.

“Cô ta bắt nạt em, anh phạt nặng đi cho chừa!”

“Em có muốn ăn đòn không?” Moroha trừng mắt. Satsuki lập tức quay đi.

Tóm lại, hai cô thiếu nữ đã cuối cùng đổi số và địa chỉ mail một cách thành công.

“Ôi thôi, run tay lại lỡ xóa mất rồi ---“

“Cô muốn đánh nhau à Urushibara?”

“ --- Đùa tý thôi mà.”

Shizuno cười đùa, hoàn toàn không để ý. Satsuki chỉ lẩm bẩm mấy chữ “Urushibara?” là mặt đã cứng lại.

“Sau này phải lưu lại lần nữa mới được. Ủa? Cậu làm sao thế, Ran-jou-san?”

Vẫn không quên chọc ghẹo Satsuki một chút.

(Có đổi số điện thoại mà cũng khó khăn quá nhỉ?)

Moroha cười khổ, nhưng trong bụng thì vui lây.

“Moroha, anh cười cái gì…” Satsuki hỏi, mặt vẫn còn nhăn nhó.

“Hừm.”

Không thấy trả lời, cô lại giận dỗi quay mặt đi chỗ khác.

“Những lúc thế này anh trai phải về phe em gái chứ. Moroha, anh xấu quá.” Vừa nói, cô vừa tiến đến trước mặt Moroha, nổi giận đùng đùng “Nhưng em là em gái dịu dàng, sẽ không giận dỗi vô cơ. Anh có em gái như em là phúc cho anh đấy.”

Satsuki khẽ nhón chân lên thơm Moroha một cái. Bị bất ngờ, cậu cứng họng không biết phản ứng thế nào luôn.

“…Biểu hiện của anh kiểu gì thế. Sao lại ngạc nhiên nhỉ, em chỉ hoàn thành lời hứa khi anh thắng Isuguru thôi mà.”

Satsuki đỏ mặt giải thích, sau đó vội quay người đi về lớp học. Mồm thì nói là “chả có gì ngạc nhiên” nhưng động tác thì cứng còng, tay chân rất mất tự nhiên.

“Cứng đầu nhưng rất đáng yêu, cũng là đối thủ lợi hại.”

Shizuno nhỏ giọng thì thào vài câu đầy ẩn ý, sau đó cũng chỉ liếc mắt sang Moroha rồi rảo bước theo sau Satsuki.

Nhìn hai thiếu nữ đi rồi, Moroha gãi đầu gãi tai, than thở “Mình còn tưởng hôn cơ chứ.”

(Thơm vào mặt…thôi cũng được, anh em mà)

Tuy thế trên mặt vẫn thấy ấm áp, rất thoải mái ---

Bản tính của Moroha là tiết kiệm, nhưng cũng không đến mức tham lam, ngoan cố. Thôi cứ ra sao thì ra.

Tóm lại, cuộc sống nhàn hạ của cậu trong học viện kéo dài được thêm chừng mười ngày.

◆◆◆

Đến tuần cuối cùng của tháng tư, các học sinh năm nhất đã phần nào vào nếp, quen dần với thói quen sinh hoạt trong học viện.

Từ hồi giao chiến với Gen, bạn học đều nhìn Moroha bằng ánh mắt khác. Con gái là ước mơ và hâm mộ, con trai thì đố kỵ và kính nể.

Mặt khác, sau đó Gen cũng không đến trường nữa. Nghe nói hắn ở nhà “an dưỡng”, nhưng chỉ riêng chuyện ra khỏi sân thi đấu khôi phục được đã biết có gì không đúng rồi. Ngoài ra còn có lời đồn giờ Gen chỉ nghe thấy tên Moroha là sẽ sợ hãi run rẩy, hiện còn trốn trên giường không dám ra khỏi phòng.

Có thể nói lớp học tạm thời hòa bình trở lại – mọi người đều cho là thế, nhưng một trưa nọ, có một người đến thăm lớp năm nhất gây náo loạn cả lên.

“Có Haimura Moroha-kun ở đây không nhỉ? Anh muốn gặp bạn ấy cái.”

Một học sinh khóa trên xuất hiện ở cửa lớp, trầm giọng gọi. Anh ta có thân hình cao lớn, vóc dáng khỏe mạnh nhanh nhẹn. Tuy biểu hiện có phần nghiêm túc đáng sợ nhưng vẻ mặt rất ngay thẳng.

Bảng tên anh ta ghi là “3-2 (Bạch A) Isuguri Jin”.

Là anh trai của Gen.

Ặc ặc, đến báo thù cho em trai à? Cả lớp loáng cái đã rối lên, có mấy người thì thào với nhau:

“Anh kia trông có vẻ mạnh phết” “Trình độ thế nào nhỉ?” “Nghe nói mạnh nhất nhì ở chi bộ Nhật Bản đấy” “Còn mạng hơn cả 《Savior》 chính quy trong hội Bạch Kỵ Sĩ?” “Nghe nói một đống người vây công cũng không hạ được” “Thật không? Học sinh thật đấy à?” “Nghe đồn đến giáo viên còn học hỏi từ người ta” “Haimura-san mau chuồn đi….”

“Nguy rồi Moroha….” Satsuki thẩm thỏm.

“Anh ấy nhìn cũng đâu có tệ lắm?”

Moroha đáp. Satsuki vẫn lắc đầu. Tuy vậy, cậu vẫn định đến xem người ta có việc gì, nhưng mà ---

“Với cả mời qua đây Urushibara Shizuno-kun nữa.”

Nghe Isuguri nói vậy, Moroha mới cảnh giác hơn. Cậu và Shizuno nhìn nhau một cái, ngầm hiểu “Có nguy hiểm là chạy ngay”

Isuguri đi trước, Moroha và Shizuno theo sau lên tầng thượng của trường. Dọc đường không bị ai tập kích cả.

Chỉ là dù không gặp ai, đứng dưới bầu trời nói chuyện vẫn có cảm giác áp lực chứ?

Isuguri đứng tựa lưng vào hàng rào ở sân thượng, nghĩ một lúc nói:

“Haimura-kun, anh nói thẳng nhé: anh đề nghị chú lên cấp C đi.”

Quả nhiên là chả phải về thằng em.

Moroha đã nhìn ra rồi, Gen là loại “cặn bã xã hội” còn anh của hắn thì là “người lớn lão luyện”

“Cấp C là cái gì?”

Quả thật chưa từng nghe đến luôn.

“…Hội Bạch Kỵ Sĩ …chia 《Savior》 thành các cấp ấy mà.” Shizuno giải thích không đợi Isurugi.

Học sinh trong học viện Akane đều là cấp D, còn gọi là cấp đệ tử - lấy từ chữ đầu tiên trong từ Discipline

Muốn tốt nghiệp, có khả năng vào làm ở hội Bạch Kỵ Sĩ thì phải là cấp thông thường – Common.

“Nhưng em mới là học sinh mà? Tốt nghiệp cũng phải ba năm nữa?”

“Cho dù thi tốt nghiệp trượt đi nữa thì chỉ cần thực lực đạt tiêu chuẩn là lên được cấp C rồi, học sinh cũng cấp C chả vấn đề gì cả. Trong trường tính cả anh cũng có mười hai người tất cả, nhà trường cũng quyết định rồi, chú đủ điều kiện thăng cấp.”

Moroha hỏi, Isuguri trả lời. Nhưng cậu chỉ “Hử” một cái, chả hứng thú gì cả.

“Haimura-kun, em mới vào học nên không biết, 《Savior》 cấp C là ước mơ của bao học sinh ở đây, là 「kiếm sĩ bảo vệ chính nghĩa 」---”

“Xin lỗi senpai, em không hứng lắm. Lên cấp C có gì hay không ạ?”

“Hà hà, chú thẳng tính phết nhỉ. Xem nào…cũng đại khái giống những những thành viên nội bộ thuộc hội Bạch Kỵ Sĩ thôi. Nói thật tương lai muốn tự khẳng định mình cũng không khó.”

“Còn gì không ạ?”

Thành viên nội bộ cái gì, với đứa chỉ thích làm việc bàn giấy như Moroha thì cái này chỉ phiền toái thôi.

“À còn có học bổng nữa, ít cũng còn hơn không.”

“Đã miễn học phí mà lại còn học bổng?”

“Hà hà, đúng. Học bổng là danh nghĩa thôi, nói trắng ra là lương tháng ấy mà.”

“Học sinh cũng được?”

Cổ họng Moroha đã hơi khàn khàn. Trường học cấm đi làm thêm, mấy chữ tiền lương nghe thật thích thú.

“Nhưng cũng có điều kiện chứ?” Cậu cố chống cự cám dỗ mê người, tiếp tục hỏi.

“Tại sao chú em lại nghĩ thế?”

“Nếu toàn chỗ tốt anh cũng chả đến tìm em rồi.”

“Ra là thế. Không chỉ lợi hại mà đầu óc cũng không tệ. Giá như thằng Gen học chú được một tý…”

Isuguri cười gượng, sau đó nhìn Moroha, nghiêm mặt:

“Nếu chú lên cấp C, anh muốn mời chú tham dự đội thực chiến Striker của anh.”

Lại một cái tên lạ hoắc.

“Mục tiêu lớn nhất của hội Bạch Kỵ Sĩ là làm sao tiêu diệt 《 Metaphysical 》 một cách càng nhanh càng tốt. Trong lúc học tập, hạng D như học sinh sẽ không chiến đấu, nhưng đội thực chiến cấp C thì có tham gia giao chiến cùng 《 Metaphysical 》 rồi.”

“Anh muốn em gia nhập đội đó?”

“Đúng. Anh muốn 「Thượng Cổ Anh Linh」gia nhập đội của mình.”

Ít nhất Isuguri cũng là một người chính trực.

“Mỗi tháng phải tham chiến một hai lần gì đó, nhưng mỗi ngày sau giờ học sẽ phải thực hành thực chiến nên cũng tốn khá nhiều thời gian, vì thế không tham gia câu lạc bộ gì được. Dù sao chúng ta cũng là tập đánh nhau chết người thật. Từ khi học viên thành lập đến nay, trong năm năm có không ít người hy sinh. Chú em có thể coi vụ này như một cú lấy mạng ra đánh bạc vậy, nên anh cũng không ép.”

“Hừm….”

Moroha chống cằm suy nghĩ.

Mất thời gian cũng không sao, đại khái cũng giống làm thêm mà thôi.

Đánh bạc mạng cũng không sợ lắm. Sau khi trải nghiệm ký ức của Flaga rồi, Moroha giờ cũng không sợ chém giết chết chóc nữa. Nói chung không khó chịu gì cả.

Nhưng liệu bản thân mình có làm nên trò trống gì không? Cái này mới khiến cậu lo ngại.

“Em nghĩ bản thân mình đâu đáng giá sự tin cậy này của anh?”

“Giá trị của chú không phải do chú nghĩ mà là người khác đánh giá.”

“Nếu em cản trở mọi người thì sao?”

“Thì mời em đi chỗ khác chơi. Bọn anh liều cả cái mạng rồi, làm sao mà tình cảm được.”

Anh Senpai này cũng thẳng tính ghê ta.

“Thế tiền lương nhiều ít thế nào anh?”

Isuguri không do dự trả lời ngay. Con số cao hơn nhiều lần so với lương khởi điểm của sinh viên mới ra trường.

“Em nhận!” Moroha vung tay sung sướng.

“Thật sự tốt thế sao?”

“Nguy hiểm mà, phải đối xử tốt người ta mới đồng ý nhận việc chứ.”

Mặt khác, Shizuno còn có vẻ lo lắng khuyên Moroha nghĩ lại, nhưng cậu chỉ cười đắc ý.

Có thù lao hậu hĩnh như thế, chả cần tốt nghiệp gia nhập hội Bạch Kỵ Sĩ là có thể gửi tiền về cho cô chú báo đáp công ơn dưỡng dục rồi.

“Senpai, mong anh chiếu cố!”

Đương nhiên nếu làm vướng chân người khác cậu cũng sẽ tự nguyện rời đi. Làm sao vì lý do báo ơn mà lại có thể khiến người khác gặp nguy hiểm tính mạng được.

“Cảm ơn, hoan nghênh chú. Lên cấp C thì mai anh lo cho. Từ hôm nay trở đi, sau giờ học mời em đến khu huấn luyện số ba.”

Isuguri đưa tay phải lên, Moroha cầm lấy nắm chặt.

“Như vậy từ hôm nay trở đi em cũng tham gia.” Shizuno đột nhiên tuyên bố khiến Moroha giật cả mình.

“Em đã quyết rồi à? Tốt quá, dù sao Hắc Ma giỏi cũng rất hiếm.” Isuguri cười, bắt tay Shizuno.

“Chờ chút đã, Shizuno cũng lên cấp C rồi?”

“Không, theo anh biết thì em ấy vẫn chưa đủ.”

Moroha cũng nghĩ thế.

Giờ chương trình học của Hắc Ma vẫn là học trụ cột cơ bản nhất. Thỉnh thoảng lúc phụ đạo Moroha thì Shizuno mới có vẻ đáng tin cậy, chứ bình thường đều trông yếu yếu thế nào ấy. Thế quái nào mà Shizuno lại thành Hắc Ma giỏi được?

“Anh đã đề nghị Urushibara-kun rồi, ít ra mong bạn ấy làm thành viên dự bị.”

Chính vì thế vừa nãy khi nghe Isuguri nói, Moroha còn tưởng mình nghe nhầm.

“?”

“Những người thực lực gần đến cấp C sẽ cùng huấn luyện với bọn anh sau giờ học. Đây là cơ hội hiếm có để thực chiến, sau này lên cấp C không bị bỡ ngỡ. Cũng chính là đội dự bị đấy.”

“Shizuno đồng ý?”

“…Vì nguyên nhân gia đình, một năm nay tớ đã bắt đầu luyện tập ám thuật.”

“Chuyện này hiệu trưởng cũng biết, chính cô đề nghị mà.”

Chả lẽ đây là “thiên tài thì giấu nghề”? Những lúc phụ đạo cho mình chỉ là chút tài lẻ của Shizuno?

Moroha cứng họng không nói được gì.

“Cá nhân tớ thì đi học hay gia nhập đội dự bị cũng chả có hứng thú gì hết.”

“Nếu thế sao còn ----“

Vừa nói đến đây Moroha vội ngậm chặt miệng lại.

Đôi mắt đẹp của Shizuno đang nhìn thẳng vào cậu. Ánh mắt chân thành tha thiết không chút giả dối đang nhìn thẳng Moroha.

Hỏi ngu thật. Đang định gãi đầu ----

“Em cũng muốn tham gia nữa!”

--- Đờ ra luôn.

Một giọng thiếu nữ vang lên, hơn nữa có vẻ cũng không được hòa nhã cho lắm.

Như một con người máy hết dầu, Moroha từ từ quay người lại, động tác cứng còng. Không biết từ bao giờ Satsuki đã đứng sau lưng. Chắc bám đuôi từ nãy rồi tiện tai nghe trộm luôn đây mà.

“Đội thực chiến hay dự bị cũng được, em tham gia với!” Satsuki nhao nhao đề nghị Isuguri.

“Ờ…em là…ai?”

“Em là Ranjou Satsuki, bạn cùng lớp của Moroha. Em là Bạch Thiết.”

Cô tự giới thiệu, khí thế mười phần khiến Isuguri có chút không chịu nổi.

“Nếu Moroha và Urushibara sẽ tham gia huấn luyện, em cũng không thể thua được.”

“Ờ…em nhiệt tình thật, nhưng anh chưa biết thực lực của em…”

“Thực lực là bị em trai của anh đánh cho te tua ạ.”

“Urushibara ---!”

Shizuno thản nhiên nói ra sự thật tàn khốc, Satsuki trợn mắt oán trách. Nhưng đồng thời Isuguri cũng hơi đổi sắc mặt.

“Anh thấy kể cả thằng Gen muốn vào đội dự bị cũng cần ít ra là nửa năm nữa. Em còn thua nó thì không nổi đâu, xin lỗi nhé.”

“Sao…lại thế…”

Satsuki mặt dại đi như thế thế giới sắp tận thể rồi. Tinh lực dồi dào chỉ chớp mắt đã biến mất sạch.

“Cũng không phải anh mãi mãi từ chối em. Trước mắt em cứ tăng cường thực lực bản thân lên đã nhé. Hy vọng sau này chúng ta còn có thể gặp lại nhau.”

Isuguri cổ vũ, nhưng đáng tiếc có vẻ Satsuki đã không còn nghe thấy gì nữa rồi.

“Gặp lại sau nhé” “Sau giờ học nhé.”

Isuguri chào tạm biệt nhóm Moroha, sau đó quay người rời đi. Một cơn gió nhẹ tràn qua tầng thượng, sau đó để lại một khoảng lặng trầm.

Moroha cũng định nói gì đó, nhưng chưa kịp nghĩ ra nên nói cái gì.

“Nè, Satsuki ----“ Cậu giơ tay định vỗ vai cô, nhưng Satsuki tránh được.

“Em, em không vì thế mà buồn đâu. Em biết rõ mình không hơn được Onii-sama! Nhưng thua Urushibara em tức lắm. Em sẽ mau chóng đuổi kịp cô ta, chờ em nhé, Moroha!”

Vừa giả tự nhiên, vừa cố gượng cười.

“Chóng thôi, em sẽ mạnh mẽ hơn, có thể sóng vai chiến đấu cùng anh. AHAHAHAHAHAHA~”

Lời lẽ hùng hồn, còn cao giọng cười vang.

Nếu cô đã biểu hiển như vậy – Moroha cũng không còn gì để nói. Ngoại trừ tin tưởng yên lặng chờ đợi, tất cả những gì cậu định nói đều là sỉ nhục Satsuki.

◆◆◆

Hôm đó, sau khi tan học, Moroha thay giáp chiến đấu rồi cùng Shizuno đến phòng huấn luyện thứ ba.

“Một lần nữa xin chào mừng hai người. Haimura Moroha-kun, Urushibara-san, hoan nghênh hai người đến với đội thực chiến.”

Đội trưởng Isuguri tự mình ra nghênh tiếp hai người.

Trên sân tập đã có chừng ba mươi người, cả đội thực chiến lẫn quân dự bị. Mỗi người đều không chút sợ hãi, có chăng chỉ là phong thái khác nhau mà thôi.

Không có không khí nghiêm túc như các câu lạc bộ thể thao, không có sự mệt mỏi như câu lạc bộ mạo hiểm – có chăng chỉ là ung dung.

Một đội ngũ trần ngập phong thái cá nhân lẫn với tinh thần đồng đội – đây là ấn tượng đầu tiên của Moroha.

“Mấy học sinh năm ba đằng kia – đồng lứa với Isuguri-senpai – được gọi là thế hệ vàng.” Shizuno thì thào.

“Các 《Savior》 mạnh nhất tất cả đều còn đầy đủ. Năm ngoái, số lượng 《 Metaphysical 》 họ tiêu diệt còn nhiều hơn bất kỳ ai ở chinh nhánh Nhật Bản. Lúc đầu còn sợ quân thực chiến của học viện Akane toàn học sinh ít kinh nghiệm, nhưng thế hệ vàng lại chủ động săn tìm 《 Metaphysical 》.”

Như thường lệ, Shizuno có vẻ như cái gì cũng biết.

“Nghĩa là họ còn mạnh hơn cả người lớn trong hội Bạch Kỵ Sĩ?”

“Đúng. Đại đa số thế hệ vàng đều là cấp B.”

Đại bộ phận 《Savior》trong các tổ chức trên thế giới là cấp C. Người nào có thành tích nổi trội sẽ thăng cấp B – tinh nhuệ (Breaker)

“Quân thực chiến hiện nay không chỉ là đội ngũ của học sinh mà đã dần dần bị coi là chủ lực của chi bộ Nhật Bản rồi.”

“Cũng khó tưởng tượng lắm...”

“Giống như trong một đội bóng của trường cấp ba lại tòi ra một cầu thủ cấp quốc gia ấy.”

“Thế thì đúng là quái vật.” Moroha huýt sáo.

“Mà đó chính là vua của đám quái vật này.”

Đó là ai, không cần hỏi cũng biết.

Là Isuguri Jin.

Một nam nhân với phong thái bình tĩnh tự tin, hòa đồng với bạn bè.

Trên bảng tên anh ta ghi là Cấp A – Bạch Thiết.

Cấp A – Chủ lực (Ace). Cho dù trên toàn Nhật Bản số lượng 《Savior》 cấp A cũng có thề đếm trên đầu ngón tay.

“Vậy thì, Haimura-kun, bắt đầu đi ---“ Vua của quái vật lên tiếng, giọng có mùi nguy hiểm.

“Mấy hôm trước anh đã xem trận của chú em rồi, nhưng những người khác muốn thử sức của 《Thượng Cổ Anh Linh》, được không?”

Nội dung quả thực là nguy hiểm.

“Em cần phải thể hiện cái gì?”

“Quang kỹ hay ám thuật đều được, cứ vận hết sức đánh chiêu nào mạnh nhất vào anh này.”

Vừa dứt lời, không khí xung quanh Isuguri như đặc lại. Prana màu trắng pha vàng bùng lên như ánh mặt trời. Màu sắc này khiến người ta không khỏi liên tưởng đến một tia chớp thô bạo. Giáp chiến đấu cũng phản ứng mà biến thành gai góc, thân thể cao to hơn một chút.

Một cảm giác nguy hiểm tràn ngập trong đầu Moroha. Shizuno cũng chăm chú nắm chặt tay áo cậu.+

Chỉ mới tỏa prana ra mà đã có áp lực mạnh như thế --- Isuguri lạnh nhạt hỏi:

“Không đến mức thi đâu, liệu có an toàn không đấy?”

“Không vấn đề gì, rất an toàn – với em là thế.”

Thái độ của Isuguri cho thấy anh ta hoàn toàn tự tin có thể tiếp được một chiêu của Moroha, không chút dao động hay tự phụ nào.

Moroha định huýt sáo, nhưng lại ngại lễ phép với đàn anh nên dừng lại, chỉ đành đáp ứng. Nghe tin, đám học sinh hơn tuổi ào ạt xuống xem.

Tất cả đều có vẻ quen thuộc với mấy vụ này, nhưng cũng không khiến người khác phản cảm. Dù sao họ đều có thực lực, vì thế càng coi trọng thực lực, thẳng thắn tiếp thu. Đây mới là tinh thần cầu đạo đúng nghĩa.

“Lan sang xung quanh thì dở lắm, có ai giúp em để ý bạn này với?” Moroha hỏi các đàn anh xung quanh, nhưng họ chỉ đưa mắt nhìn nhau. Đang sợ mình lỡ lời, một chị tóc ngắn xung phong

“Để chị lo cho.”

“Em quả là thằng đàn ông tốt …”

Lúc đi thoáng qua, chị ấy bỏ lại một câu khiến Moroha không biết đáp thế nào.

“Moroha, có ổn không?”

“Cậu chưa nghe à, tớ an toàn mà.”

Moroha vẫy tay, ra hiệu cho Shizuno (vẻ mặt lo lắng) ra ngoài. Trên sân chỉ còn lại cậu và Isuguri.

“Senpai, anh không lấy vũ khí ra ạ?” Moroha vừa hỏi vừa cầm thẻ học sinh truyền prana vào. Động tác của cậu đã thuần thục hơn nhiều.

“Không. Anh chỉ định tiếp chiêu thôi.” Isugiri đơn giản trả lời.

“Thế em đánh nè….”

“Xin mời.”

Isuguri bình tĩnh cương nghị gật đầu, prana lóe lên từng đợt quanh người như những tia chớp.

Vừa được ra hiệu, Moroha lập tức phát động tấn công.

Đầu tiên là dùng 《Thần Tốc Thuật》 nhảy lên cao. Trần của sân thi đấu chỉ cao mười mét, nhún một cái là tới.

(Anh bảo đã xem trận của em rồi chứ gì?)

Sau đó là xoay người, đạp vào trần lao xuống đất. Tận dụng cả trọng lực lẫn sức bật của 《Thần Tốc Thuật》để đạt được tốc độ lớn nhất. Đây là chiêu mà Gen – em trai của Isuguri từng sử dụng khiến cậu thê thảm cả trận.

Moroha lao về phía 《Savior》 mạnh nhất học viện như một khối thiên thạch giáng xuống.

(Đến đây, Saratiga!)

Đồng thời truyền prana vào thẻ học sinh. Chỉ trong giây lát lưỡi kiếm đã thành hình, nhưng cậu còn tiếp tục truyền thêm vào đó.

Thân kiếm của Moroha bắt đầu lóe lên màu sáng. Đây là 《Ancestral Arts》 - 《Venus》

Sau trận chiến với Gen – chỉ cần mười ngày Moroha đã học được kỹ năng mới. Chưa kể còn áp dụng 《Cường Lực Thuật》để tăn cường sức mạnh cơ bắp.

“Kyaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!”

Một kiếm này dùng đến tất cả các kỹ năng đã học, được Moroha toàn lực chém xuống Isuguri.

“Hừm!”

Isuguri vòng tay lên đỡ, trực tiếp tiếp một đòn này. Giáp cổ tay dường như là một phần của giáp chiến đấu cũng lóe lên ánh chớp prana

Mũi kiếm của Moroha và phòng thủ của Isugiri trực tiếp chạm nhau, nhất thời tia lửa bay tung tóe. Bên trong sân huấn luyện như bị một cơn bão quét qua.

Kiếm của Moroha bị giáp cổ tay của Isugiri cản lại, nhưng sàn nhà cũng bị dư lực đập tan nát.

Trước đây Gen là đập thẳng vào sàn, còn Moroha bây giờ chỉ dùng dư lực thôi mà đã có sức mạnh cỡ này.

Toàn sân huấn luyện kêu cọt kẹt không ngừng, lắc la lắc lư. Trong phòng nghỉ, tuy được đàn chị che chở nhưng Shizuno vẫn khẽ kêu lên một tiếng.

Hai tuần sau khai giảng, Moroha đã có thể phát huy thuần thục quang kỹ.

Đứng giữa cơn bão, Isugiri đỡ được kiếm, bình an vô sự khen:

“Rất tốt.”

Hà – Moroha mỉm cười đáp, hoàn toàn không sợ hãi.

(Em còn chưa ra hết nghề đâu)

Một kiếm toàn lực bị đỡ, cậu cũng không vì thế mà kinh ngạc. Moroha trực tiếp lấy đè lên kiếm, tận dụng phản lực bật nhảy ra phía sau một đoạn xa, chuẩn bị sẵn.

“Xử tự ----“

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/03/W6vP47M.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="W6vP47M" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/03/W6vP47M.jpg" width="802"/></a>

Tay phải cầm kiếm, tay trái viết ra cổ ngữ ma pháp. Tốc độ hiện giờ đã cao hơn hẳn so với trận chiến cùng Gen trước kia.

Toàn bộ chúng sinh chết đi sẽ trở thành xương cốt, hãy để nghi thức hỏa táng bắt đầu

Đây là một phần chú ngữ của ám thuật cấp ba, 《Incinerate》. Ngọn lửa ma thuật gầm lên lao đến phía Isuguri. Khác với đòn kiếm chém, chiêu này có dùng 《Kim Cương Thuật》 cũng không ngăn được sức nóng.

“Hừ…”

Isuguri cũng không bình thản được nữa, nhíu mày. Trong chớp mắt, một thanh trường đao xuất hiện trong tay anh ta. Hét lên một tiếng, dùng cả hai tay sử đao phát chiêu, một luồng gió mạnh lan rộng ra tứ phía.

Đây là thuật 《Ancestral Arts》 , quang kỹ 《Taisai》, cũng là tuyệt kỹ của Isuguri. Một đòn này hất tung ngọn lửa ma pháp, dư lực ầm ầm ào đến Moroha.

(Lợi hại thật..!)

Moroha vội dùng tay che mặt, vận 《Kim Cương Thuật》bảo vệ cơ thể.

《Taisai》 của Isugiri cũng không phải trò đùa. Nếu không phòng bị thì có thể bị dư lực cuốn bay mất.

Prana của hai người va chạm bên thân Moroha, thỉnh thoảng phát ra những tiếng nổ ầm ầm. Cậu đứng vững chịu cơn gió điên cuồng, miệng vô thức huýt sáo.

Không biết đã bao lâu – nhưng thực tế chỉ có vài giây mà thôi. Sau đó gió bão dừng lại, sân thi đấu lại yên tĩnh như trước như thể hiện sự bất bình trước chấn động mà Moroha và Isugiri tạo ra.

Cả hai ra hiệu đồng thời cất vũ khí đi, thu chúng về dạng thẻ học sinh như trước.

“Chú nói cho anh xem một chiêu cơ mà?” Isuguri cười cười. Vừa nãy cả quang kỹ lẫn ám thuật là sai rồi.

“Mình em dấu diếm cũng không hay, thôi cả hai cũng biểu diễn chút đi mà.” Moroha gãi đầu không chút ngượng ngùng “Với cả senpai rõ ràng là sở trường tấn công, phòng thủ chỉ là sở đoản thôi còn gì.”

Đến giờ trong đầu cậu vẫn thấy ong ong.

Giống như người quen chỉ nhìn là biết vận động viên sở trường chạy nhanh hay chạy bền, Moroha tận tay trải nghiệm prana của Isugiri nên nhận ra ngay.

“Không nhờ senpai rút kiếm ứng chiến chắc anh cũng chả để ý đến em nhỉ? Coi như cho em mở rộng tầm mắt một chút.” Moroha đùa cợt.

“Thế học được gì chưa?”

“Muốn đuổi kịp anh còn phải cố gắng nhiều lắm --- mà em cũng thấy khoái rồi.”

“Hừm, xem ra cũng học được chút ít.” Isuguri cũng cười, tạm tha cho Moroha vụ đùa cợt này.

Đây là uy nghiêm của 《Savior》 cấp A sao?

Đúng lúc này, các chị khác cũng từ trên phòng quan sát bước xuống.

“Chú quả là thằng con trai tốt.”

“Cho đi thực chiến luôn giờ cũng không vấn đề gì. Năm ngoái bọn chị tốt nghiệp xong cũng có vài ngôi sao sáng gia nhập.”

“Còn tưởng chú em chỉ có mấy món tạp học quang kỹ và ám thuật nên không để ý, không ngờ lại dùng tốt cả hai thuật thế này.”

“Mà nói lại, dùng được cả ám thuật cấp ba thế có khi chị cũng phải học chú mất!”

“Chắc cũng sắp lên cấp B nhỉ? Ghen tỵ à nha.”

Moroha được cả đại sảnh hoan nghênh. Cậu không khỏi thở ra một hơi.

Nếu bị các đàn anh bảo “chả cần chú mày” chắc nản chết mất. Ít nhất cũng phải cố giữ ghế mà còn nhận lương chứ.

Moroha liếc nhìn Shizuno. Cô đứng đằng xa quan sát, mặt không lộ chút cảm xúc nào. Nhưng dường như lại đang nói “Đừng để tớ phải lo”, đúng không nhỉ?

“Lâu lắm rồi không vui thế này đấy, 「Thượng Cổ Anh Linh」.” Isuguri tiến tới vỗ vai Moroha “Có thằng em vừa dùng được quang kỹ lẫn ám thuật thế này, chỉ huy như anh cũng thấy sướng. Haimura-kun, giá trị lớn nhất của chú em nằm ở chỗ thiên biến vạn hóa này đấy.”

“Thiên biến vạn hóa?” Moroha nhíu mày.

“Tức là tùy cơ ứng biến đó.” Isugiri giải thích “Trong lúc chiến đấu, khi nào cần quang kỹ chú em là Bạch Thiết, cần ám thuật chú em là Hắc Ma. Có chú em vào đội chiến thuật của anh tha hồ mở rộng, không sướng sao được.”

Xem ra Isugiri rất khoái Moroha. Đặc tính của cậu là cho phép sử dụng linh hoạt vào nhiều loại chiến thuật mà người thường không làm được, đây là ưu điểm không cần phải bàn cãi.

(Hình như trước khi bị khai trừ còn nhận được ba tháng tiền lương nữa thì phải)

Cậu thản nhiên đưa tay gãi đầu – nhưng Isuguri hiểu nhầm đây là hành vị ngần ngại, trịnh trọng gật một cái.

“Thế hôm nay bắt đầu luyện tập luôn đi.”

“Đội trưởng, sàn đã nát bươm rồi còn đâu?”

“Ở trên chiến trường có mấy khi địa hình hoàn hảo đâu?”

Nghe vậy, mọi người chỉ cười chịu là đúng.

Toàn bộ thành viên sau đó đứng thành vòng tròn, Isuguri lớn tiếng hô khẩu hiệu:

“Chúng ta là cứu thế kiếm!”

“We are the Saviors!”

“Chúng ta chiến đấu vì nhân dân, vì hòa bình và vì chính nghĩa!”

“We are the “Strike” for our people, our peace and our justice!”[1]

Các thành viên cũng hô vang. Tất cả đều trang trọng nghiêm túc lớn tiếng không thua gì quân nhân chuyên nghiệp

“Ừm…em không hô được không ạ?” Moroha rụt rè hỏi Isuguri.

“Không được. Mọi người phải đồng tâm hợp lực, trên dưới một lòng, rèn luyện tinh thần vì mục tiêu cao thượng. Mai em nhớ thẳng lưng mà hô đấy.”

“Vâng…có lương thì bảo gì em cũng làm.”

Moroha trả lời. Sự thật là sau khi tận mắt chứng kiến không khí trang nghiêm ở đây, cậu có cảm giác như mình cũng bị hút vào vậy.”

◆◆◆

Quân đội thực chiến luyện tập quả thật rất khắc nghiệt. Bình thường sau khi học chính khóa xong còn phải làm quen với các đội viên khác, cùng các đàn anh đàn chị khóa trên tập luyện cùng nhau đến mệt lừ.

Chiến thuật. Đội hình đội ngũ. Hợp đồng tác chiến. Đặc biệt trọng điểm huấn luyện nằm ở ba mảng này.

Chẳng hạn tập luyện đội hình phòng ngự, tập hỗ trợ tiền tuyến các loại. Đội hình hỗ trợ từ tuyến hai chủ yếu là dùng ám thuật niệm từ xa, phòng ngừa tuyến một bị xuyên thủng, đồng thời thực hành trường hợp bị vỡ trận. Cũng tập trường hợp trung quân bị đánh tan, trận hình lập tức tách thành hai, từ hai cánh úp vào hoặc tiến lùi đồng nhất, vân vân…

Trong tình huống tốt nhất, một cộng một lại có sức mạnh bằng ba người. Tập luyện chính là để thuần thục kỹ năng lấy sở trường của mình bù cho sở đoản của đồng đội, cùng nhau thoát hiểm.

Đánh với 《 Metaphysical 》 không bao giờ có chuyện một chọi một mà ăn được. 《Savior》có ưu thế ở số lượng nên càng phải tận dụng điểm này.

Trong khi tập bị nhắc đi nhắc lại mấy câu này, đến lúc thoát ra thì trời đã tối mịt.

“Hôm nay là ngày mệt nhất trong đời tớ.” Moroha tập tễnh cố lê cái xác của mình ra khỏi cổng trường.

“May mà tớ còn tranh thủ lúc rảnh rỗi nghỉ ngơi.” Bên cạnh cậu, Shizuno vẫn mặt tỉnh như không.

“…Lần sau dạy tớ chiêu ấy với.”

“Tớ nghĩ dạy cậu cũng vô nghĩa thôi.”

“Tại sao?”

“Moroha, cậu không giỏi khoản tác chiến cùng đồng đội phải không? Càng học càng mệt mỏi vô ích.”

“Hả? Đừng…nói như thể tớ chỉ biết mỗi mình mình thôi thế.”

“Nhắc đến cái này, tớ lại rất giỏi phối hợp đồng đội đấy.”

“Nhìn tớ mà nói nè! Đừng có trốn!”

Moroha kháng nghị, Shizuno đột nhiên nhảy chân sáo ra khỏi cửa.

Đột nhiên, một bóng người chờ họ ở đó.

“Chậm ~ quá mức! Để em đợi lâu thế này cũng chỉ có anh mà thôi, Onii-sama!”

Hai tay chống nạnh, nổi giận đùng đùng, đó là --- công chúa Satsuki.

“Anh có bảo em chờ anh đâu.” Moroha mỉm cười, đùa một câu.

Còn đang tự hỏi cô hôm nay thế nào thì đã thấy cái mặt tươi cười này rồi.

“Hôm nay em nghe lũ bạn nói có một cửa hàng bánh rán ngon lắm.”

“Cô lên mạng tra chứ gì?”

“Lắm mồm! Tôi đã đi thử cả Osaka và Hiroshima rồi, những chỗ thế này không đi không được. Cả lũ đi ăn đi!”

“Anh viêm màng túi rồi.”

“Yên tâm, chỉ ¥300 thôi.[2]”

“Thật không?”

“Thật mà. Với cả em nghe nói người ăn phải tự mình rán, nhưng cái này cứ để em lo. Ở Osaka em đã thử món này rồi, nướng cho nhiều người lắm! Em có kinh nghiệm đầy mình!”

“Cái khoản thích hư danh của cô thì cao rồi.”

“Được ăn đồ ăn em gái làm, anh phải biết ơn em đấy ---“

Nhìn Satsuki ưỡn ngực tự đắc thật đáng yêu, Moroha không khỏi cười thầm. Nhưng hiện thực thì ---

“Xin lỗi. Cô đi ăn một mình đi.”

Mặt không đổi sắc, Shizuno lạnh lùng từ chối.

“Hả?” *2

Nhìn anh em Moroha ngẩn ra, Shizuno tiếp tục:

“Tôi mệt lắm rồi. Hôm nay muốn về sớm nghỉ ngơi.”

“Tớ thì còn chưa ---“

“Ngày nào cũng phải tập đấy. Nghỉ ngơi cho đỡ mệt chuẩn bị cho ngày hôm sau cũng cần thiết chứ.”

Shizuno bình tình giải thích, Moroha cũng không nói được câu nào.

“Ra, ra là thế…không ngờ lại mệt thế…xin lỗi, tôi hơi quá…” Satsuki cúi đầu, gảy gảy đuôi tóc, lắp bắp xin lỗi.

“Cô cũng không sai, chỉ là tôi nghĩ mai cũng sẽ về muộn nên tốt nhất đừng chờ làm gì rồi lại như hôm nay mất.”

“…………Biết rồi.” Satsuki cúi đầu thì thào.

“…Vậy những lúc nghỉ ngơi có thể đi chơi với nhau không?”

“Cảm ơn, Ranjou-san. Chúng tôi rất hoan nghênh, phải không Moroha?”

Satsuki lại thì thầm ừ ừ, sau đó quay người chạy đi.

“Này, chờ đã Satsuki!”

“Gặp sau nhé!”

Satsuki không quay lại, cho dù Moroha gọi vẫn cắm đầu chạy.

“Sao cậu phải cố tình làm tổn thương người khác thế?”

“Đâu có ý làm tổn thương ai đâu?” Shizuno thản nhiên trả lời.

“Chả lẽ cậu muốn tớ nói thẳng ra?” Moroha quay lại, mắt đầy lửa giận.

“Cậu không nói làm sao mà rõ ràng được.” Shizuno đáp trả ánh mắt của cậu bằng đôi con người trong suốt đầy bình tĩnh.

“Moroha, cậu muốn kiếm tiền phải không? Nhưng cậu cũng đồng ý là Ranjou-san rất đáng yêu chứ gì? Tớ sợ sau này cậu không thể lo cả hai thứ chu toàn được nên mới nói ra thôi. Đương nhiên có khả năng cậu nghe không thuận tai.”

Đôi mắt mỹ lệ mà tràn ngập bất khuất kiên cường, như một vị trung thần thà chết cũng dám liều mình can gián chủ quân.

Thậm chí có chút còn không giống con người nữa rồi.

“….Cậu thực sự không phải Ma Nữ Địa Ngục?”

“Tớ đã nói rồi. Tớ không biết kiếp trước của cậu thế nào.”

“Vậy tớ hỏi cậu một câu này. Khi tớ đánh với Isugiri – đánh với em của Isuguri, sao cậu bảo tớ dùng ám thuật? Sao cậu biết tớ dùng được cái đó, biết tớ có hai tiền kiếp?”

“Tớ sẽ trả lời. Cậu còn nhớ khi tớ dùng ám thuật làm lạnh lon nước cho Satsuki không? Cậu chỉ nhìn qua mà biết ngay đó là 《White Breath》. Nếu không có trình độ ám thuật nhất định thì không biết được.”

(………..) Moroha cứng họng.

(Không nhận cũng được vậy) Cậu lắc đầu, nói:

“Lúc nãy tớ đã bảo cậu vụ Satsuki rồi mà.”

“Đừng ăn hiếp Ranjou-san?”

“Không phải cái này. Cái khác cơ ---“ Moroha gãi đầu “Đừng hạ thấp giá trị thiếu nữ -- của cậu đó”

Nét mặt của Shizuno hơi dao động một chút, nếu không nhìn kỹ sẽ không nhận ra cô hơi tròn mắt. Cô ngạc nhiên hỏi thử:

“…Cậu không tức giận…vì tớ từ chối Ranjou-san?”

Có vẻ như cô bối rối đến độ không biết phải xử lý thế nào.

“Tớ đã bảo là không rồi. Tớ ghét lúc cậu tỏ vẻ 「vào vai người xấu 」thế này. Cảm ơn cậu đã giúp, nhưng làm ơn nhớ giùm tớ: tớ rất không thích để con gái chịu tiếng xấu thay mình. Cho tớ xin khuôn mặt tươi cười của cậu đi.”

Moroha tha thiết đề nghị cũng khiến Shizuno hơi chột.

(Hiểu không? Hiểu thật không?) Vừa nói, cậu vừa lén lén nhìn mặt Shizuno.

Kết quả --- cô lại làm cái mặt lãnh đạm như mọi ngày để che dấu cảm xúc cá nhân.

(Phiền quá đi mất) Moroha càu nhàu trong lòng.

“Được chưa? Nhớ đấy nhé, tớ đuổi theo Satsuki đây.”

Dù sao cũng đang vội, nếu chưa hiểu thì sau này nhắc lại lần nữa vậy. Moroha nghĩ thầm, đang định giơ tay chào tạm biệt…

“……Quả nhiên anh nói như thế.”

“Hử?”

Shizuno vừa rồi nói quá nhỏ, quá nhanh nên không nghe rõ được. Moroha khom người quay lại nhìn.

“Cậu vừa nói gì.”

Đột nhiên lại một đòn tập kích nữa.

“Ưm!?”

Một cái gì đó mềm mại dán lên miệng. Shizuno đang hôn cậu.

Trong đầu chỉ thấy lâng lâng một cảm giác mềm mại, ngọt ngào thoang thoảng mùi thơm từ khoang miệng lan ra.

“Cậu làm cái gì đấy?”

Moroha tỉnh lại, ngửa ra sau thoát khỏi Shizuno.

Đó là một nụ hôn rất nhẹ nhàng. Nhưng đủ để khiến tim cậu đập rộn ràng.

“Giá trị thiếu nữ của tớ lại giảm nữa phải không?”

Sau nụ hôn thứ hai, thiếu nữ trước mặt cậu chỉ hơi mỉm cười, hai lúm đồng tiền khẽ lộ lên.

“Cậu đang nghĩ gì trong đầu thế hả? Không hiểu nổi…”

Nhìn Shizuno nở nụ cười tuyệt mỹ, Moroha một tay đặt lên ngực, cố bình tĩnh trở lại.

“Cậu không rõ cũng không sao.”

“Hả? Vì sao?”

“Nếu không đùa giỡn cậu trong lòng bàn tay thì tớ chả còn chút vui vẻ nào trong đời hay sao.”

“Gì?”

“Tớ nói giá trị con trai đó.”

Rút cục là thế quái nào?

“Cậu không nhanh đuổi theo Ranjou-san đi? Mau lên một chút.”

Cũng không đợi giải thích, Shizuno đã thúc giục Moroha. Hành động này rất không hợp với tính cách của cô, khiến Moroha không biết phải giải thích thế nào.

Nhưng dù sao cậu cũng làm theo. Ngoái lại nhìn Shizuno lần chót, cảm giác mặt mình vẫn còn đang nóng rực.

Ngày mai gặp lại. Moroha thầm tạm biệt thiếu nữ hy sinh bản thân quá mức này.

“Mình sai rồi sao….”

Satsuki mặt u ám đi xuống chân đồi, thì thào tự nói với bản thân.

Dọc đường chỉ có mỗi ánh đèn hai bến chiếu sáng, không cần thận ngã một cái là lao thẳng xuống dốc luôn, rất nguy hiểm.

“Khó khăn lắm mới gặp lại được Onii-sama…còn tưởng anh ấy sẽ khen ngợi mình hết lời…”

Có lượng Prana nhiều như biển lớn, sức mạnh vô địch vạn người khó địch, 《Savior》 chân chính nghĩa khí, dùng sức mạnh của tình bạn để đánh bại các thế lực ác ôn.

Cũng giống như mỗi bạn học, cô đều có ước mơ của mình. Cô muốn mỗi ngày Moroha ôm mình một cái, tuyên bố “Đây là em gái mà tôi tự hào nhất” “Tôi yêu em ấy một lần nữa ---“

Hồi vừa khai giảng còn là “Siêu Satsuki”, giờ mới được ba tuần đã bị người ta cho hít khói rồi.

Đó là hiện thực.

Moroha. Gen. Shizuno. Tất cả đều là thiên tài so với người thường, là 《Savior》cao cấp.

Bản thân thì sao? Chưa nói cái gì khí chất bị người ta coi thường, còn bị Gen sỉ nhục một phen.

Ước mơ gặp lại lần thứ hai đã thành hiện thực, nhưng người anh trai mà bản thân thầm yêu thương lại bỏ rơi mình, cùng một cô gái khác tham dự tập luyện đặc biệt.

Không phải là hoàn cảnh hai người quá khác biệt hay sao?

“Hức…” Satsuki hắt hơi.

Chán quá. Nhưng tệ nhất là cảm giác uất ức không cam lòng, không chịu nổi sự kém cỏi của bản thân.

Moroha – giống người anh trai lý tưởng mà cô yêu như hai giọt nước.

Mới khai giảng không lâu, anh ấy đã bộc lộ tài năng của mình. Trong lớp mọi người đều để ý anh ấy, đám con gái lại càng không phải nói.

Anh ấy là 《Thượng Cổ Anh Linh 》đầu tiên trong lịch sử, quân thực chiến cũng muốn chiêu dụ, học sinh không ai dám xem thường.

Cô không vì thế mà đố kỵ, ngược lại càng cảm thấy kiêu hãnh, tự hào hơn.

Nhưng bản thân cô lại không thể đứng cạnh anh ấy, điều đó khiến cô rất đau lòng.

Sự lãnh lẽo trong tim bật thành tiếng nấc đẫm lệ.

“Hức….rõ ràng…Shizuno…hức…đều có thể….hức…ở bên cạnh anh ấy…mà…”

Satsuki cố nhịn không bật khóc, thỉnh thoảng bật lên tiếng nấc.

Đột nhiên – tiếng chuông điện thoại vang lên. Cô nơm nớp lo sợ lấy điện thoại ra.

Người gọi là Moroha!

Cô không biết nên làm thế nào, nhưng sự cô đơn lạnh lẽo này khiến cô bắt máy.

“A lô a lô, Moroha? Sao thế?”

Giọng mũi nặng đến mức chính cô cũng hơi giật mình.

“À, em em không khóc đâu nhé, anh đừng có đoán mò…À, không, dạo này phấn hoa kinh quá, em khó chịu ấy mà.”

Tranh thủ chưa bị hỏi, lời đầu tiên đã khẳng định luôn.

“Nói dối.”

Tiếng của Moroha vang lên hai lần. Từ trong tai nghe và – từ phía sau.

Satsuki quay lại, hai gối đột nhiên cảm thấy mềm nhũn ra. Moroha đang đứng phía sau, điện thoại cầm trong tay.

“Mắt em còn đỏ kìa.”

Bị nói thế, Satsuki vội lấy tay che mắt lại.

“Nói lung tung. Trời tối nên anh nhìn nhầm rồi ---“

Bị nói trúng, Satsuki ngượng tới mức run cả lên.

“Muộn thế này anh còn đuổi theo làm gì?”

“Tự nhiên anh muốn đi ăn bánh rán.”

“Không phải anh cháy túi rồi sao?”

“¥300 thì còn chấp nhận được.”

“Khoảng ¥300! Đâu chắc chắn là ¥300 chứ.”

“Xin lỗi, cho anh vay ¥50 đi. Tháng sau anh trả.”

“Vớ vẩn! Anh đùa em à! Sớm sớm về mà ngủ đi!”

“Nè nè…”

Đứng bên sườn núi, Moroha không nhịn được mỉm cười, tắt máy, bỏ tai nghe, thả tay xuống.

Cậu ngạo nghễ ngẩng cao đầu ưỡn ngực đứng. Không thể không thừa nhận nhìn như vậy rất hợp.

Satsuki giương mắt nhìn Moroha, bất nhiên quên đi những giọt nước mắt trên mặt.

Thấy đã thành công khiến Satsuki phải nhìn mình, Moroha cười đắc ý, ngạo mạn nói

“Em không cho anh ăn bánh rán, anh sẽ tiếc nuối cả đời đó.”

Cũng cần bổ sung câu đùa này: từ nhỏ anh đã phải tiết kiệm rồi.

Satsuki suýt nữa thì ngã ngửa ra. Cô hơi nhíu mày tự hỏi không khí ban nãy nghiêm túc đâu rồi?

“Rồi, thế để em dẫn anh đi. Anh phải cảm ơn cô em gái hiền lành như em đấy.”

“Thế em nhớ làm bánh ngon một chút nhé…”

“Em sẽ dốc toàn lực, cho anh ăn ngon tới mức sau này không có bánh của em là sống không nổi luôn!”

Satsuki lau mắt, sóng vai bước đi bên cạnh Moroha. Hai người cùng tiến lên phía trước

Cảm nhận từng cơn gió đang lau khô nước mắt của mình, Satsuki ngẩng đầu nhìn ánh trăng trên cao. Hôm nay trăng tròn thật đẹp, trời quang đãng, sáng sủa.

“Mà này Satsuki, vừa may có máy mới, trước khi ngủ anh gọi cho em một chút được không?”

“Onii-sama đúng thật là, không tách ra khỏi em được. Em cũng mệt lắm chứ bộ.”

“Thế nào, được không? Đừng hẹp hòi thế mà.”

“Hừ -- được rồi. Cơ mà em cũng bận lắm. Mỗi tuần chỉ tiếp ba cuộc của anh được thôi.”

“Phù, tốt rồi. Một tuần ba lần. Cảm ơn.”

Satsuki cùng Moroha vừa tán gẫu vừa thong thả bước đi.

◆◆◆

Cái gọi là số phận, định mệnh là những thứ không ai biết có thực sự tồn tại hay không.

Nhưng nếu có người gặp chuyện không may, khẳng định đại đa số trường hợp là do bên thứ ba ác ý cố tình gây ra.

--- Đó là chủ trương của “hắn”

Qua ống nhòm tầm xa, thuộc hạ đã theo dõi buổi huấn luyện của đội thực chiến thuộc học viện Akane và ghi hình lại. Sau khi xem qua, “hắn” không khỏi thở dài một cái.

“Quả là quân thực chiến có khác, để hắn ở trong đó mà cũng có chút bạc nhược.”

“Rút cục 《Thượng Cổ Anh Linh 》đã xuất hiện, có hồi hộp không?”

Nghe câu hỏi này, “hắn” đáp như thể đó là vấn để hiển nhiên.

“Nếu có 《 Metaphysical 》 phù hợp xuất hiện chắc sẽ kiểm tra được thực lực của vị Haimura Moroha-kun này.”

“Đùa nhạt như nước ốc. 《 Metaphysical 》 lại còn chọn thời điểm mà xuất hiện sao?” Thuộc hạ cười nói.

“Đúng thế. Làm sao mà trùng hợp thế được” “Hắn” cũng cười cười.

“Cái khác không nói, 《 Metaphysical 》 tép riu mà thò mặt ra là bị quân của Isuguri Jin xơi tái ngay.”

“Đúng. Nếu là tép riu thì 《Thượng Cổ Anh Linh》cũng đâu có cơ hội ra tay.” “Hắn” cười, có chút không thạo tiếng.

Bất cứ là thời đại nào, dù trăm ngàn năm đi nữa, ở đâu đi nữa – những sự kiện không may đa phần đều từ trong bóng tối mà sinh ra.

Chú thích

↑ Câu này nguyên gốc. Đám tác giả Nhật có vẻ cũng dốt tiếng Anh.

↑ Khoảng 50.000