Tập 1 - Con Quỷ của Khu Trường học Cũ

Life 0.

Độ dài: 2,336 từ - Lần cuối:

19/05/2017 18:52:32

- Bình luận: 0

Nó có màu giống như màu tóc cô ấy.

Đó là những gì tôi nghĩ khi toàn thân tôi đầy máu. Đỏ... Một màu đỏ sẫm thậm chí còn sẫm hơn màu của một trái dâu chín mọng. Đúng vậy, mái tóc dài và mượt của cô ấy có cùng một màu với cái thứ đang bao phủ lấy tay tôi.

**Life 0**

Màu sắc giống như mái tóc của người đó. Đó là suy nghĩ của tôi khi nhìn vào bàn tay đầy máu của mình. Mái màu tóc đỏ thẫm rực rỡ hơn cả quả dâu chín mọng. Đúng như vậy, mái tóc dài xinh đẹp của người con gái đó có màu như thứ đang bao phủ đầy tay tôi.

Tên tôi là Hyoudou Issei, bố mẹ và bạn bè thường gọi tôi là “Issei”.

Tôi hiện là học sinh năm hai trung học đang  trải nghiệm cuộc sống tuổi trẻ của mình. Có lần, một vài học sinh tôi chưa gặp trước đây bao giờ nói: “Đó có phải là Issei không?”, tên của tôi được rất nhiều người biết đến. Tôi nổi tiếng đến không ngờ phải không? Tôi nổi tiếng vì bị buộc tội đã có hành vi dâm đãng là dám nhìn trộm phòng thay đồ nữ của câu lạc bộ Kiếm Đạo.

Không đâu, tôi thì làm sao có thể làm một chuyện đáng xấu hổ như là nhìn trộm được…… Xin lỗi nhưng tôi đang trong viễn cảnh như thế đấy, trốn trong nhà kho cạnh câu lạc bộ Kiếm Đạo và đang cố nhìn trộm qua lỗ hở trên tường. Nhưng hai tên Matsuda, Motohama đang độc chiếm cái lỗ làm cho tôi chả nhìn được gì.

Hơn nữa, làm sao có thể chịu được khi hai tên này cứ nói: ”Ohhhh! Ngực của Maruyama to vãi!” và “Ahhhh! Cặp đùi trắng phao của Katase làm tao phê quá!”.

Tất nhiên là tôi rất muốn xem nhưng có vài người đang tiến đến nhà kho, tôi chạy nhanh ra khỏi đó.

Trên đường về, một điều tuyệt vời đã xảy xa với tôi, người nổi tiếng với các trò biến thái hằng ngày.

”Xin cậu hãy hẹn hò với mình.”

Một lời tỏ tình từ một cô gái.

Tôi cảm thấy như tuổi trẻ đã đến với mình.

Với một người chưa từng có bạn gái như tôi thì đây như là một giấc mơ đã trở thành sự thật.

Tên cô ấy là Amano Yuuma-chan. Cô có mái đóc đen tuyền với thân hình mảnh mai.

Cô ấy dễ thương đến nổi tôi đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Tôi sẽ đồng ý hay không nếu như có một mỹ nhân xuất hiện và nói:” Hyoudou-kun! Mình yêu cậu! Xin cậu hãy hẹn hò với mình!”?

Điều đó như một giấc mơ ngoài tầm với một người trước giờ chưa có bạn gái như tôi.

Sẽ không có gì lạ nếu có người đến nói: “Chú mua cái game hẹn hò này ở đâu thế?”, nhưng điều này đang thật sự diễn ra!

Đúng là phép màu! Tôi đang được một người đẹp tỏ tình!

Tôi cứ nghĩ đây là trò đùa. Tôi còn nghĩ đây là kết quả của một trò cá cược và bạn cô ấy đang nhìn chúng tôi từ đâu đó.

Điều này không thể xảy ra được. Cho đến lúc này, tôi vẫn cữ nghĩ mình không thể nào được lòng các cô gái.

Nhưng bắt đầu từ hôm đó, tôi đã có bạn gái. Cuộc sống của tôi hoàn toàn thay đổi. Không biết phải giải thích như thế nào nhưng trái tim tôi cảm thấy rất thanh thản, hạnh phúc. Tôi muốn la lên rằng:”Đây là bàn thắng tuyệt đẹp của ta!” với những đứa con trai đi ngang qua.

Tôi cảm thấy tiếc cho hai người bạn thân chưa có bạn gái, Matsuda và Motohama. Tôi như trở thành một người hoàn toàn mới.

Vào lần hẹn đầu tiên của chúng tôi.

Tôi đã chuẩn bị một kế hoạch cho buổi hẹn hò.

Fufufu, tôi đã đánh răng hàng chục lần từ đêm qua không bỏ sót chỗ nào. Mua quần áo mới. Bạn không thể biết trước điều gì sẽ xảy ra.

Tôi đến điểm hẹn trước 3 giờ đồng hồ với sự hồi hợp và đầy lo lắng. Tôi đã đếm được cả trăm cặp mắt kính của những cô gái đi ngang qua.

Trong lúc đó, tôi nhận được một tờ rơi, trên đó vẽ một vòng tròn ma pháp kì lạ với dòng chữ:” Điều ước của bạn sẽ trở thành hiện thực!”

Tôi muốn quăng tờ giấy đó đi, nhưng tôi quyết định bỏ bào túi vì không thể ném nó ngay lúc này.

Khi Yuuma-chan vừa đến, tôi nói:

”Cậu đừng lo, mình cũng vừa mới đến.”

Tuyệt vời! Tôi đã nói được một trong những điều mình muốn nói từ lâu

Sau đó chúng tôi nắm tay nhau, bắt đầu buổi hẹn tuyệt vời. Tôi thật sự đang nắm tay một cô bạn gái xinh đẹp.

Tôi đã quá xúc động đến nổi gần như bật khóc.

Không, tôi không nên như thế. Đây không phải là lúc hoang moang.

Sau đó chúng tôi đã hẹn hò ở nhiều nơi như cửa hàng quần áo hay cửa hàng trang trí

Bữa trưa, chúng tôi ăn ở một quán ăn gia đình như học sinh trung học thường làm, Yuuma thì ăn một cái bánh Chocolate một cách ngon lành. Chỉ nhìn cô ấy ăn thôi là tôi đã quá no rồi.

Tôi đã hiểu cảm giác của một buổi hẹn hò là như thế nào. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy mình được sống.

Mẹ, con rất biết ơn mẹ vì mẹ đã sinh ra con. Cha, con đã rất lo lắng rằng mình đã không thể tiếp nối được dòng họ gia đình, nhưng cha không phải lo lắng gì về điều đó nữa.

Khi đang suy nghĩ về những điều đó thì trời đã chiều rồi.

Cuộc hẹn đã đến đỉnh điểm.

Một nụ hôn!? Một nụ hôn trước khi kết thúc buổi hẹn!? Đầu tôi đã nóng lên khi chỉ nghĩ đến điều đó!

Hoặc có thể sẽ đi xa hơn nữa.

Đó là những gì một tên biến thái như tôi đang nghĩ.

Chúng tôi đang ở một công viên cách xa khu phố. Không hề có một bóng người ngoài chúng tôi. Vì vậy đầu óc của tôi bắt đầu suy nghĩ những thứ bậy bạ.

Có lẽ tôi nên đọc thêm những cuốn sách khiêu dâm để biết thêm nhiều điều nữa!

Yuuma-chan bỏ tay tôi ra và đứng trước đài phun nước .

”Ngày hôm nay vui thật.”

Yuuma-chan cười, nụ cười của cô  ấy hòa với đài phun nước tuyệt đẹp .

Kuu! Chết tiệt thật, cố ấy dễ thương quá. Hoàng hôn đã làm tăng thêm sự lãng mạng cho không khí.

”Issei-kun.”

”Gì thế, Yuuma-chan?”

”Có một điều mình muốn làm để kỷ niệm cho lần hẹn hò đầu tiên của chúng ta. Cậu có thế lắng nghe mong muốn của mình được không?”

Nó đây rồi!

Chắc hẳn là điều đó!

Mùi hơi thở của tôi! Tốt! Tôi đã chuẩn bị tâm lý ! Hmmm! Tim tôi đang đập rất nhanh trong lòng ngực!

”C…Cậu mong m…muố…n điều gì ?”

AAAAAAAAAGH! Chết thật, tôi run quá. Cô ấy sẽ nhận ra tôi đang suy nghĩ một cách ngu ngốc!

Tôi đã phạm phải một lỗi ngu ngốc sau khi đã tiến xa thế này.

Nhưng Yuuma-chan chỉ cười với tôi.

Cô ấy trả lời tôi một cách rõ ràng.

”Cậu sẽ chết vì mình chứ?”

……………

…… Ể! Tôi nghe nhầm điều gì à?

”…… Eh? Chỉ vậy …… huh, xin lỗi, cậu có thể nói lại được không? Mình nghĩ mình bị lãng tai.”

Chắc là tôi đã nghe nhầm. Chắc chắn là như vậy nên tôi hỏi cô ấy lại một lần nữa.

Nhưng……

”Cậu sẽ chết vì mình chứ?”

Cô ấy vừa lặp lại một cách rõ rang vừa cười

Tôi không hiểu những gì cô ấy đang nói. Tôi định trả lời rằng:” Cậu đùa vui thật đấy Yuuma-chan”

FLAP

Một đôi cánh màu đen xuất hiện từ lưng cô ấy. Những chiếc long vũ màu đen bay trong gió từ từ rơi xuống chân tôi.

Cái gì thế ?

Eh! Lúc này Yuuma-chan đẹp như một thiên thần vậy, nhưng ……

Thiên thần? Không thể nào, không thể nào đây là sự thật được.

Bạn gái xinh đẹp của tôi đang vỗ đôi cánh khi mặt trời đang xuống ở phía sau cô ấy. Nhìn cứ như đang trong một câu truyện viễn tưởng vậy.

<img alt="HSDxD_vol_01_0211" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/HSDxD_vol_01_0211.jpg" width="940"/>

Tôi không thể nào tin được những chuyện đang diễn ra.

Đôi mắt dễ thương của cô ấy trở thành một đôi mắt lạnh lùng, vô cảm.

”Vui thật đấy, thời gian qua ở bên cạnh ngươi. Cứ như là đang chơi đùa với một đứa trẻ vậy.”

Giọng của Yuuma-chan nghe rất băng giá. Âm giọng cô ấy như của một người lớn vậy. Miệng cô ấy đang nở một nụ cười đáng sợ.

BUZZ

Một tiếng động nghe còn nặng nề hơn tiếng của một máy chơi game làm rung động không khí.

Rất nhiều tiếng động nghe như tiếng của tia lửa điện, nó xuất hiện trên tay cô ấy.

Nó đang phát sáng? Nhìn như ánh sáng đang tụ lại hay một cái gì đó … Không, nó thật sự là một ngọn giáo.

HYU

Âm thanh của một ngọn gió lướt qua kèm theo một âm thanh kì dị.

DON!

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy có gì sượt qua bụng mình, ngọn giáo trên tay Yuuma-chan đâm xuyên qua bụng tôi.

Cô ấy đã phóng nó …

Hơn thế nữa, tại sao? Tôi cố kéo ngọn giáo ra khỏi bụng nhưng nó đã biến mất.

Những gì còn lại là một lỗ lớn trên bụng tôi. Và máu đang đổ ra rất nhiều.

Đầu tôi cảm thấy choáng váng, mắt tôi bắt đầu mờ đi. Tôi đã nằm trên mặt đất khi tôi bắt đầu nhận ra, chân tôi gần như không còn sức.

Tiếng chân bước đến gần.

Một giọng nói nhỏ trong mơ hồ vang lên. Là Yuuma-chan.

”Xin lỗi nhé, nhưng ngươi là một mối đe dọa đối với chúng ta, nên chúng ta đã quyết định trừ khử ngươi. Nếu ngươi cảm thấy tức giận thì hãy câm ghét Chúa vì đã giao Sacred Gear cho ngươi.”

_”……Sacred, cái gì ……?”

Tôi không còn sức để hỏi cô ấy nữa, nằm trên mặt đất. Bước chân cô ấy xa dần.

Vào lúc đó, ý chí của tôi đang dần mất đi. Một cái lỗ trên bụng tôi, chắc chắn tôi sẽ chết, tôi không hề cảm thấy đau.

Nhưng tôi nhận ra rằng tôi đang ở trong tình trạng rất tồi tệ, tôi đang dần mất đi ý thức.

Sẽ tốt hơn nếu lúc này tôi bất tỉnh đi vào giấc ngủ. Nhưng nếu điều đó xảy ra thì tôi sẽ chết.

Có đùa không vậy……? Tôi sẽ chết vào lúc này à?

Tôi còn chưa sống được một nữa cuộc đời mình!

Sao tôi lại có thể cười được, khi bị bạn gái đâm tại một công viên thế này!

Ku……Ý chí của tôi cạn dần khi tôi đang suy nghĩ chuyện không đâu……

Cảm giác như những thứ trong tôi đang dần mất đi……

Phải rồi, tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra ở trường vào ngày mai?

Liệu Matsuda và Motohama sẽ sốc? Họ sẽ khóc vì tôi? Không thể nào…

Cha, mẹ…… Tôi còn chưa làm gì để cho họ hài  lòng ……

Hơn nữa……Sẽ không vui khi họ tìm được đống tạp chí người lớn mà tôi giấu sau khi chết……

……Sao tôi lại có thế nghĩ được những thứ như thế khi sắp chết chứ…?

Tay tôi….vẫn còn cử động được….

Tôi chạm vào bụng của mình và đưa lên.

Màu đỏ…..Một màu đỏ thẫm. Đây là máu của tôi. Cả bàn tay tôi chìm trong một màu đỏ. Tất cả đều là máu của tôi.

Bỗng, trong tâm trí tôi xuất hiện một cô gái.

Một người phụ nữ xinh đẹp có mái tóc màu đỏ thẫm. Mỗi lần nhìn cô ấy, mắt tôi bị thu hút bởi mái tóc màu đỏ thẫm ấy.

……Nếu chết thì tôi muốn được chết trong vòng tay của người phụ nữ xinh đẹp này…..

Tôi cảm thấy như đang lừa dối bạn gái mình với những suy nghĩ như thế. Mà khoan đã, Yuuma-chan là người giết tôi cơ mà….

…..Nhưng nếu chết thì tôi muốn chết sau khi đã mò mẫm ngực của Yuuma-chan…..

Haha, cái ảo tưởng biến thái của tôi vẫn không biến mất ngay cả khi sắp chết ……

Ahhh, mắt tôi nay càng mờ nhạt hơn trước…..

Đây có phải là kết thúc dành cho tôi….?

Chết tiệt, cuộc đời này dẫu sao cũng thật nhàm chán…..

…..Nếu như được tái sinh, tôi muốn…..

“Vậy ra, cậu là người đã gọi tôi.”

Bỗng dưng, có ai đó xuất hiện trước tôi và nói.

Tôi không thể đoán được đó là ai vì mắt tôi ngày càng mờ.

“Có vẻ như cậu đang ở trong tình trạng nguy kịch. Vết thương đó…..Oh my, có vẻ như cậu đã bị vướng vào một chuyện thú vị nhỉ. Thì ra là cậu….. Thật thú vị.”

Cô ta đang cười như tìm được thứ gì đó rất hấp dẫn.

….Tôi tự hỏi có gì đáng cười nhỉ….

“Nếu như cậu đang chết dần, thế thì tôi sẽ lấy nó. Mạng sống của cậu. Từ bây giờ, cậu sẽ sống vì tôi.”

Trước khi bất tỉnh, tôi thấy được một mái tóc đỏ thẫm xinh đẹp trước mặt mình.