Tập 1 - Con Quỷ của Khu Trường học Cũ

New Life.

Độ dài: 1,038 từ - Lần cuối:

19/05/2017 18:52:32

- Bình luận: 0

Phần 1

[THỨC DẬY ĐI ANH ƠI! TINH THẦN PHẤN KHỞI LÊN NÀO!]

…… Tôi bị đánh thức và rời khỏi giường bởi một giọng nói loli phát ra từ đồng hồ báo thức.

Hôm nay, tôi đặt báo thức sớm hơn 1 giờ so với hằng ngày.

Cho dù phải căn mắt ra thì tôi phải đến phòng câu lạc bộ bằng mọi giá.

Tôi thay xong đồng phục và rời khỏi phòng.

Phần 2

“Ara, em đến đúng giờ lắm.”

Khi tôi vào phòng câu lạc bộ, chỉ thấy Hội trưởng ở đó.

Vẫn còn sớm nên trường vẫn chưa hoạt động.

Tôi đến sớm vì tối qua chúng tôi đã hẹn sẽ gặp nhau vào buổi sáng.

Hội trưởng ngồi trên ghế sofa và thưởng thức trà xanh một cách thanh lịch.

“Chào buổi sáng, Hội trưởng.”

“Ùm, chào buổi sáng. Có vẻ như em đã quen dần với buổi sáng.”

“Vâng, cảm ơn chị.”

Sau đó, cô ấy nhìn vào chân tôi.

“Vết thương từ Thiên thần sa ngã đâu rồi?”

Trong trận chiến vài ngày trước, ngọn giáo ánh sáng đã đâm xuyên vào đùi tôi.

“Vâng, nó đã được chữa lành nhờ khả năng trị thương của Asia.”

Tôi trả lời với một nụ cười.

“Thật vậy sao? Chúng ta không nên phớt lờ với khả năng trị thương của cô gái đó. Chị đã hiểu vì sao Thiên thần sa ngã lại muốn có nó, thậm chí giữ kín bí mật với cả cấp trên.”

Tôi ngồi xuống đối diện với Hội trưởng.

Có một vài điều tôi muốn hỏi cô ấy.

“Ùm, Hội trưởng? Nếu số lượng các mảnh cờ quỷ giống như trong cờ vua thì còn có 7 quân “Tốt” khác ngoài em phải không? Rồi một ngày nào đó, những quân “Tốt” đó sẽ xuất hiện và ở cùng chúng ta đúng không?”

Phải, cờ Ác quỷ có cùng số quân “Tốt” giống như trong cờ vua. Ngày càng sẽ có nhiều quân “Tốt” khác bên cạnh tôi. Tôi hỏi cô ấy về những điều mà tôi suy nghĩ. Nhưng Hội trưởng lắc đầu với câu hỏi của tôi.

“Không, quân “Tốt” duy nhất của chị chính là em, Issei.” —!

Eh? Tôi có nên hạnh phúc không?

Nó là một lời thú nhận? Đại loại như “Issei là người duy nhất mà chị muốn” hoặc cái gì đó tương tự thế?

“Để tái sinh một con người thành quỷ thì cần dùng đến mảnh cờ quỷ, số mảnh cờ quỷ được tiêu thụ tùy thuộc vào khả năng của người được tái sinh.”

……Vậy nó không phải là một lời thú nhận……

Hở? Sự tiêu thụ các mảnh?

“Có một định nghĩa như thế này trong cờ vua. “Hậu” có giá trị bằng 9 quân “Tốt”. “Xe” có giá trị bằng 5 quân “Tốt”. “Mã” và “Tượng” thì mỗi quân có giá trị bằng 3 quân “Tốt”. Và điều này cũng áp dụng cho các quân cờ Ác quỷ. Khi tái sinh thì điều đó cũng xảy ra. Có người khi tái sinh phải cần đến 2 mảnh “Mã” và cũng có người cần đến 2 mảnh “Xe”. Ngoài ra, phải xem xét khả năng tương thích của người được tái sinh sẽ phù hợp với mảnh nào. Không thể dùng 2 mảnh riêng biệt để tái sinh cho họ với những vai trò khác nhau. Vì vậy, phải suy nghĩ thật kĩ khi sử dụng các mảnh cờ. Một khi đã sử dụng, Quỷ sẽ không được cung cấp thêm các mảnh cờ nào nữa.”

“Vậy nó liên quan gì tới em?”

“Issei, chị đã sử dụng tất cả các mảnh “Tốt” để hồi sinh cho em. Nếu chị không làm thế thì sẽ không thể hồi sinh em thành quỷ được.”

Tất cả? Nghiêm túc chứ?

Vậy tôi có giá trị bằng 8 mảnh “Tốt” phải không?

“Khi chị tìm thấy em, chị quyết định sẽ làm em trở thành đầy tớ của mình. Nhưng chị không thể tìm ra lý do. Và bây giờ thì chị đã biết rồi. Sacred Gear được cho là vũ khí tối thượng, nó thuộc về em, Issei, người sở hữu Boosted Gear, một trong những Sacred Gear tối thượng của Longinus, do đó giá trị của nó rất lớn.”

Tôi nhìn vào tay trái của mình.

Găng tay màu đỏ là hiện thân của nguồn sức mạnh vô hạn. Nó nhân đôi sức mạnh của tôi mỗi 10 giây.

Tùy thuộc vào cách sử dụng Sacred Gear, nó có thể đánh bại được cả Chúa.

Sacred Gear này là thứ quá tuyệt vời dành cho tôi. Từ khi sở hữu Sacred Gear thì tôi vẫn chưa thể hiện được khả năng thực sự của nó.

“Các mảnh cờ còn lại của chị là 1 “Mã”, 1 “Xe”, 1 “Tượng” và 8 “Tốt”. Chị đã sử dụng tất cả 8 mảnh “Tốt” để hồi sinh cho em. Thật tuyệt khi em đã tương thích với nó. Những mảnh khác không có đủ sức mạnh để hồi sinh em. Ngay từ đầu, giá trị của quân “Tốt” đã là một bí ẩn và bao gồm cả việc thăng cấp. Nên chị đã đánh cược với khả năng đó.

Và kết quả là em, thật tuyệt vời.”

Hội trưởng mỉm cười hạnh phúc.

Cô ấy vỗ nhẹ vào má tôi.

“Thật thú vị khi có sự trùng hợp giữa Màu đỏ thẫm của “Công chúa tóc đỏ hủy diệt” và màu đỏ của “Boosted Gear”. Trước tiên, Issei, hãy nhắm đến mục tiêu trở thành quân “Tốt” mạnh nhất của chị. Chị tin chắc chắn em sẽ làm được. Sau tất cả, em vẫn là đầy tớ đáng yêu của chị.”

- Quân “Tốt” mạnh nhất.

Câu nói nghe thật tuyệt.

Tôi đang nghĩ về điều đó thì Hội trưởng kề sát mặt vào tôi.

Gần quá. Tôi ở quá gần với Hội trưởng.

Sau đó, môi của Hội trưởng chạm vào trán tôi.

Đây là một lá bùa may mắn. Hãy mạnh mẽ lên.”

Nụ hôn ở trán……

Tôi trở nên bối rối với những gì vừa xảy ra, khuôn mặt của tôi đang dần chuyển sang màu đỏ.