Tập 2 - Trận chiến với Phoenix ở trường

Life 1: Công Việc Một Con Quỷ.

Độ dài: 8,852 từ - Lần cuối:

19/05/2017 18:52:32

- Bình luận: 0

Phần 1

Khi mở mắt ra, trước mắt tôi là trần nhà quen thuộc.

Aah, vừa rồi chỉ là giấc mơ. Giấc mơ đẹp nhất và cũng là giấc mơ tệ nhất. Đẹp nhất lúc bắt đầu, đám cưới của tôi với Hội trưởng, người mà tôi yêu mến. Tốt đẹp cho đến khi … Sau đó…

Trái tim tôi đập rất nhanh cùng với nhịp thở dồn dập, ai cũng sẽ như vậy nếu họ có giấc mơ thế này.

Tôi nhấc thân trên của mình ngồi dậy và lau mồ hôi trên trán. Tôi rất sốc vì lượng mồ hôi chảy ra quá nhiều.

Cùng một lúc, tôi nhận ra mình đã dùng cánh tay trái để lau mồ hôi.

Cảnh cuối cùng….. Rồng đỏ…..Tôi không thể tin được bởi vì nó đầy hương vị của sự tưởng tượng.

Không có gì khó hiểu khi cánh tay trái của tôi trở thành một con quái vật vào cuối giấc mơ.

Tôi biết chắc chắntrong cánh tay này đang sở hữu một điều gì đó.

Tôi nhìn đồng hồ. Mới 4:30 sáng…..Vẫn còn hơi sớm.

Tôi hít một hơi thật sâu và chuẩn bị ngủ tiếp. Không, không phải việc đó.

Ngay bây giờ. Tôi phải rời khỏi giường và chuẩn bị.

Khi tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, Hội trưởng Rias với mái tóc dài đỏ thẫm tuyệt đẹp, cô ấy mặc chiếc áo màu đỏ và đang đứng trước cổng.

Cô là một Ác quỷ và cũng là Hội trưởng trongCLB nghiên cứu huyền bí mà tôi đang tham gia.

Ngoài ra, cô cũng là đàn chị và là thần tượng trong trường trung học của tôi.

Hội trưởng nhìn về hướng của tôi với đôi mắt xanh.

“Nhanh lên.”

Cô di chuyển đôi môi của mình và mỉm cười.

“Em đến ngay.”

Tôi thay bộ đồ ngủ ngay lập tức và rời khỏi phòng chuẩn bị cho một buổi sáng luyện tập.

Phần 2

“Ze ~ ha ~, ze ~ ha ~.”

“Này, đừng chạy thảm hại như thế, chị sẽ thêm 10 vòng vào buổi chạy rạng sáng.”

Tôi đang chạy trong khu dân cư và dần mất đi hơi thở của mình.

Hội trưởng chạy xe đạp sau lưng tôi. Cô la hét tôi mà không do dự.

Cô ấy vẫn luôn nghiêm khắc như vậy.

Khoảng một tháng trước, tôi tình cờ được đầu thai thành một Ác quỷ từ một con người. Tôi đã trở thành đầy tớ của Hội trưởng Rias Gremory.

Quỷ là sinh vật được con người triệu hồi đến, quỷ sẽ cho họ những thứ mà họ mong muốn, đổi lại quỷ sẽ nhận được một điều gì đó từ họ.

Quỷ làm công việc đó hằng ngày, Hội trưởng không phải là ngoại lệ.

Tôi đã làm việc hằng ngày như một đầy tớ của Hội trưởng và đang đi về phía mục tiêu của mình, một bước tại một thời điểm.

Mục tiêu của tôi là gì? Dĩ nhiên…

“Mình sẽ trở thành vua Harem………haha….”

Những từ thoát ra khỏi miệng tôi trong khi đang chạy.

“Đúng vậy,em phải bắt đầu với bài tập cơ bản, em cần phải trở nên mạnh mẽ hơn dù chỉ là một ít.”

Vâng, tôi biết rồi, Hội trưởng.

Tôi là một Ác quỷ mới sinh.Nếu có thành tích tốt và được thăng tiến thì tôi có thể trở thành quý tộc.

Khi điều đó xảy ra, tôi sẽ có người hầu của riêng mình giống như Hội trưởng.

Đúng rồi. Tôi rất muốn nhiều cô gái trở thành quỷ đầy tớ của mình.Tôi sẽ cố gắng làm cho giấc mơ đó trở thành sự thật.

Tôi cho rằng mình phải mạnh mẽ giống như những gì Hội trưởng đã nói. Sức mạnh là điều tuyệt đối trong thế giới quỷ.

Tóm lại, chỉ cần mạnh mẽ hơn thì tôi sẽ dễ dàng đạt đến mục tiêu cao hơn.

Vâng, tôi có thể gia tăng kiến thức, kỹ năng giao dịch và các loại kỹ năng khác.

Tại thời điểm này, tôi không có bất kì tài năng nào trong những kỹ năng đó.

Vì vậy, không có gì sẽ bắt đầu nếu tôi không gia tăng sức chịu đựng của mình.

Đó là lý do tại sao tôi được huấn luyện mỗi ngày. Hội trưởng là một Spartan-người hướng dẫn.

“Người hầu của chị yếulà điều không thể tha thứ.”

Do đó, Hội trưởng luyện tập tôi vào mỗi buổi sáng không thương tiếc, cô ấy bắt tôi chạy xấp xỉ 20 km và công kích tôi hơn 100 lần.

Hội trưởng cũng giúp tôi luyện những bài tập cơ bắp, tôi không muốn đếm số lượng những bài tập cơ bắp mà mình phải hoàn thành.

Những con quỷ là cư dân của ban đêm, chúng trở nên mạnh mẽ nhất vào ban đêm.

Tôi nghĩ luyện tập vào buổi tối sẽ tốt hơn buổi sáng nhưng dường như không đúng như thế.

Theo Hội trưởng, luyện tập vào buổi sáng sẽ khiến chúng ta mạnh hơn.

Tôi bị đau cơ bắp mỗi ngày, điều này rất kinh khủng nhưng nó không còn đau như lúc mới bắt đầu.

Sau cùng, tôi đã có thể tập luyện một cách khá dễ dàng. Đó là một bằng chứng cho thấy tôi đã được cải thiệnmỗi ngày.

Sau tất cả, tôi đang ở trong một trạng thái tốt tại lớp học giáo dục thể chất.

Kỷ lục chạy nước rút của tôi đã được rút ngắn và nó không làm tôi mệt mỏi khi chạy nước rút đường dài nữa.

“Haahaa…”

Tôi ngừng chạy khi đã đạt được mục tiêu của mình, đó là đến được công viên.Mồ hôi chảy khắp cơ thể của tôi…

“Làm tốt lắm. Bây giờ, chúng ta sẽ chuyển sang chiến đấu.”

Hội trưởng có một nụ cười thật tươi.

Phần 3

“Kĩ năng của em sẽ được phát huy nếu em nắm chắc được cơ bản.”

“Vâng….65….”

Tôi đang hít đất trong công viên sau khi hoàn thành việc chạy và chiến đấu.

Hội trưởng đang ngồi trên lưng tôi, cảm giác từ cặp mông mềm mại của cô ấy thật tuyệt vời.

Nhưng tôi không có thời gian để tận hưởng nó, cơn đau đớn đang truyền đến từ tay tôi.

Không, cảm giác từ mông Hội trưởng là tuyệt nhất…

WHIP!

“Auu….”

Hội trưởng đánh vào mông tôi…Lời nói của tôi thoát ra khỏi miệng, tôi không phải là kẻ thích bịhành hạ.

“Em đang có những suy nghĩ xấu. Sự chuyển động hông của em rất phóng đãng.”

“…… Đó là …… 68 …… Suy nghĩ rằng chị đang cưỡi ngựa trên em …… 69 …… đang làm cho ruột của em như một sợi dây cương căng hết cỡ.”

“Em nói chuyện trong khi đang hít đất. Dường như em đã khỏe hơn. Issei, chị có nên thêm người nữakhông?”

Hội trưởng đangmỉm cười.Tôi sẽ chết từ sáng nếu điều đó xảy ra.

“Hùm, lẽ ra cô ấy đã đến rồi nhỉ…”

“Hở? Ai sẽ đến?”

Khi tôi hỏi Hội trưởng, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc.

“Xin lỗi.”

Trong tư thế hít đất, tôi nhìn theo hướng phát ra giọng nói đó.

“Issei-san, Hội trưởng. Mìnhxin lỗi vì đến trễ …… hauu…”

Một cô gái có mái tóc vàng, Asia, đang bước đến.

“Issei-san, đây là trà của cậu.”

“Vâng,cảm ơn.”

Tôi nghỉ ngơi và nhấm nháp trà của Asia mang đến. Cơ thể của tôi đang đau nhức.

“Asia, tại sao cậu lại đến đây?”

Khi tôi hỏi, má Asia bỗng ửng đỏ.

“Mình nghe Issei-san và Hội trưởng đang luyện tập ở đây mỗi sáng… Mình cũng muốn giúp Issei-san trở nên tốt hơn nên mình đã tới đây và chuẩn bị một ít trà.”

Asia là một cô gái tuyệt vời.Tôi rất cảm động.

“Uuu, Asia. Mình rất xúc động vì sự tử tế của cậu. Aaa, mình không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó sẽ có một cô gái nói với mình những điều như thế.”

Tôi uống một ngụm trà trong nước mắt với niềm vui sướng. Asia là một “cựu nữ tu” có mái tóc vàng và đôi mắt màu xanh lá.

Ngay bây giờ cô ấy là Ác quỷ của nhóm Gremory.

Tháng trước, Asia đã tham gia vào một sự kiện đặc biệt và kết quả là cô đã bị giết bởi một Thiên thần sa ngã.

Asia đã chết nhưng nhờ vào sức mạnh của Hội trưởng, cô ấy đã được hồi sinh thành Ácquỷ.Hiện giờ, cô ấy đang ở cùng với chúng tôi.

Dĩ nhiên, các Thiên thần sa ngã được đề cập trong kinh thánh và tiểu thuyết. Đặc điểm của họ là đôi cánh đen, họ là những kẻ thù của Ác quỷ.

Tháng trước, tôi cũng đã tham gia vào cuộc chiến của quỷ. Thời điểm đó, tôi nhận ra rằng mình rất yếu.

Vì vậy, tôi bắt đầu được đào tạo như thế này để trở nên mạnh hơn. Tôi không muốn Asia phải trải qua nỗi đau nào nữa.

Hội trưởng, chủ nhân của chúng tôi, dường như đangsuy nghĩ về một cái gì đó trong khi đanguống trà.

Khi tôi hỏi thì cô ấy giật mình và bị ho…

“Không, không có gì cả, hơn thế nữa, đây là thời gian tốt,chị quyết định sẽ thực hiện nó trong ngày hôm nay, vì vậy chúng ta hãy đi về nhà em ngay bây giờ.”

Hở? Tại sao? Nhà của tôi? Thời gian tốt? Chúng ta sẽ làm gì ở nhà tôi?

“Có lẻ trong thời gian đó, họ đã mang đồ đến.”

Tôi sẽ biết những điều mà cô ấy nói sau 10 phút nữa.

Phần 4

“…… Đây là?”

Lông mày tôi co giật khi nhìn thấy các hộp được đặt trước cửa nhà mình. Đây là cái gì? Những hộp này không có tên của người gửi.

Tôi có một cảm giác bí ẩn về việc này. Chắc không có quả bom nào bên trong chúng phải không ……?

Hội trưởng nói với tôi bằng một khuôn mặt bối rối.

“Bây giờ, Issei, em hãy mang những thứ đó vào nhà.”

“Hở? Mang vào? Em phải mang những thứ này vào …… nhà của em?”

“Đúng, đây là đồ dùng của Asia, một người đàn ông lịch thiệp sẽ mang những thứ này vào phải không?”

“Đây là đồ dùng của Asia?”

Tôi bị sốc nhưng Hội trưởng nói một cái gì đó thậm chí còn gây sốc hơn.

“Đúng, từ hôm nay, Asia sẽ sống trong ngôi nhà của em.”

Cuộc họp gia đình. Trong số tất cả các cuộc họp nổi tiếng và hội nghị của thế giới, cuộc họp gia đình là một trong những cuộc họp đứng vị trí hàng đầu cho cuộc đàm phán.

Cha mẹ là những người nắm giữ quyền lực, lời nói của họ là yếu tố quan trọng để quyết định kết quả.

Chúng ta là những đứa trẻ và thương lượng sẽ là chìa khóa cho điều này.

Nhưng cha mẹ tôi, những người được cho là có thẩm quyền bắt đầu ngồi xuống đối diện với Hội trưởng.

Sức mạnh ma thuật không thể nhìn thấy ở đôi mắt của Hội trưởng. Đôi mắt đó đã từng làm cho cha mẹ tôi có hành động kì lạ.

“Tình hình này, Otou-sama, Okaa-sama sẽ cho phép Asia-Argento ở tại đây chứ?”

Hội trưởng hỏi một cách liều lĩnh với sự thanh lịch và vui vẻ.

Cha mẹ tôi thì thầm vào tai nhau và nhìn chằm chằm vào Asia…

Hở, họ cũng đang nhìn tôi, cha tôi làm một tiếng ho và hỏi Asia.

“Asia, đúng không?”

“Vâng, Otou-sama.”

Asia phản ứng lại với một khuôn mặt lo lắng.

“”Otou-sama” ….., bác không biết làm sao. Nhưng trái tim bác đã rung độngkhi có các cô gái nước ngoài xinh đẹp liên tục gọi mình là “Otou-sama”… Chắc chắn, đó là một điều tốt.”

Cha tôi đã bộc lộ cảm xúc của mình. Được hai cô gái trẻ xinh đẹp gọi là “Otou-sama” đãlàm cho ông hạnh phúc.

Thậm chí tôi tin rằng mình sẽ thất bại nếu hai cô gái xinh đẹp gọi mình là “Onii-chan”.

“Otou-san.”

Mẹ chọc cha, ông giật mình tỉnh lại.

“E hèm.Cháu muốn ở lại ngôi nhà này……… Nhưng con trai ngu ngốc của chúng tôi là hiện thân của một tên ham muốn tình dục, nó cũng đang sống ở đây. Thật không may, sẽ không tốt cho cháu nếu ở trong một ngôi nhà như thế này. Nếu có điều gì xảy ra, chúng tôi sẽ rất xấu hổ.”

Người cha này, khỉ thật, ông tự bêu xấu con trai mình, “hiện thân của một tên ham muốn tình dục”.

Tôi cảm thấy tệ hại bởi vì cha đã nói xa tới mức đó.Nhưng những gì cha nói đều hợp lý.

Vì vậy sẽ tốt hơn cho Asia khi tá túc ở một ngôi nhà mà nơi đó cũng có con gái.

Thậm chí mẹ tôi đồng ý với việc đó, bà nói rằng “Vâng, đúng thế”.

Nếu một cô gái tóc vàng xinh đẹp ở lại với tôi, một người có quá nhiều ham muốn tình dục, sẽ không biết những gì có thể xảy ra, nó sẽ trở thành một vấn đề toàn cầu.

Cha mẹ tôi có lẽ muốn nói như vậy nhưng tôi sẽ không làm bất cứ điều gì.

Tôi chắc chắn về điều đó nhưng có lẽ sẽ không ai tin tôi.

Trong lúc này, tôi không thể nói cho họ biết Asia và tôi là Ác quỷ, Asia đã bị một Thiên thần sa ngã lợi dụng.

Ngay cả khi tôi nói như thế thì họ cũng sẽ không tin. Tôi không muốn gây rắc rối cho cha mẹ nên không nói sẽ tốt hơn.

Chúng tôi bỏ qua rất nhiều thứ khi giải thích các vấn đề cho họ với những gì mình tưởng tượng ra.

Hội trưởng dường như không bị ảnh hưởng với sự từ chối của cha mẹ tôi và tiếp tục đàm phán bằng một nụ cười.

“Vậy nếu Asia sẽ trở thành con gái của Otou-sama và Okaa-sama?”

Cô có ý gì khi nói như vậy…… Hội trưởng ……?

“Ý cháu là gì?”

“Thưa Otou-sama, Asia và con rất tin tưởng Issei vì cậu ấy rất trung thực. Tuy Issei có thiếu một chút chất xám nhưng Issei không hẳn là một kẻ ngốc. Thay vào đó, Issei có một tâm hồn đang bừng cháy,nó sẽ giúp cậu ấy vượt qua bất cứ khó khăn nào. Cả Asia và con đều nhận đượcmột phần nào đó từ Issei. Đặc biệt là Asia, phải không?”

“V-Vâng. Issei-san đã mạo hiểm cả cuộc sống của mình để cứu con. Cậu ấy là ân nhân của con. Thậm chí giúp đỡ con rất nhiều ở trường và ngay cả trong lớp. Issei …… “

Sau đó, Asia bắt đầu kể về tôi đã giúp cô ấy vui vẻ ở trường mỗi ngày với một nụ cười lớn.

Cô thậm chí còn kể cho họ những chuyện nhỏ và quá thổi phồng nó.

Uooooo ……, tôi cảm thấy rất xấu hổ và muốn chạy trốn khỏi nơi này.

Cha mẹ tôi thích điều này, “Ồ, Issei của chúng ta đã làm?” Và “Con tôi có ích cho người khác”. Cha mẹ tôi rất hài lòng với những gì họ được nghe.

Vâng, bất cứ phụ huynh nào cũng sẽ hạnh phúc nếu con cái của họ được đánh giá cao.

Sau đó, Hội trưởng cho họ một bất ngờ cuối cùng.

“Vậy thì ngoài việc tá túc ở đây thì cũng có thể đào tạo cô dâu.”

“Cô dâu……………..”

Cái quái gì vậy? Cha mẹ tôi hét rất to. Có phải là Asia? Cha mẹ tôi đều nhìn cô ấy.

Ôi! Nước mắt chảy ra từ đôi mắt của cha. Ông nói và lau nước mắt.

“……Kể từ khi Issei trở nên như thế này, bác luôn chắc rằng mình sẽ không bao giờ được nhìn thấy những đứa cháu, bác luôn lo lắng về Issei sau này khi nó sống một mình.”

Cái gì….. Cha đang bắt đầu thổ lộ suy nghĩ của ông ấy….Đúng hơn là, tương lai ông tạo cho chính con trai của mình?

Mẹ tôi lau nước mắt bên cạnh cha. Chờ chút, mẹ tôi cũng đang khóc.

“Bác cũng nghĩ rằng Issei sẽ không bao giờ có được một cô dâu. Vì con mình là Issei. Con trai ngu ngốc, bác đã cố dạy dỗ Issei để nó không trở thành một sự xấu hổ trong xã hội, nhưng hóa ra tất cả là một sự lãng phí kể từ khi Issei như thế này. Nếu bác có thể quay trở lại quá khứ, bác sẽ thuyết phục lúc Issei còn nhỏ. Bác sẽ nói với bản thân mình rằng: “Hãy cẩn thận vì nó là con trai của mình, nếu sơ suất thì sẽ biến nó thành một đứa con trai vô giá trị, một người toàn chứa DVD phóng đãng, được cất bên trong hộp nhựa mô hình mà nó giấu trong tủ.”.”

Uwaaaaaa… Vị trí sách khiêu dâm bí mật của tôi… Mẹ biết……?

Cha của tôi cầm lấy bàn tay của Asia.

“Asia, Issei là một đứa con trai vô dụng như thế này. Liệu bác có thể giao nó cho cháu không?

“Otou-sama nói sai rồi…, Issei-san không phải là một người vô dụng, cậu ấy là một người rất tuyệt vời.”

Asia không nhận ra những gì cha tôi muốn nói, ông đang tươi cười.

Mẹ tôi, người đã nhìn thấy tất cả, bà phá vỡ khoảng không bằng tiếng khóc của mình. Đây là những gì? Tôi đang xem phim gì?

“Rias-san. Hai bác sẽ xem xét sau khi Asia Argento ở trong căn nhà này.”

Hội trưởng mỉm cười sau khi nghe cha chấp thuận.

“Cảm ơn rất nhiều, Otou-sama… Issei, kể từ bây giờ, chị sẽ để Asia cho em chăm sóc… Asia, em sẽ được ở với Issei. Vì vậy, hãy chắc chắn là không thất lễ nhé, hãy bắt đầu với cha mẹ của Issei.”

“Điều đó ổn chứ? Sẽ không …… là một gánh nặng …… nếu em ở lại ……?”

Hội trưởng nói với Asia, người đang bối rối.

“Để làm quen với nền văn hóa và lối sống của Nhật Bản, tốt nhất là ở lại với những người trong đất nước này. Khi chị hỏi em, “Em muốn sống chung với ai trong các thành viên câu lạc bộ?”.Em đã nói là “Issei” mà không một chút do dự nào phải không?”

Ồ ra thế, vì vậy đó là lý do.

Họ đãmượn một căn phòng trong tòa nhà trường học cũ.Và Asia cũng đã ở đó cùng với Hội trưởng Rias.

“V-Vâng. Em thực sự cho rằng, nhưng ……”

“Không sao, Asia-san. Hãy làm quen với Nhật Bản tại nhà của hai bác. Cháu có thể ở lại đây mãi mãi từ bây giờ.”

Cha, ông thực sự muốn Asia trở thành vợ tôi, huh……

“Thấy chưa, thậm chí Otou-sama cũng nói thế này.”

Asia đang bối rối cuối cùng đã vui tươi khi nhìn thấy Hội trưởng mỉm cười.

“Vâng, Hội trưởng, có những điều em không hoàn toàn hiểu nhưng em sẽ chăm sóc Issei-san, Otou-sama và Okaa-sama.”

…… Họ đã bị lừa dối hoàn hảo.Cha, mẹ …… Chắc chắn từ “cô dâu” là một cú đánh hoàn hảo để thuyết phục họ ……

Như thế này, nó đã quyết định Asia sẽ được sống chung với tôi trong một ngôi nhà.

“…… Cô dâu….”

Tôi đã rất lo lắng cho Hội trưởng vì cô ấy có một khuôn mặt buồn tại thời điểm đó.

Phần 5

Vài ngày sau kể từ khi Asia chuyển đến nhà tôi.

“Trời hôm nay thật đẹp, Issei-san, chúng ta sẽ chơi bóng chày trong giờ thể dục hôm nay, đây là lần đầu nên mình rất phấn khích.”

Asia cùng tôi đi bộ đến trường một cách vui vẻ.

Tôi có thể đi bộ đến trường với người đẹp mỗi ngày. Tôi không bao giờ nghĩ rằng ngày này sẽ đến.

Các học sinh khác đang nhìn tôi với ánh mắt giận dữ.

“Tại sao Asia lại đi cùng Hyoudou…?”

“Không thể nào…Chuyện gì đang xảy ra…?”

“Đây chắc chắn là một trò đùa, không chỉ Rias-senpai mà ngay cả Asia-san…”

Chỉ cần như thế, tôi có thể nghe thấy những tiếng hét đến từ mọi học sinh.

Tốt, đó là điều tất nhiên. Chuyện này là không thể với những người biết về tôi.

Tôi chỉ là một học sinh với nhiều hành vi sai lệch. Đột nhiên sánh vai cùng thần tượng của trường.Và mỗi ngày cùng đi bộ đến trường với cô nữ sinh tóc vàng.

Vì Asia mới chuyển đến nên mọi người đang bàn luận về cô ấy. Từ cái nhìn của người khác, đây là một tình huống khó tin.

Có một số học sinh muốn làm quen với Asia vì họ tin rằng. “Nếu như Hyoudou làm được thì tôi cũng làm được.”, nhưng họ bị từ chối ngay lập tức.

Vì vậy, có những người hận thù tôi. Kể cả bây giờ, mọi người nhìn tôi với mắt đầy căm hận.

Mọi người nghĩ tôi chỉ đang chơi đùa với những người đẹp.

Tuy nhiên, mọi thứ không đơn giản như họ nghĩ, nhưng thôi… như thế cũng được.

Fufu. Đây là niềm vui theo cách riêng của nó. Dù đó là hiểu lầm, họ nghĩ tôi nổi tiếng với con gái.

Ồ vâng. Chính là nó. Tôi muốn các chàng trai ghen tị với mình.

Tôi đang đứng ở vị trí cao. Fuhahahaha.

“Có điều gì làm cậu vui vậy?”

Asia nhìn tôi một cách lo lắng, khuôn mặt xinh đẹp đólàm tôi đỏ cả mặt, tôi thực sự rất trẻ con.

“Không, không có chuyện gì. Này Asia, có vấn đề gì ở trường không? Cậu có hoà đồng với các bạn khác không?”

Đó là điều tôi lo lắng nhất, Asia vừa mới chuyển đến trường của tôi, lối sống của cô khác xa vớichúng tôi, côsẽ cảm thấy không quen với nhiều thứ trong cuộc sống. Tôi chắc chắn sẽ giúp cô.

Tuy nhiên, điều quan trọng là Asia cần được giúp đỡ từ các học sinh nữ khác.

Tôi đã yên tâm khi cô hoà đồng với các cô gái trong CLB nghiên cứu huyền bí.Nhưng tôi lo lắng về sự hòa đồng của cô với các bạn học khác.

Tôi nghĩ Asia sẽ không bị bắt nạt nhưng tôi vẫn lo lắng về điều đó.

Nó có thể hoàn toàn khác với những gì xảy ra trong mắt tôi, cô có thể bị bắt nạt khi tôi không có ở đó.

Tuy nhiên, Asia mỉm cười và bác bỏ sự lo lắng của tôi.

“Mọi người rất tốt với mình. Họ dạy rất mình nhiều thứ, mình cần hiểu biết thêm về Nhật Bản, mình đã có rất nhiều bạn bè và nhận được rất nhiều lời mời đi mua sắm cùng họ.”

Thật là một tin tốt. Quan hệ của Asia với các bạn học khác rất tốt.

Bây giờ, một trong những mối lo lắng của tôi đã biến mất. Trong khi nói về chuyện đó, chúng tôi đã đến trường và đi vào lớp.

Bây giờ, vấn đề về cuộc sống tại trường của Asia đã được giải quyết, vấn đề còn lại là…

“Asia-chan. Chào buổi sáng.”

“Chào buổi sáng, Asia-san. Hôm nay, mái tóc vàng của cậu lại tỏa sáng một lần nữa.”

Ngay khi chúng tôi bước vào lớp, tên đầu trọc Matsuda và tên đeo kính Motohama tiếp cận Asia.

“Hai người này là bạn của mình. Họ nổi tiếng với những hành vi sai lệch giống mình.”

“Chào buổi sáng, Matsuda-san, Motohama-san.”

Cả hai đã rung động khi nhận được lời chào từ Asia.

“Chính điều đó, phải không, Motohama-kun?”

“Đúng thế, Matsuda-kun, một lời chào của người đẹp vào buổi sáng là món quà tuyệt vời nhất trong cuộc sống của chúng ta.”

Như mọi khi, họ cảm thấy hạnh phúc với những thứ nhỏ bé như vậy, cho đến gần đây cả tôi cũng như họ.

Fufufu, có thật nhiều tự tin chắc chắn sẽ thay đổi được con người.

PUNCH!

“Gufu!”

Khi tôi đang giữ bình tĩnh, Motohama đấm vào dạ dày của tôi.

“Mày làm cái gì thế?Thằng trọc.”

Tôi phản đối nhưng cậu vẫn tiếp tục cười và đá vào chân tôi.

Nó thật sự rất đau. Đây là việc đứa ngốc thường làm à?

“Hahaha. Issei-kun, tao đã đượcnghe về nó.”

“Nghe gì?”

“Tao nghe rằng mày đi bộ đến trường với Asia-chan mỗi ngày, đúng không?”

“Có chuyện gì với nó sao?”

“Thật lạ. Tao tự hỏi tại sao hai người cùng đi đến trường từ một hướng?”

Hùm. Tôi cũng không biết cậu ta nghe nó từ đâu nhưng có lẽ đó là tin đồn về tôi và Asia.

Tôi liếm môi của mình và nở một nụ cười phóng đãng.

“Nghe này, Matsuda, Motohama, có một bức tường giữa tao với tụi mày mà chắc chắn tụi mày sẽ không thể vượt qua và không làm gì được đâu.”

“Đây là những gì mày tự hào sao?”

“Đúng thế, Issei, chỉ vì mày thân thiết hơn với Asia-chan.”

Rồi tôi cho một cú kết thúc và thể hiện sự chiến thắng.

“Mình và Asia sống chung trong một ngôi nhà phải không, Asia?”

“Vâng, mình đang được chăm sóc tại nhà của Issei-san.”

!…………?

Cả hai bất động sau khi nghe câu trả lời của Asia với một nụ cười, họ không thể nói được.

Fu. Fuhahahaha… Hahahaha…

Tôi thắng… Tôi đã thắng…

“Đó là một lời nói dối.”

Matsuda từ chối mạnh mẽ, cậu ta đang khóc, đó là nước mắt ghen tị. Fuhahaha! Khóc… Hét lên… Và muốn chết…

“Không thể nào, Issei và người đẹp tóc vàng cùng chung sống trong một ngôi nhà? Không thể được……Pháp luật của thế giới này sẽ sụp đổ.”

Motohama chỉnh lại kính của mình với bàn tay run rẩy. Cậucố gắng hành động một cách bình tĩnh.

“Thậm chí Asia-chan đã đánh thức mày vào mỗi buổi sáng?”

Câu hỏi của Matsuda. Thật đau khổ.

“Asia, cậu đã đánh thức mình vào sáng nay.”

“Vì Issei-san ngủ say quá đó. Ufufu.”

Ah, Matsuda ngã trên sàn.

“Cô ấy thậm chí đã làm đồ ăn sáng cho mày à?”

Lần này, Motohama hỏi.

“Mẹ cũng khen cậu là cô gái đảm đang, Asia.”

“Ôi cậu đang làm mình xấu hổ.”

Asia đỏ mặtvà áp tay lên má mình. Tôi tự tin nhìn cô ấy với một nụ cười.

Motohama nhìn chằm chằm vào tôi qua cặp kính. Cậu ấy sắp sửa khóc và phun ra máu.

Trời ơi, các bạn đang ghen tị với tôi. Cuộc sống của tôi đã bị đảo lộn với một vài sự thay đổi.

Chỉ cần thân thiện với một người đẹp, điều đó là quá đủ làm cho một chàng trai hạnh phúc.

Cho dù tất cả các cô gái trong lớp đều ghét tôi, tôi vẫn ổn khi Asia luôn ở về phía tôi.

À, không, mục tiêu của tôi là được trở thành quý tộc.

Tôi sẽ là mộtcon quỷ vĩ đại và làm cho nhiều người đẹp trở thành người hầu của mình.

Sau đó, tôi sẽ trở thành chàng trai được các cô gái yêu thích. Nhưng sẽ rất khó đểhoà hợp với các cô gái.

“Mày thực sự biết nhiều cô gái dễ thương, phải không? Rias-senpai. Akeno-senpai. Họ là “hai Onee-samas xinh đẹp” của học viện của chúng ta. Sau đó là thần tượng nhỏ nhắn của trường, Toujou Koneko-chan và bây giờ là người đẹp tóc vàng vừa mới chuyển đến trường, Asia-chan. Thật sai lầm. Nó bất công đến nỗi tao sắp sửa vỡ ra.”

Matsuda ôm đầu than vãn.Khóc bao nhiêu tùy thích, bạn của tôi, giống như cậu ấy đã nói. Tôi đang thân thiết với vài người đẹp gần đây.

Đặc biệt là Asia, người cùng tôi đi bộ đến trường.Thậm chí Rias-senpai và Akeno-senpai cũng rất yêu mến tôi.

Phải, bây giờ tôi đang ở trong nhóm của người chiến thắng.

Đây là thời điểm tuyệt vời nhất trong cuộc đời của tôi.Tôi sẽ tận hưởng nó sao cho mình không hối tiếc.

Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó, Motohama chỉnh lại kính một cách bình tĩnh.

“Issei, tao không nghĩ rằng giới thiệu một cô gái cho tụi tao sẽ là một điều tệ. Không, ý tao là, vui lòng giới thiệu chotụi tao một người nào đó.Tao cầu xin mày, làm ơn.”

Motohama đưa mặt cậu lại gần tôi và nói với giọng thấp.Tuy nhiên,giọng nói đó có cường độ mãnh liệt.

Nhưng giới thiệu ……người đẹp, các người đẹp mà tôi biết là những người mà Motohama đã đế cập đến.

Nói cách khác, tôi không quen biết với bất kì cô gái nào nữa. Đúng hơn là, họ không thèm coi tôi rạ gì.

Đây là một thực tế tàn nhẫn, nghĩa là tôi không có quan hệ với con người, những cô gái tôi quen đều là Ác quỷ.

Cho dù họ là quỷ nhưng tất cả đều rất dễ thương. Vì vậy, đó không phải là vấn đề.

Hùm? Vâng, đúng rồi. Không phải là tôi không biết ai. Có một người mà tôi biết.

Tôi lấy điện thoại di động của mình ra và kiểm tra tên. Vâng, tôi đã có nó.

“Chờ trong vài giây.”

Tôi bảo Asia và hai đứa bạn chờ một chút, rồi đến góc phòng để bàn bạc với người đó.

Chúng tôi nói chuyện trong một vài phút, họ đã đồng ý với việc đó. Thật là tốt.

“Ùm, người đó đồng ý gặp tụi mày, họ cũng sẽ mang bạn bè tới nữa. Đây là một số người mà tao có thể giới thiệu với tụi mày, liên lạc vớingười đó qua thư trước tiên.Làm như thế này, tụi mày sẽ cảm thấy vui vẻ hơn.”

“Cảm ơn mày.”

Matsuda, người vừa ngã xuống sàn nhanh chóng chộp ngay điện thoại di động của tôi.

Này này, thay đổi thật nhanh chóng. Cách đây một giây cậu ấy đang khóc, chàng trai này thực sự là………..

Cả hai nhanh chóng sao chép số vào điện thoại của họ.

“Cảm ơn rất nhiều, Issei-sama. Tao sẽ không bao giờ quên cái nợ ân tình này.”

“Ờ, chúng ta hãy hẹn hò ba ngày liên tục.Chỉ cần chờ đợi. Chúng ta cũng sẽ có bạn gái.”

Cả hai đều nở nụ cười tươi. Có vẻ như họ đang ngập tràn trong hạnh phúc.Hay đúng hơn là, bên trong đầu họ hiện đang rất nhộn nhịp.

“Nè, cô ấy là loại người nào? Cô ấy là người đẹp phải không?”

Matsuda hỏi thăm về vẻ ngoài của người tôi vừa giới thiệu, với vết trầy sướt ở má của mình, tôi trả lời.

“Ùm, ờ, cô ấy là một thiếu nữ. Tao chắc chắn.”

“Thiếu nữ, thật tuyệt vời, Issei-kun.”

“Ôi trời, tụi tao chỉ không biết cám ơn mày sao cho đủ, Issei.”

Mấy gã này thật là đáng thương, họ cứ tiếp tục thay đổi thái độ của họ. Không, tôi cũng sẽ giống như họ nếu tôi không gặp được Hội trưởng và Asia.

Tôi xin lỗi vì đã tận hưởng mọi niềm vui một mình. Matsuda hỏi tôi một lần nữa với khuôn mặt tươi cười.

“Ồ, Issei-kun. Nhân tiện, tại sao Mil-tan gọi “Mill-tan”?”

Tôi chỉ gọi Mill-tan vì cậu ta yêu cầu tôi. Thậm chí tôi cũng không biết lý do.

Phần 6

Tôi đang đạp xe giữa đêm khuya trong khu dân cư.

“Oryaaaaaa!”

Tôi đạp xe với tất cả sức mạnh của mình.

Khi chúng tôi đạt đến mục tiêu, Asia ngồi đằng sau đặt tờ rơi vào hộp thư.

“Hoàn thành.”

“OK.”

Tôi tiếp tục lái xe đạp khi biết chắc chắn Asia đang ngồi đằng sau mình.

Tờ rơi mà Asia đặt trong hộp thư của ngôi nhà đó là món đồ để triệu hồi chúng tôi, những con quỷ bình thường.

Trong thế kỷ này, không có nhiều người sẵn sàng vẽ vòng tròn ma pháp để triệu hồi Ác quỷ nữa. Vì không có nhiều người tin vào Ác quỷ trong thời đại hiện nay.

Tôi cũng không tin cho đến gần đây. Trong tình huống này, xã hội loài quỷ đã tạo ra những tờ rơi có hình vòng tròn ma pháp để con người có thể triệu hồi họ dễ dàng.

Mỗi con quỷ đều in hình vòng tròn pháp lên tờ rơi giống như những tờ quảng cáo, quỷ ghi dấu ấn của mình vào đó.

Tờ rơi sẽ chẳng là gì với những người đã hài lòng với cuộc sống của họ. Nhưng với những người đang khao khát một cái gì đó, họ sẽ muốn sử dụng tờ rơi ma thuật.

Chúng tôi xuất hiện trước con người, họ là đối tác của chúng tôi qua ma trận.

Chúng tôi thỏa mãn mong muốn của họ để đổi lấy sức mạnh. Đó là cách làm việc của quỷ.

Đây là phương pháp hiện thời để triệu hồi quỷ.

Công việc phát tờ rơi là công việc đầu tiên của quỷ đầy tớ. Đây là phong tục mà con quỷ mới nào cũng phải làm trong một thời gian.

Chúng tôi sử dụng thiết bị cầm tay để tìm những con người có lòng ham muốn. Rồi đặt tờ rơi vào hộp thư của họ va tiếp tục di chuyển sang địa điểm kế tiếp.

Công việc của Ác quỷ cứ thế lặp đi lặp lại.

Ùm, tôi đã kết thúc công việc phát tờ rơi. Lý do khiến tôi vẫn đang làm điều này là…

“Issei-san, ổn chứ? Để mình phát tờ rơi.”

“Vâng, không vấn đề gì.”

Phải, tôi đang tiếp tục lái xe đạp chở Asia đi phát tờ rơi.

“Asia, cậu không biết lái xe đạp? Nên mình phải đạp xe chở cậu.”

“Uu, mình xin lỗi. Mình chưa bao giờ có cơ hội để lái xe đạp…….Nhưng mình có thể tự đi bộ…..”

“Mình không thể để cho cậu đi bộ, mình sẽ lo cho cậu, Asia.”

Đây là cảm giác của tôi, nó không phải vấn đề dù cho cô ấy có biết đạp xe hay không, nhưng thật sự là tôi không thể để cho Asia chạy quanh trong môi trường xa lạ.

Cô ấy vừa mới đến đến Nhật Bản từ Bắc Âu tháng trước, cô không biết nhiều về văn hoá Nhật Bản.

Cô hiểu được tiếng Nhật nhờ vào khả năng của Ác quỷ, nhưng sẽ khác nếu nói về việc thích ứng với lối sống này.

Tôi đang dạy cô ấy những điều căn bản nhưng vẫn còn quá nhiều thứ khiến tôi phải lo lắng.

Đặc biệt, Asia tử tế với bất kỳ ai và không biết thế giới xoay như thế nào, những điều xấu sẽ tác động đến cô ấy nên tôi đề nghị với Hội trưởng sau khi nghĩ về chuyện đó.

“Em sẽ giúp Asia phát tờ rơi.”

Hội trưởng vui vẻ chấp nhận đề nghị của tôi, cám ơn cô rất nhiều, Hội trưởng.

Bây giờ, tôi đang hỗ trợ Asia, chúng tôi đang đạp xe quanh khu dân cư.

“Nhìn kìa Asia, đó là nhà thờ, chúng ta là quỷ nên không được vào đó.”

Tôi nói về một số nhà thờ khi chúng tôi đi qua nó.

“Vâng, quỷ không được phép đi đến những nơi có đức tin và nơi của Chúa, đúng không? Thật khó để một tín đồ của Chúa có thể hiểu được “Shinto Gods” của Nhật Bản.”

[Sẽ khó cho cô ấy để hiểu văn hoá Nhật Bản, người đã được nuôi dạy bởi một tôn giáo], đó là điều Hội trưởng nói với tôi. Tôi bắt đầu dạy Asia những thứ về nơi chúng tôi sống trong khi đang phân phát tờ rơi.

“A. Đằng kia, nó đã đóng cửa, đó là cửa hàng bán bánh mì rất ngon, mình muốn đi mua một số thứ vào lần sau.”

“Vâng. Bánh mì Nhật Bản rất ngon, mình rất thích.”

Ngay cả trong đêm, cuộc đàm thoại giữa chúng tôi cũng rất vui, điều đó thật tốt.

Tôi luôn muốn chạy xe đạp với cô gái đangngồi đằng sau tôi như thế này.

“Issei-san, có cậu xem “Roman Holiday” chưa?”

Asia hỏi tôi.

Roman Holiday? Ồ vâng, tôi nghĩ nó là phim.

“Nó có phải là phim cũ…? Không…Xin lỗi, mình vẫn chưa xem.”

“Ra là vậy.”

Asia hơi buồn khi nghe câu trả lời của tôi.

“Thế phim đó thế nào?”

“……………. Nó là bộ phim mình yêu thích, giống như chúng mình lúc này, họ đang chạy xe đạp trong phim. Ufufu Mặc dù vậy, mình………”

Hở? Cô ấy trả lời với giọng vui vẻ. Thậm chí cánh tay của cô đã vòng qua hông tôi. Tôi không chắc, nhưng thôi. Nếu Asia vui là được rồi. Đêm nay gió thật mát.

Phần 7

Asia và tôi đã phát xong tờ rơi, chúng tôi quay lại phòng câu lạc bộ.

“Chúng em đã trở về.”

Ngôi trường học cũ không được sử dụng nằm phía sau trường. Một trong những phòng ở tầng ba là chỗ cho CLB nghiên cứu huyền bí và cũng là nơi tập hợp nhóm Gremory.

“Ara ~Ara~, công việc rất tốt. Chị sẽ pha trà ngay bây giờ.”

Câu đầu tiên chào đón chúng tôi trở lại là của phó chủ tịch câu lạc bộ, cô là sĩ quan tham mưu của Hội trưởng Rias, Himejima Akeno-san.

Cô lớn tuổi hơn tôi và là sinh viên năm thứ ba,cô là biểu tượng cho vẻ đẹp của Nhật Bản với mái tóc dài đen huyền mượt, cô luôn mỉm cười.

Cô ấy cũng cột tóc đuôi ngựa, đây là kiểu tóc hiếm thấy giữa những thiếu niên hiện đại.

Cùng với Hội trưởng, cô ấy được gọi là một trong hai thần tượng “Onee-samas” của trường chúng tôi, cô ấy nổi tiếng giữa cả con trai lẫn con gái và có sự ủng hộ của fan.

“Nè, công việc trong đêm thế nào?”

Chàng trai đang mỉm cười với tôi là Kiba Yuuto, anh chàng đẹp mã, cậu ấy là hoàng tử đẹp trai đã chiếm được trái tim của phần lớn các cô gái trong trường và cũng là kẻ thù của tôi.Tôi ghét tụi đẹp trai.

“Rõ ràng là rất tốt.”

Tôi đặt ngón tay cái hướng về Kiba.

” ….Quan hệ tình dục vào ban đêm là bất hợp pháp.”

Người nói thứ gay gắt với tôi là cô sinh viên năm nhất, Toujou Koneko-chan. Thoạt nhìn, cô ấy chỉ trông giống như học sinh tiểu học vì vẻ bề ngoài rất là loli.

Cô ấy không chỉ nổi tiếng trong trường học của chúng tôi mà còn được mọi học sinh trong trường chọn làm biểu tượng mang lại may mắn.

Asia và tôi đi về phía Hội trưởng, người đang ngồi lên ghế sofa.

Thậm chí đêm nay, mái tóc dài đỏ thẫm vẫn xinh đẹp như mọi khi.

“Hội trưởng, chúng em đã trở lại.”

Tôi báo cáo cho Hội trưởng. Cô ấy đang nhìn về một hướng nào đó với gương mặt ngơ ngác.

Cô ấy đang nghĩ về một điều gì đó? Thậm chí cô ấy còn cất tiếng thở dài.

Asia ở bên cạnh tôi cũng nhìn theo hướng mà Hội trưởng đang nhìn.

“Hội trưởng, chúng em đã trở lại.”

Lần này, tôi lớn tiếng, Hội trưởng nghe thấy và nhìn tôi.

“Chị xin lỗi, chị hơi sững sờ một chút, công việc tốt chứ, Issei, Asia.”

Gần đây, tôi nghĩ rằng Hội trưởng đang nghĩ về cái gì đó khác thường.

Khi cô ấy ra lệnh cho chúng tôi làm điều gì đó, cô ấy nói với vẻ thanh lịch như mọi khi nhưng tâm trí của cô đã ở một nơi nào đó, số lần cô ấy thở dài cứ tăng lên.

Hội trưởng quan tâm về một số vấn đề nghiêm trọng mà chúng tôi sẽ không thể hiểu. Ùm, bởi vì cô ấy là quỷ cấp cao.

Ngoài tôi ra, tất cả các thành viên của CLB nghiên cứu huyền bí và cũng là thành viên của nhóm Gremory đều là thần tượng nổi tiếng của trường.

Ùm, còn tôi nổi tiếng về vấn đề đồi bại. Hahaha. Tôi rất muốn xin lỗi vì sự sai trái. Hội trưởng tiếp tục nói.

“Bây giờ, trong đêm nay, chị sẽ cho Asia làm công việc đầu tiên của một con quỷ.

Ồ. Nghiêm túc chứ…

“Eh?”

Tôi nói với Asia, người đang bối rối.

“Asia, cậu sẽ biết thực tế của cậu như một con quỷ từ đêm nay.Cậu sắp đi gặp đối tác thông qua vòng tròn ma thuật.”

“Mình sao?”

Asia chỉ vào mình với vẻ lo lắng.

“Phải không, Hội trưởng?”

Hội trưởng gật đầu với câu hỏi của tôi.

“Đúng, phân phát tờ rơi sẽ chấm dứt từ hôm nay. Nếu chị bỏ qua chuyện đó thì hai em sẽ cứ tiếp tục làm nữa.”

Uwa. Xin vui lòng đừng bắt nạt người hầu của cô, Hội trưởng, tôi sẽ cảm thấy xấu hổ nếu cô ấy nói điều đó với tôi.

Đây là buổi trình diễn đầu tiên của tôi, Hội trưởng dạy tôi cách vẽ vòng tròn ma thuật của nhà Gremory trên lòng bàn tay Asia. Nhờ vậy, Asia có thể dịch chuyển qua vòng tròn đó.

“Akeno, hãy kiểm tra xem Asia có đủ ma lực để dịch chuyển qua vòng tròn ma thuật không.”

“Vâng, Hội trưởng.”

Sau khi nhận lệnh từ Hội trưởng, Akeno-san bắt đầu đặt tay lên trán của Asia.

Ánh sáng mờ nhạt xuất hiện từ đầu ngón tay của Akeno-san, có vẻ như cô đang đọc mộtcái gì đó.

“Trước đó, chúng ta gặp sự cố với Issei. Vì thế, chúng ta cần kiểm tra. Mặc dù,chị không nghĩ sẽ có vấn đề tương tự.”

Tôi cảm thấy thất vọng vì đãlàm Hội trưởng lo lắng.

Đúng rồi, buổi trình diễn đầu tiên của tôi khi là quỷ thật là khủng khiếp.

Để sử dụng vòng tròn ma thuật, tôi cần có một chút ma lực. Nhưng thậm chí một chút ma lực nhỏ, tôi cũng không có.

Vì vậy, tôi không thể dịch chuyển qua đó nên tôi phải sử dụng xe đạp để đến chỗ khách hàng, đó là việc chưa ai làm trước đây.

Đến giờ, tôi vẫn phải đi đến chỗ khách hàng bằng xe đạp.

Việc này thật khó chịu.

“Hội trưởng, Ok, không có vấn đề. Tuyệt vời, cô ấy có ma lực mạnh nhất sau Hội trưởng và mình, tiềm năng về ma lực của cô ấy rất tốt.”

Hội trưởng mỉm cười với báo cáo của Akeno-san.

“Thật là tin vui. Asia có thể sử dụng sức mạnh của mình như một quân “Tượng” ở mức tối đa.”

Hội trưởng vừa đề cập đến Asia với vai trò là quân “Tượng”.

Quỷ hiện thời có những quy tắc dựa trên luật cờ vua của thế giới con người. Những quy tắc đó áp dụng cho các đầy tớ của họ.Quỷ chủ nhân là “Vua”, bên dưới là “Hậu”, “Xe”, “Tượng”, “Mã” và “Tốt”.

Hệ thống của quỷ hiện thời đang sử dụng cho đầy tớ của mình là “Evil Piece”.

Lúc trước, Hội trưởng và nhữngngười khác nói với tôi rằng trong thời gian dài trước đây, nhiều Ác quỷ đãchết trong cuộc chiến chống lại Chúa và Thiên thần sa ngã.

Sau đó, hệ thống này được tạo ra để gia tăng lực lượng của quỷ cùng với số lượngít quỷ đầy tớ. Mục đích của nó là giữ sự cân bằng đối với các phe phái khác.

Mỗi mảnh cờ đều có những đặc điểm riêng, nó có thể nâng cao khả năng của một người đầy tớ. Tất nhiên, với Hội trưởng là nhà lãnh đạo và cũng là chủ nhân của chúng tôi, chúng tôi cũng có những vai trò nhất định.

Akeno-san là “Hậu”, Kiba là “Mã”, Koneko-chan là “Xe” , Asia là “Tượng” và tôi là “Tốt”.

[Ở cái nhìn đầu tiên, “Tốt” có vẻ yếu, nhưng tùy vào cách mà bạn sử dụng nó, nó thậm chí có thể lấy đầu "Vua"].

Đó là điều Hội trưởng đã nói với tôi. Tôi tin vào điều đó và tôi đang hướng tới mục tiêu trở thành quân “Tốt” mạnh nhất”.

Quay trở lại đề tài, Asia có ma lực cao nên cô ấy không có vấn đề gì trong việc dịch chuyển qua vòng tròn ma thuật.

Vâng, Asia có một sự khởi đầu rất tốt.Tôi cũng hài lòng về điều đó.

Sau đó, Asia cũng sẽ làm việc với khách hàng của mình.

Tôi bắt đầu cảm thấy không thoải mái. Chuyện gì sẽ xảy ra với Asia, cô tử tế với bất kỳ ai và không biết thế giới xung quanh quay như thế nào. Nếu cô ấy được gọi đến với người khách hàng có nhiều tham vọng?

*Trường hợp 1*

“Ôi, dễ thương làm sao. Ờ. Xin vui lòng đưa quần lót và ngực của bạn cho tôi xem.”

Thật là tệ.

*Trường hợp 2*

“Nữ Ác quỷ xinh đẹp. Hãy để tôi mò mẫm ngực của bạn bất cứ khi nào tùy thích đổi lại mạng sống của tôi.”

…….. Asia?

*Trường hợp 3*

“Tôi sẽ cho bạn cuộc sống của tôi, vì vậy hãy để tôi quan hệ tình dục với bạn cho đến khi đêm chấm dứt.”

“Issei, em khóc à?”

Hội trưởng nhìn vào mặt tôi với một vẻ lo lắng.

“Hội trưởng, không, không phải.”

Tôi lắc đầu đến khi nước mắt chảy ra. Không phải, đúng thế, không. Chúng tôi đang nói đến Asia. Không thể nào, Asia không thể thoát khỏi một số chàng trai yêu cầu cô ấy phóng đãng.

Asia là người nghiêm túc và sôi nổi trong công việc.Cô ấy sẽ cố hoàn thành công việc thậm chí hy sinh cơ thể của mình.

“Hội trưởng. Em cảm thấy không thoải mái nếu để Asia đi một mình. Em không thể chịu được nếu có một số người lập dị yêu cầu những điều biến thái với Asia.”

Hội trưởng có vẻ hơi bối rối khi tôi đến gần cô ấy và khóc.

“Issei, những yêu cầu quá phóng đãng dành cho quỷ, họ sẽ không gọi đến những Ác quỷ đầy tớ của nhà Gremory. Với những con người yêu cầu những loại nguyện vọng như thếthì sẽ có nhữngcon quỷ phù hợp để đáp ứng khách hàng đó. Công việc chúng ta rất an toàn, em biết không? Quỷ thậm chí rất là chuyên nghiệp ở một số lĩnh vực.”

“Hội trưởng, chị nói thật chứ? Đó là sự thật, phải không? Nhưng em cảm thấy không thoải mái.”

Tiếng thở dài của Hội trưởng khi nhìn thấy tôi lo lắng.

“Được rồi, trong một thời gian ngắn, chị sẽ để em hỗ trợ Asia, hài lòng chứ?”

“Cảm ơn chị rất nhiều. Asia. Hãy để cho mình xử lý những tên biến thái.Cậu chỉ cần làm hợp đồng bình thường.”

“Vâng.”

Tôi nắm tay Asia và thở phào nhẹ nhõm. Asia lo ngại rằng cô ấy đang gây rắc rối cho tôi nhưng thế cũng được, tôi cần bảo vệ Asia.

Thậm chí tôi còn hứa với Hội trưởng là sẽ lo cho Asia. Tôi có thể che chở quá mức cho Asia. Nhưng tôi muốn trông coi cô ấy cho đến khi cô nói: “Mình có thể làm việc đó một mình”.

Nếu bạn làm những thứ như thế này sẽ khiến cho người khác bực mình. Dù nó có làm cho Asia ghét tôi thì tôi vẫn bảo vệ Asia.

“Asia, khi có yêu cầu, em sẽ vận chuyển qua vòng tròn ma thuật và mang Issei theo.”

“Vâng, em hiểu, Hội trưởng.”

Sau khi cô ấy xác nhận nó, vòng tròn ma thuật lớn xuất hiện trên sàn nhà. Akeno-san bắt đầu đọc thần chú của quỷ.

“Ara ~ Ara ~, có khách hàng gọi chúng ta, họ muốn một thứ mà Asia-chan có thể xử lý được.”

Nghe báo cáo của Akeno-san, Hội trưởng nở một nụ cười.

“Rất thuận tiện, Asia có thể cung cấp ma lực để dịch chuyển qua vòng tròn ma thuật và cũng có thể hỗ trợ Issei, người thiếu ma lực. Nào, hãy bắt đầu.”

Hùm, chính tôi là người lẽ ra phải giúp cô ấy nhưng có lẽ tôi là người cần đượcgiúp.Như thế cũng được.

Tôi chỉ cần canh chừng Asia làm công việc đầu tiên của mình.

“Đi nào, Asia.”

“Vâng, Issei-san.”

Asia và tôi bước vào vòng tròn ma thuật với tinh thần lên cao.

Phần 8

Tôi và Asia trở về nhà muộn vào ban đêm, Asia hoàn thành công việc đầu tiên của mình một cách an toàn.Không giống như của tôi, nó đã thành công.

“Xin lỗi, mình sẽ đi tắm.”

Sau khi nói xong, Asia đi về phía phòng tắm. Côấy đang cười vì đã hoàn thành công việc đầu tiên của mình.

Tôi đi đến phòng của mình để nghỉ ngơi. Ah, cả tâm trí và cơ thể của tôi bị ăn mòn, nócứ như vậy mỗi đêm.

Asia hoàn thành công việc của mình, chúng tôi trở về phòng câu lạc bộ và báo cáo với Hội trưởng. Chúng tôi đã hoàn thành công việc của mình như Ác quỷ trong đêm.

Tôi quan tâm đến Hội trưởng, người có khuôn mặt buồn … Được Hội trưởng quan tâm là rất tốt.

Tôi sẽ đi tắm sau khi Asia đã tắm xong.

Sử dụng phòng tắm cùng một cô gái đang trong… Tôi biết mình không nên suy nghĩ về những điều dâm ô, nhưng tôi đang ở trong độ tuổi đó… Vì vậy, có một phần trong tôi vui mừng về điều đó.

Không, không… Tôi lắc đầu và cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ bệnh hoạn. Tôi cần phải bảo vệ Asia. Nếu tôi vui mừng về điều đó thì tôi là thứ tồi tệ nhất của loài người.

Tôi là một kẻ loạn dâm. Chết tiệt. Tôi ước gì có một ẩn sĩ chỉ lối cho tôi bây giờ.

Đúng. Để thoát khỏi những suy nghĩ bệnh hoạn của mình, tôi sẽ ngồi trong tư thế hoa sen. Tôi ngồi trên sàn nhà và nhắm mắt lại để làm dịu đi tinh thần.

Tôi không phải là tên dâm ô. Tôi không phải là kẻ hư hỏng. Tôi phải bảo vệ Asia. Tôi đang sống với Asia nhưng tôi không thể ngừng nghĩ về những thứ hư hỏng… Namu Namu Namu. Ouch…

Tôi bị nhức đầu. Phải. Tại sao tôi cầu nguyện? Tôi là quỷ. Tôi sẽ bị tổn thương nếu cầu nguyện. Tôi sẽ chấm dứt bản thân mình bằng hành động trên.

Chết tiệt. Tôi đang làm gì? Chờ đợi, những gì tôi làm trong phòng riêng của mình……?

FLASH

Sau đó,sàn nhà trong phòng phát sáng. Ánh sáng tạo thành một vòng tròn, một biểu tượng quen thuộc xuất hiện trên đó. Đây là dấu hiệu của nhóm của chúng tôi.Vòng tròn ma thuật của nhóm của Gremory.

Đó là ai? Ý tôi là, tại sao lại là phòng của tôi? Một người nào đó dịch chuyển đến phòng của tôi?

Sự kỳ diệu của vòng tròn làm thắp sáng cả căn phòng và một người xuất hiện từ đó. Đó là một cô gái với mái tóc dài màu đỏ thẫm.

“Hội trưởng…?”

Nhưng tại sao cô ấy lại ở trong phòng của tôi?

Cô đang đứng ở góc tường.Biểu hiện của cô ấy giống như khi ở câu lạc bộ.

Hội trưởng đến gần tôi. Sau đó, cô ấy nói một điều gây sốc với tôi.

“Hãy làm tình với chị.”

………… Xin lỗi? Tâm trí của tôi trở nên trống rỗng bởi vì những điều bất ngờ. Cô ấy đang nói gì? Tôi có bị lãng tai không?

Tôi có một cái nhìn bối rối.

Hội trưởng nói nó một lần nữa để chắc chắn rằng tôi đã nghe rõ.

“Chị muốn em lấy đi trinh tiết của chị. Ngay lập tức.”

Một Hội trưởng rất Nhật Bản tạo ra sự kích thích như mọi khi.