Tập 2 - Trận chiến với Phoenix ở trường

Life 2: Tôi Dính Vào Một Cuộc Chiến.

Độ dài: 13,229 từ - Lần cuối:

19/05/2017 18:52:32

- Bình luận: 0

Phần 1

“Nhanh lên, hãy làm điều đó với chị, chị đã sẵn sàng.”

Hội trưởng cằn nhằn tôi trong khi đang cởi đồ.

Ch-chờ đã. Cái gì đây? Chuyện gì đang xảy ra? Tâm trí tôi không bắt kịp được hành động của Hội trưởng.

STRIP!

Cô ấy cởi chiếc váy và để lộ quần lót. Guha! Nó có màu trắng thật tươi sáng và tinh khiết. Đôi chân dài xinh đẹp thật quyến rũ.

Cặp đùi của cô ấy khiến bạn thèm thuồng muốn chạm vào.

Sau đó, cô ấy cởi tiếp đến chiếc áo.

“H-Hội trưởng. Đây là…?

Tôi hoảng loạn. Tất nhiên rồi. Rõ ràng là thế. Thậm chí một nam sinh sừng sỏ như tôi cũng sẽ thấy bối rối nếu Hội trưởng bất ngờ xuất hiện và nói một thứ gì đó như là “hãy làm tình với chị” và bắt đầu cởi đồ.

STRIP!

Hội trưởng đã cởi xong chiếc áo. Ngực cô ấy lộ ra sau chiếc áo ngực. Tôi không thể rời mắt khỏi bộ ngực trắng trẻo và to lớn đó.

Hội trưởng mặc một chiếc quần lót, cô hít một hơi thật sâu và bước tới trước mặt tôi.

“Issei, chị vẫn chưa đủ tốt ư?”

“K-không. Tất nhiên là không phải vậy.”

“Chị đang nghĩ về mọi chuyện nhưng đây là cách duy nhất.”

Cách duy nhất cho vấn đề nào cơ? Tôi không biết cách này sẽ dẫn đến điều gì?

“Nếu việc này là bằng chứng, họ sẽ không thể phàn nàn được điều gì nữa, người thân thiết duy nhất và có thể làm được việc này với chị chính là em.”

Tôi không chắc lắm nhưng có phải tôi vừa được chọn làm người đầu tiên của cô ấy?

Thật là vinh hạnh. Đó là những gì tôi nghĩ nhưng tôi lại không đủ can đảm nói ra.

“….Yuuto sẽ không làm, cậu ấy là một hiệp sĩ chân chính, chắc chắn cậu ấy sẽ từ chối nó, bởi vậy em là người duy nhất có thể, Issei.”

Tôi thắng Kiba. Uhahaha! Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng về phần này tôi có thể tự hào. Tôi đã thắng vẻ đẹp trai của cậu ta.

“Có nhiều thứ em còn chưa thành thạo nhưng em rất có tiềm năng.”

Ngón tay của Hội trưởng chạm vào má tôi, tim tôi bắt đầu loạn nhịp, tôi cảm thấy có thứ gì đó bí ẩn chạy qua cơ thể mình.

“Em là người duy nhất làm việc này ngay khi chị yêu cầu và sẽ làm tới cùng.”

“H-Hội trưởng…”

Hội trưởng tiếp cận tôi, tôi tự đẩy mình dán chặt xuống giường.

Hội trưởng cưỡi lên tôi, mông và đùi của cô chạm vào chỗ ấy của tôi. Mái tóc đỏ của cô xõa xuống, mùi thơm của nó thật kích thích.

Tiếng mở áo ngực vang lên. Lần xuất hiện thứ hai của bộ ngực đó. Núm vú hồng của cô ấy đã cứng lên sẵn.

Ngực Hội trưởng tưng lên trong khi chuyển động nhẹ nhàng.Chuyện này quá bá đạo.

Đây là lần thứ hai tôi thấy bộ ngực này. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể nhìn thấy nó lần nữa trên chiếc giường này.

“Đây là lần đầu của em phải không, Issei? Hay là em đã có kinh nghiệm rồi?”

“Đ-đây là lần đầu của em.”

“Chị hiểu rồi. Đây cũng là lần đầu của chị.Vì vậy, hãy làm điều đó cho đến cùng ngay cả khi hai chúng ta đều không có kinh nghiệm. Được mà, nó dễ lắm,chỉ cần đưa “nó” vào trong “đây”.”

Hội trưởng chạm vào phần ấy của cô bằng ngón tay. Nó thật sự rất kích thích khiến đầu tôi như sắp nổ tung ra.

Sau đó, Hội trưởng nắm lấy tay phải của tôi và…

<img alt="High_school_dxd_059" height="1197" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/High_school_dxd_059.jpg" width="821"/>SQUEEZE!

Tay phải của tôi được Hội trưởng nắm lấy đang chạm vào đầu ngực của cô.

Tôi có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại từ làn da ngực trên năm ngón tay mình.

Trong những trường hợp như vậy, việc mà một thằng con trai nên làm là tập trung hết mọi suy nghĩ và cảm nhận trên tay phải.

FLOOD!

Tôi biết vừa có một lượng máu lớn phun ra từ mũi của mình. Cái cảm giác về ngực mà tôi hằng mơ ước cuồng nhiệt.Chết tiệt! Đầu tôi như sắp nổ tung vì tình huống tuyệt vời này.

Nhưng nếu phải diễn tả cái cảm giác này thì ngực Hội trưởng như một cái bánh pudding không thể vỡ.Hoặc là một viên kẹo marshmallow chất lượng cao.

Không, tôi vẫn không thể mô tả cái cảm giác này bằng những chi tiết như thế. Tôi thật sự không thể.

“Em có nhận ra không?”

Hội trưởng nói với tôi bằng một giọng nói quyến rũ.

“Chị lo quá, em có nghe thấy nhịp tim của chị, nó đang đập nhanh lắm, phải không?”

Khi Hội trưởng đề cập đến nó, tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy đang đập rất nhanh qua bộ ngực mềm mại bằng cánh tay phải của mình. Nếu nhìn kĩ thì làn da trắng của cô bắt đầu đỏ lên…

H-Hội trưởng cũng đang lo lắng ư? Vậy là một người luôn tỏ ra kiêu hãnh như Hội trưởng cũng phải lo lắng cho lần đầu của mình.

Sau đó, cô ấy bắt đầu cởi đồ của tôi ra. Uwaaaah. Tôi đang bị bắt khỏa thân bởi một cô gái.

“Nh-nhưng. Em không tự tin cho lắm.”

Tôi vô tình thốt lên bằng một giọng nói nhõng nhẽo.Tôi đang rất lo lắng. Vâng, rõ ràng là thế. Bởi vì tôi là một thằng trai tân. Hội trưởng kề mặt sát bên tôi.

“Em đang cố gắng làm chị xấu hổ à?”

EXPLODE!

Câu nói đó làm đầu tôi vỡ tung, tôi biết âm thanh này bảo tôi không thể kìm lại bản năng của mình nữa.

Tôi chụp lấy vai Hội trưởng và đặt cô nằm xuống giường.

Trên giường, một cô gái hoàn toàn khỏa thân trước mắt tôi. Cô ấy nói rằng tôi có thể làm chuyện đó với cô.

Quyết định đi, Hyoudou Issei. Tôi không chắc chắn lắm, nhưng thời khắc của tôi đã đến. Tôi phải làm việc này.

Chờ đã, liệu việc này có thật sự ổn không? Nhưng tôi không thể điều khiển suy nghĩ của mình khi người đẹp mà tôi luôn yêu mến nói những điều như thế.

Sau khi nuốt nước bọt và hít một hơi thật sâu. Tôi áp sát vào cơ thể của Hội trưởng.

FLASH!

Sàn nhà trong phòng tôi bỗng sáng lên một lần nữa. C-cái gì thế? Hội trưởng thở dài.

“….Có vẻ như chị đã trễ một chút….”

Hội trưởng nhìn vào vòng tròn ma thuật bằng một ánh mắt ghê tởm. Biểu tượng trên vòng tròn ma thuật đó là của nhà Gremory.

Đó là ai? Kiba? Akeno-san? Koneko-chan? Chờ đã, cho dù là ai đi nữa, bị bắt trong tình huống này thì rất là tệ.

Tôi đã đoán nhầm, người xuất hiện từ vòng tròn là một người phụ nữ có mái tóc màu bạch kim.Cô ta mặc bộ đồ hầu gái, cô ta là hầu gái ư? Cô hầu gái xinh đẹp tóc bạch kim nói nhỏ sau khi nhìn thấy tôi và Hội trưởng.

“Cô định phá bỏ thỏa thuận bằng cách làm những việc như thế này sao?”

Cô hầu gái nói toạc như thể cô ta rất kinh ngạc, lông mày của Hội trưởng giật lên khi nghe thế.

“Nếu tôi không đi xa thế này, cả Otou-sama và Onii-sama sẽ không nghe tôi nói phải không?”

“Cả Sirzechs-sama và chủ nhân sẽ rất đau lòng khi biết cô trao trinh tiết của mình cho một tên thấp kém như thế này.”

Chủ nhân. Sirzechs-sama. Đó là ai? Theo như lời Hội trưởng, đó hẳn là cha và anh của cô ấy. Vậy là Hội trưởng có một người anh.

Nhưng thấp kém… Cô ta đang nói về tôi ư? Tôi cảm thấy hơi sốc khi có một người vừa mới gặp đã gọi mình như vậy.

Nghe cô hầu gái nói thế, Hội trưởng trở nên tức giận ngay lập tức.

“Trinh tiết là của tôi, có vấn đề gì khi tôi trao nó cho người mà tôi thân thiết chứ? Và cũng đừng gọi đầy tớ dễ thương của tôi là thấp kém. Kể cả người đó là chị,tôi cũng sẽ không tha thứ cho chị, Grayfia.”

H-Hội trưởng. Tôi rất cảm động khi cô ấy tức giận vì mình.

Cô gái tên là Grayfia nhặt chiếc áo ngực của Hội trưởng lên.

“Tóm lại, cô là người thừa kế của nhà Gremory, vì thế xin đừng để cho một người đàn ông nhìn thấy cơ thể của mình một cách thiếu thận trọng, hơn nữa cô đang ở giữa tình huống này.”

Sau đó, cô hầu gái đặt chiếc áo ngực lên cơ thể của Hội trưởng. Rồi cô ấynhìn tôivà cúi đầu xuống.

“Xin chào, tôi là hầu gái phục vụ cho nhà Gremory, tôi tên là Grayfia, rất vui được làm quen.”

Tôi nhận được một lời giới thiệu lịch sự, tôi cảm thấy hơi khó chịu vì tôi vừa bị gọi là một người thấp kém khi lần đầu gặp cô ấy.

Nhưng khi nhìn kĩ thì cô ấy cũng khá xinh đẹp. Nếu cô là một con người thì có vẻ như khoảng 20 tuổi.

Cô ấy trông có vẻ như là một người bình tĩnh và tự chủ. Cô có mái tóc bạch kim óng ánh rất đẹp.Mái tóc đó được chia làm ba phần và thắt lại với nhau.

Grayfia-san à, tôi nghĩ phụ nữ lớn tuổi hơn cũng có vẻ tốt…

PINCH!

Hội trưởng nhéo tôi vì tôi đang nhìn chằm chằm vào Grayfia-san. Đau quá, Hội trưởng.

“Grayfia, chị tự tới đây? Hay gia đình gửi chị tới đây?… Hay là Onii-sama?”

Hội trưởng thể hiện một khuôn mặt khó chịu, hành động của cô như những cô gái cùng tuổi. Đây là mặt khác của cô mà tôi chưa bao giờ thấy.

“Tất cả, các ngài ấy.”

Grayfia trả lời như thế. Hội trưởng thở dài như muốn bỏ cuộc.

“Vậy ư? Chị, nữ hoàng của Onii-sama đến thế giới con người một mình. Vậy chỉ có thể là một điều… Tôi hiểu rồi.”

Hội trưởng nhặt quần áo của mình lên và luồn tay qua áo.Cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy đang dần được che lại.

“Chị xin lỗi, Issei. Hãy xem những gì lúc nãy như chưa từng xảy ra. Chị đã suy nghĩ thiếu chính chắn về việc này, hãy bỏ qua cho sự cố ngày hôm nay.”

….À, vậy là mọi chuyện kết thúc sau đó.Tốt thôi, tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra nữa… Nhưng tôi biết rằng về sau này, tôi chắc chắn sẽ hối tiếc.

“Issei? Chờ đã, là người này sao?”

Hùm? Grayfia nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên, tôi không bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ ngầu như thế lại có thể bất ngờ.

“Vâng, Hyoudou Issei, quân “Tốt” của tôi, người sử dụng Boosted Gear.”

“…Boosted Gear, thứ được sở hữu bởi Vua Rồng….”

Chuyện gì thế? Bỗng nhiên, Grayfia-san bắt đầu nhìn tôi giống như cô ấy đang nhìn một thứ gì đó khác thường.

“Grayfia, hãy về phòng của tôi. Tôi sẽ bàn lại những gì chị nói khi nãy, Akeno cũng có thể tham gia phải không?”

““Nữ tu sấm sét” à? Tôi không quan tâm. Chắc chắn Ác quỷ cấp cao nàocũng cần phải có “Hậu” bên cạnh.”

“Tốt lắm, Issei.”

Hội trưởng đến trước mặt tôi và sau đó…

CHU!

Môi của Hội trưởng chạm vào má tôi……Wow….. Uooooooo….

Tôi vừa được hôn lên má.

“Xin thứ lỗi cho chị về việc hôm nay, chị đã gây ra nhiều rắc rối. Hẹn gặp em ở câu lạc bộ vào ngày mai.”

Cô ấy tạm biệt tôi và biến mất trong vòng tròn ma thuật cùng với Grayfia-san.

….Bây giờ, tôi là người còn lại trong căn phòng, tôi đứng đó và chạm vào má, nơi mình vừa được hôn vào.

“Issei-san. Mình tắm xong xong rồi.”

Tôi nghe thấy giọng của Asia ngay sau đó.

Phần 2

Sáng hôm sau, Asia và tôi cùng đi bộ đến trường. Tôi dụi mắt vì đêm qua không ngủ được.

Chết tiệt!!!! Chết tiệt!!!

Tôi hối hận về chuyện đêm qua. Tôi thực sự rất hối hận. Tôi đã dằn vặt trong lòng suốt đêm.

Cái cảm giác khi chạm vào ngực Hội trưởng và hình ảnh khỏa thân của cô cháy rừng rực trong mắt tôi, nó đã ám ảnh cả tâm trí và tâm hồn của tôi.

Vì vậy… Tôi đã bật dậy và bắt đầu thực hiện những hành động dâm đãng. Cả đêm hôm đó. Tôi đã phải tự sướng để thỏa mãn bản thân kể từ lúc Hội trưởng dừng lại trước khi làm việc đó. Đó là lý do tại sao tôi mệt mỏi và bệt ra từ buổi sáng.

“Cậu có ổn không?”

Asia hỏi tôi bằng một giọng lo lắng. Tôi cảm thấy mình thật đê tiện khi nhìn vào đôi mắt ngây thơ của cô ấy.

Tôi xin lỗi Asia. Tôi đã làm một việc mà cô không nên biết. Tôi không thể nói với cô là đêm qua Hội trưởng muốn quan hệ với tôi. “Hôm nay, cậu không tập luyện vào buổi sáng, vì vậy mình nghĩ cậu đangbị đau.”

Asia có vẻ rất lo lắng cho tôi, tôi thật đáng trách.

Hôm nay, buổitập luyện vào sáng sớm đãbị hủy bỏ. Từ sáng sớm, Hội trưởng đã gọi cho tôi và dập máy bằng câu nói: [Chúng ta có thể bỏ qua buổi tập hôm nay.]

Tốt thôi. Tôi cũng không thể tập cùng Hội trưởng trong tình trạng này, tôi uể oải dạo bước tới lớp.

“Issei…..”

Matsuda chạy từ phía cuối hành lang với bộ mặt giận dữ.

“Chết đi!!!!!!!”

Từ một phía khác, Motohama cũng đang chạy rất nhanh. Cả hai người bọn họ chuẩn bị tóm lấy tôi. Tôi chẳng còn đường thoát thân khi đứng trên hành lang thế này.

HIT!

UUgah! Hai bọn họ nhấn cổ tôi xuống. Đau chết được, hai thằng ngu. Tôi ôm cổ ho sặc sụa.

“Đừng có giỡn với tao.”

Matsuda hét lên.

“Issei. Mày là đồ khốn nạn.”

Motohama túm lấy cổ áo tôi và nhìn chòng chọc với ánh mắt đầy sát khí.

“Nghiêm túc nào. Chuyện gì vậy?”

Tôi hành xử như không biết họ đang làm trò gì nhưng điều đó không làm họ nguôi giận.

“Đừng đùa. Mẹ kiếp. Cái quái gì đây chứ? Hắn trông như những người mạnh mẽ từ truyện tranh võ thuật. Và tại sao hắn lại mặc bộ đồ của Người Gô – tích Lolita? Đó là một vũ khí tối thượng chắc?”

Matsuda than phiền trong nước mắt. Hình như cả hai bọn họ đã gặp Mil-tan vào hôm qua, có vẻ như ảnh hưởng của “Mil-tan” là quá sức đối với họ.

Mil-tan là khách hàng thường xuyên của Ác quỷ và là khách hàng của tôi.

Ông thực chất là một cô gái được sinh ra từ một người đàn ông có thân hình khỏe nhất thế giới. Mil-tan rất kính trọng Mahou-shoujo.

Điểm hấp dẫn của ông là bộ đồ Gothic Lolita và đôi tai mèo mà ông đeo. Bạn có thể nghĩ thông tin này không có ý nghĩa gì nhưng tôi cũng chẳng thể làm gì hơn khi đó là sự thật.

Mang trái tim của một thiếu nữ và thân hình của đàn ông. Đó là lời giải thích duy nhất tôi có.

“Không chỉ có vậy đâu. Hắn còn mang theo một vài người bạn nữa. Hắn tổ chức một cuộc họp mặt. Trong đó, có những cặp trông như Mil-tan ấy. Tao sợ khiếp hồn vía. Tao còn tưởng là mình sắp bị giết chết.”

Kinh khủng. Vậy là bọn họ đông hơn… Mới chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy rùng mình với cơn ác mộng. Thế hàng loạt các “Mil-tan” bắt nguồn từ đâu chứ? Ôi trời, tôi chắc chắn không muốn gặp họ.

“Bọn họ nói về thế giới ma thuật. Mà thế giới ma thuật Serabenia là cái khỉ gì chứ? Tao chả biết cái quái nào cả.”

Matsuda-kun tiếp tục than phiền trong khi lắc lư cơ thể tôi.

“Trong tình cảnh đó, họ chỉ cho tao về cách đánh bại “Dark Creatures”… Họ nói tao có thể tiêu diệt chúng bằng món đồ đặc biệt được trộn từ muối của biển chết và loài hoa chỉ xuất hiện vào ban đêm, gọi là “Hoa ánh trăng”.Sau đó, thiêu rụi chúng thành tro. Mà cho dù có nghĩ đến chuyện đó đi chăng nữa thì chỉ một cú đấm của Mil-tan cũng đủ cho tao tạm biệt thế giới này rồi…”

Motohama nói với tôi trong khi cúi đầu xuống đất. Trông như cả hai đã từng đến địa ngục vậy.

“Chúc mừng. Giờ thì mày có thể đánh bại “Dark Creatures” bất cứ khi nào mày gặp rồi.”

Sau khi tôi nói vậy, Matsuda và Motohama đấm vào đầu tôi hai cú liên hoàn.

Phần 3

“Vấn đề của Hội trưởng? Có thể việc này liên quan đến nhà Gremory.”

Kiba nói với tôi trong khi đang tiến về phòng câu lạc bộ ở dãy trường học cũ.

Tôi gặp Kiba khi tôi đang trên đường đến phòng câu lạc bộ cùng với Asia.

Tôi đã hỏi Kiba về việc Hội trưởng gần đây cư xử rất lạ, nhưng ngay cả Kiba cũng không biết tại sao.

“Có lẽ Akeno-san sẽ biết?”

Kiba gật đầu với câu hỏi của tôi.

“Akeno-san là đầy tớ mà Hội trưởng tin tưởng nhiều nhất, chắc chắn chị ấy sẽ biết.”

Tôi biết rằng, nếu hỏi Hội trưởng về vấn đề của cô ấy thì sẽ bất lịch sự. Nhưng tôi rất quan tâm đến cô kể từ khi mình bị dính vào rắc rối đêm qua.

Nhưng tôi không muốn nói về chuyện đêm qua với bất kỳ ai. Ý tôi là, nó sẽ trở nên phức tạp nếu tôi làm thế.

Tất nhiên, không vấn đề gì, đằng nào nếu có việc mà tôi có thể giúp cô ấy thì tôi sẽ làm. Khi chúng tôi bước đến trước cửa, Kiba nói gì đó. “……Mình cảm giác có chuyện đang xảy ra ở đây……”

Kiba thể hiện sự nghiêm túc trên khuôn mặt bằng đôi mắt nhỏ của mình. Hở? Chuyện gì thế? Tôi mở cửa mà không hề lo lắng.

Trong phòng có Hội trưởng, Akeno-san, Koneko-san, và Grayfia-san với mái tóc bạch kim trong trang phục hầu gái. Cô ấy dường như không còn bình tĩnh nữa.

Hội trưởng tỏ vẻ thất vọng, Akeno-san vẫn cười như bình thường nhưng toát ra vẻ lạnh lùng, Koneko-chan im lặng ngồi trên ghế ở góc phòng. Có vẻ cô ấy không muốn liên quan đến những chuyện đang xảy ra.

Bầu không khí trong phòng quá ngột ngạt.

Kiba khẽ rên “Ôi…” từ phía sau tôi.

Cả ba chúng tôi đi vào căn phòng mà không có ai nói chuyện với chúng tôi như bình thường.

Bầu không khí thật là căng thẳng. Asia cũng cảm thấy không dễ chịu và cầm lấy tay áo tôi với khuôn mặt lo lắng.

Tôi vỗ nhẹ lên đầu Asia để trấn an. Hội trưởng nói sau khi nhìn chúng tôi.

“Mọi ngườiđều đã có mặt. Trước khi bắt đầu vào việc của câu lạc bộ, có chuyện chị cần nói.”

“Ojou-sama, cô có muốn tôi giải thích tình hình hiện tại không?”

Hội trưởng từ chối bằng cách vẫy tay.

“Sự thật là…“

Có chuyện xảy ra ngay khi Hội trưởng nói.Vòng tròn ma thuật trên sàn nhà phát sáng.

Eh…? Dịch chuyển? Nhưng tất cả thành viên của nhóm Gremory đều ở đây. Vậy đó là một con quỷ phục vụ cho nhà Gremory như Grayfia-san ư?

Sau đó, tôi nhận ra suy đoán của mình đã sai và đồng thời nhận ra mình là một con quỷ thiếu kiến thức.

Biểu tượng của Gremory trên vòng tròn thay đổi thành một kiểu lạ.Đây là gì? Không phải vòng tròn ma thuật của nhà Gremory?

<img alt="High_school_dxd_087" height="1196" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/High_school_dxd_087.jpg" width="822"/>“Phoenix.”

Đó là điều mà Kiba nói bên cạnh tôi. Phoenix? Vậy không phải là nhà Gremory.

Ánh sáng chiếu rọi khắp căn phòng và một người xuất hiện từ vòng tròn ma thuật.

FLAME!

Ngọn lửaphát ra từ vòng tròn ma thuật và căn phòng bắt đầu nóng dần. Nóng quá! Một tia lửa bắn vào da tôi.

Bóng một người đàn ông xuất hiện trong ngọn lửa. Khi hắn ta vẫy tay qua một bên thì ngọn lửa biến mất.

“Fuu, đã từ rất lâu kể từ khi ta đến thế giới loài người.”

Người đàn ông mặc một bộ đồ màu đỏ. Cách ăn mặc cũng bình thường,không đeo cà vạt, mặc áo phông hở ngực, trông hắn ta khoảng 20 tuổi.

Đẹp trai nhưng có vẻ là một tay ăn chơi, hắn ta đút tay vào túi. Bằng cách nào đó, tôi nhìn hắn trông giống như một ông chủ. Không,hắn giống một con quỷ chúa hơn?

Tôi không thể tìm thấy điểm tốt nào từ hắn. Nếu như Kiba là một quý ông thì tên này giống như một tay ăn chơi đầu đường xó chợ.

Hắn nhìn khắp căn phòng, sau đó nhếch miệng cười khi nhìn thấy Hội trưởng. “Rias yêu quý của anh, anh tới để gặp em đây.”

……R-Rias yêu quý? Tên này, hắn có quan hệ như thế nào với Hội trưởng?

Hội trưởng nhìn hắn với đôi mắt khinh miệt. Có vẻ như cô ấy không muốn chào đón hắn.Nhưng hắn lại không hề quan tâm đến biểu hiện của Hội trưởng.

“Bây giờ thì… Rias, hãy đi tới lễ đường nào, ngày đính hôn đã được quyết định, vì vậy chúng ta phải đến kiểm tra nó.”

Một tên phù phiếm…… Hắn là quỷ của nhà nào vậy? Kiba đã nói về Phoenix trước đó……

Hắn choàng tay Hội trưởng. Một tên thô lỗ.

“……Thả tôi ra, Raiser.”

Hội trưởng nói với giọng tức giận và nghiêm túc trong khi gỡ tay hắn ra.

Uwah, giọng cô ấy thật đáng sợ…… Cô ấy thực sự tức giận. Cái gã Raiser này có vẻ không quan tâm đến việc bị đẩy tay ra và nhếch miệng cười.

Bằng cách nào đó, cái vẻ của hắn làm tôi thật khó chịu, tôi bắt đầu tức giận.

“Này, tên kia, ngươi đang làm phiền Hội trưởng đấy, đó không phải là cách để đối xử với một cô gái.”

Tôi nói dõng dạt. Hắn nhìn về phía tôi như thể tôi là một đống rác. Điều này càng làm tôi bực mình hơn.

“A… Ngươi là ai?”

Hắn nói với giọng không hài lòng, hoàn toàn trái ngược với giọng ngọt ngào đối với Hội trưởng. Hắn nhìn tôi từ trên xuống dưới.

Tôi có thể thấy sự tức giận hướng về phía mình. Nhưng tôi vẫn phải nói điều cần nói.

“Ta là quân “Tốt” của Rias Gremory, Hyoudou Issei.”

Không biết hắn cảm thấy thế nào?

“Hùm. À, được rồi.”

Tôi thật ngu ngốc khi nhìn thấy mặt hắn thộn ra.

Ugh…… Bằng cách nào đó tôi cảm thấy thật nhục nhã. Vậy hắn có quan tâm đến tôi không?

“Ý ta là? Ngươi là tên quái nào?”

Hắn tỏ ra ngạc nhiên với câu hỏi của tôi.

“……Ồ. Rias, em chưa nói về anh cho đầy tớ nghe ư? Những tên kia đều không biết về anh? À, một con quỷ hồi sinh. Thì ra là thế.”

“Tôi không nói cho họ vì điều đó hoàn toàn không cần thiết.”

“Trời, thật đau lòng. Hahaha……”

Hắn ta cười. Sau đó Grayfia-san tham gia cuộc nói chuyện.

“Hyoudou Issei-sama.”

“Vâng.”

“Đây là ngài Raiser Phoenix. Ngài ấy là quỷ cấp cao thuần chủng và là con trai thứ ba của nhà Phoenix.”

Grayfia-san nói với tôi về hắn. Thì ra là một quỷ cấp cao của nhà Phoenix. Vậy hắn ta là quý tộc.

Không phải Phoenix là một sinh vật huyền thoại chỉ xuất hiện trong sách thôi sao? Và con chim lửa đó được cho rằng là bất tử ư…?

Vậy điều đó có tương tự với quỷ không?

Quan hệ của hắn với Hội trưởng là gì? Một người bạn? Hay là một người họ hàng? Nhưng ngay sau đó, tôi phát hiện ra sự thật quá kinh ngạc.

“Và ngài ấy là hôn phu của người thừa kế nhà Gremory.”

……Hả? H-H-Hôn phu…? Người thừa kế……Cô ấy đang nóiHội trưởng ư……?

“Ngài ấy đã có hôn ước với cô chủ Rias.”

…………

Hả? H-H-Hôn ước…?

“Ẽhhhhhhhhhhhh.”

Tôi hét lên vì sốc. Tên khốn này là chồng chưa cưới của Hội trưởng Rias.

Phần 4

“Trà được pha bởi “Hậu” của Rias thật tuyệt.”

“Cảm ơn ngài.”

Raiser khen trà của Akeno-san.

Akeno-san cũng mỉm cười nhưng cô ấy không hề nói “Ara ara” hay “Ufufu” như mọi khi.Tôi cảm thấy sợ hãi.

Hội trưởng ngồi trên chiếc sofa, Raiser vô tình ngồi cạnh và quàng vai cô ấy. Hội trưởng đẩy tay hắn ra nhưng tên khốn đó vẫn tiếp tục chạm vào tóc, tay và vai cô ấy. Hắn ta cứ áp sát cô.

Chúng tôi, đầy tớ của Hội trưởng, đang ngồi cách xa hai Ác quỷcấp cao và chỉ có thể nhìn họ.

Ku…… Chỉ cần nhìn thôi là đãthấy tức. Hắn tiếp tục chạm vào cơ thể Hội trưởng. Nếu hắn dám chạm vào chân, tôi thề sẽ nhảy vào hắn ngay. Tôi cũng muốn chạm vào đùi của Hội trưởng.

À. Nếu tôi nghĩ về điều đó thì tôi đã nhìn thấy ngực của Hội trưởng. Càng tuyệt vời hơn khi tôi được nhìn thấy nó trước cả chồng chưa cưới của cô ấy.

Fufufu. Vâng, đúng thế, tôi đã nhìn thấy cơ thể khỏa thân của Hội trưởng hai lần. Fufufu. Vậy là tôi đã thắng.

Nuhahaha!

“Umm, Issei-san. Có chuyện gì vui vậy?”

Asia ngồi cạnh và hỏi tôi với vẻ mặt lo lắng.

Hở? Tôi đã hoàn toàn chiến thắng trước Raiser trong đầu mình.

“……Một suy nghĩ đồi bại.”

Koneko-chan nói những lời cay nghiệt. Ungh, cô ấy thật sự có thể đọc được suy nghĩ của tôi ư? Issei-kun, cậu nên lau nước dãi của mình đi.”

Kiba đưa khăn tay cho tôi với một nụ cười tươi.

“Đ-Đó không phải việc của cậu.”

Tôi lau nước dãi bằng ống tay áo nhưng Asia đã lau cho tôi bằng khăn tay của cô ấy.

“Sắp tới giờ ăn nhẹ rồi nên cậu đã nghĩ về nó, đúng chứ?”

Ugh. Tim tôi đau nhói vì cô ấy nói ra điều đó với một nụ cười. Người con gái này hoàn toàn không biết tôi đang nghĩ về thứ gì.

“Cảm ơn cậu, Asia.”

Tôi cảm thấy có lỗi với Asia. Tôi xin lỗi cô ấy trong trái tim mình.

Lúc này…

“Dừng lại đi.”

Giọng của Hội trưởng tức giận vang lên trong phòng.

Khi tôi nhìn, Hội trưởng đứng dậy và liếc Raiser, hắn cũng đang nhếch miệng cười như thường lệ.

“Raiser. Như tôi đã nói. Tôi sẽ không lấy anh.”

“Ùm, anh nghe rồi. Nhưng Rias này, chuyện đó là không thể, em biết chứ? Anh biết tình hình trong nhà em đang rất tệ.”

“Không cần anh quan tâm. Tôi là người thừa kế nhà Gremory. Vì vậy, tôi sẽ quyết định ai là chồng mình.Otou-sama, Onii-sama vàmọi người đang làm quá chuyện này.Cũng có lời hứa là tôi sẽ đượctự do cho đến khi tốt nghiệp ở trường học thế giới con người.”

“Đúng thế, em hoàn toàn được tự do, em có thể học ở trường và làm những gì mình thích cùng những đầy tớ. Nhưng cha của em và Sirzechs-sama đều rất lo lắng. Họ lo rằng gia tộc của mình sẽ đổ vỡ, chúng ta đã mất một lượng lớn quỷ thuần chủng trong trận chiến lần trước. Kể cả khi cuộc chiến đã kết thúc nhưng sự cạnh tranh với Thiên thần sa ngã và Chúa vẫn còn tiếp diễn. Không hề hiếm khi quỷ thuần chủng, những người lãnh đạo gia tộc bị chết trong những cuộc chiến phi nghĩa. Vì vậy, quỷ thuần chủng cũng như quỷ cấp cao, chúng ta cần tìm ra một giải pháp để giúp lực lượng của quỷ. Một quỷ thuần chủng cấp cao, em biết những đứa trẻ bây giờ rất quan trọng chứ?”

Hội trưởng và Raiser bắt đầu tranh luận về những thứ mà tôi không hiểu. Dù là đần độn như tôi cũng biết họ đang thảo luận về những điều cực kỳ quan trọng trong thế giới quỷ.

Hội trưởng trở nên im lặng khi Raiser nghiêm trọng hóa vấn đề. Nhưng ánh mắt sắc nét của cô vẫn không thay đổi. Raiser tiếp tục nói sau khi nhấp tách trà.

“Nguồn sản xuất mới của quỷ là những đầy tớ, quỷ hồi sinh đang mở rộng sức mạnh nhưng điều đó làm chúng ta, quỷ cấp cao với nền lịch sử lâu đời đang dần mất đi vị thế. Có những quý tộc gần gũi với quỷ hồi sinh vì chúng rất mạnh. Điều đó có thể đúng vì những nguồn sản xuất mới của quỷ rất quan trọng đối với tương lai. Nhưng chúng ta không thể cho phép quỷ thuần chủng đi đến bờ tuyệt chủng được. Em và anh đều được chọn để ngăn chặn sự diệt vong của quỷ thuần chủng. Gia tộc của anh thì đã được an toàn vì có anh trai của anh. Nhưng trong gia tộc em chỉ có hai người. Anh trai của em là người đã từ bỏ gia tộc. Do đó chỉ còn em, Rias, người thừa kế nhà Gremory. Nếu em không lấy chồng thì gia tộc Gremory sẽ đi vào bờ tuyệt chủng. Em đang cố phá hủygia tộc của mình mà họ đã gầy dựng trong một thời gian dài? Bởi vì cuộc chiến trong quá khứ, chưa có tới một nữa trongsố “72 trụ cột” vượt qua. Cuộc hôn nhân này đượcđánh dấu là tương lai của quỷ.”

……Có vẻ cuộc thảo luận này cực kỳ nghiêm trọng……“72 trụ cột”, tôi đã nghe Kiba kể trước đó.

Từ rất lâu rồi có 72 con quỷ tổ chức thành mỗi nhóm quý tộc, mỗi nhóm có hàng chục binh lính, nhưng hầu hết đã tử trận. Nhóm của Hội trưởng là một trong những quỷ thuần chủng quan trọng sống sót sau cuộc chiến.

Tôi đã rất tức giận khi Raiser tiếp tục nói, nhưng nghe toàn bộ câu chuyện thì có vẻ rất phức tạp.

Quỷ thuần chủng, ám chỉ Hội trưởng và Raiser, những con quỷ tinh khiết, có nghĩa là cha mẹ họ đều là quỷ thuần chủng. Một con quỷ thật sự.Asia và tôi được xếp vào hàng quỷ hồi sinh.

Một quy tắc có từ cổ đại. Ý kiến của tôi là vô nghĩa… Nhưng không sao. Tôi sẽ đồng ý với quyết định của Hội trưởng. Tất nhiên là sau khi nghe cảm giác thực sự của cô ấy.

“Tôi sẽ không để gia đình lép vế và tôi cũng sẽ lấy chồng.”

Nghe thấy Hội trưởng nói thế, Raiser cười hả hê.

“Ồ. Thật ngạc nhiên, Rias. Vậy thì hãy…“

“Nhưng tôi sẽ không lấy anh, Raiser. Tôi sẽ lấy người mà tôi yêu, kể cả quý tộc xưa cũng có quyền lựa chọn.”

Hội trưởng nói rõ ràng với Raiser.

Nghe thấy vậy, Raiser đột nhiên trở nên không hài lòng. Mắt hắn trở nên sắc cạnh và lớn tiếng.

“……Em biết đấy, Rias, anh là con quỷ của nhà Phoenix. Anh không thể để cái tên này bị vấy bẩn. Anh không hề muốn tới ngôi nhà nhỏ cũ kỹ như thế này ở thế giới loài người. Và anh cũng không hề thích cái thế giới này. Lửa và gió của cái thế giới này thật bẩn thiểu. Đối với một Ácquỷ cai trị lửa và gió như anh, thật không thể chịu đựng được.”

FLAME!

Lửa bao lấy Raiser. Những tia lửa bắn ra khắp căn phòng.

“Anh sẽ mang em về thế giới của mình, thậm chí thiêu rụi cả đầy tớ của em.”

Sự tức giận và sát khí của hắn bao trùm căn phòng. Áp lực từ cơ thể của Raiser ảnh hưởng đến tôi.Không, tất cả chúng tôi.

Tôi cảm thấy ớn lạnh ở xương sống và dựng tóc gáy. Sát khí của một Ác quỷ cấp cao. Thật là tệ. Tay và cơ thể tôi run rẩy.

Asia ôm lấy tay tôi vì sợ hãi. Vâng, Asia không thể chịu được bầu không khí này. Tôi cảm thấy lo lắng như khi đối mặt với Thiên thần sa ngã.Không, điều này còn tệ hơn thế nữa.

Kiba và Koneko-chan không hề run sợ và họ chuẩn bị chiến đấu bất cứ khi nào.

Hội trưởng giữ vững lập trường trước Raiser với hào quang màu đỏ xuất hiện ra từ cơ thể cô ấy.

Raiser cũng bắt đầu bao phủ cơ thể mình bằng lửa. Nhiệt độ trong phòng tăng lên. Nóng…… Ngọn lửa, chúng tôi sẽ thành tro nếu chạm phải vào nó. Tôi cũng cảm nhận một sức mạnh tương đương từ ma thuật của Hội trưởng.

Hội trưởng mạnh hơn cả Thiên thần sa ngã mà tôi đánh bại…… Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh tương tự từ Raiser, vậy hắn là một con quỷ cực kỳ mạnh mẽ sao?

Ngọn lửa tập hợp lại sau lưng Raiser và biến thành một đôi cánh. Trông như một con chim lửa.

Bầu không khí quá căn thẳng. Nhưng chỉ có một người duy nhất giữ được bình tĩnh, đó là Grayfia-san.

“Ojou-sama, Raiser-sama, làm ơn bình tĩnh. Nếu cả hai tiếp tục thì tôi sẽ không để yên đâu. Vì danh dự của Sirzechs-sama, tôi không thể quay lưng làm ngơ.”

Hội trưởng và Raiser đều tỏ vẻ nghiêm trọng khi nghe giọng điềm tĩnh của Grayfia-san. Có vẻ như họ sợ cô ấy.

Raiser thu lại ngọn lửa xung quanh cơ thể. Hắn thở dài và lắc đầu.

“……Phải nói rằng tôi đã bị sợ hãi trước “Nữ hoàng mạnh mẽ nhất”… Tôi chắc chắn sẽ không đánh nhau với người của ngài Sirzech, họ mạnh nhưnhững con quái vật.”

Vậy là anh trai của Hội trưởng có sức mạnh thật đáng kinh ngạc. Tôi không biết rằng Grayfia-san cũng mạnh như thế. Tôi càng không thể cảm nhận được sát khí từ người cô ấy.

Hội trưởng cũng dừng lại ma thuật đỏ và rời khỏi vị trí chiến đấu. Có vẻ như chúng ta đã tránh được trường hợp xấu nhất.

Khi thấy Hội trưởng và Raiser không còn ý định chiến đấu,Grayfia-san nói.

“Chủ nhân, Sirzechs-sama và người nhà Phoenix đã biết trước tình huống này. Thế làhọ đã bắt đầucuộc họp thảo luận sau cùng. Mọi người đều không biết giải quyết như thế nào nên họ quyết định đi đến phương án cuối cùng.”

“Phương án cuối cùng? Ý chị là sao, Grayfia?”

“Ojou-sama, nếu cô muốn thực hiện ước muốn của mình thì hãy giải quyết nó bằng một trận Rating Game với Raiser-sama?

“…!?”

Hội trưởng câm lặng trước lời nói của Grayfia-san. Cô ấy đang rất sốc.

Rating Game? Tôi đã nghe điều này trước đó……

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Kiba giải thích.

“Đó là trò chơi của các Ác quỷ quý tộc, họ sẽ thi với nhau thông qua trận chiến cùngvới những đầy tớ.

Tôi nghĩ mình đã nhớ ra. Đó là trận chiến giữa các con quỷ, nơi mà họ có thể sử dụng các đầy tớ của mình, “Tốt”, ” Mã”, “Tượng”, “Xe” và “Hậu”.

Tôi đã nghe nói, sức mạnh của quỷ trong trò chơi phản ánh địa vị xã hội của họ. Nhưng đây là trò chơi của quỷ trưởng thành và Hội trưởng, người chưa đủ tuổi liệu có thể tham gia không? Grayfia-san tiếp tục giải thích.

“Như các bạn đã biết, chỉ những con quỷ trưởng thành mới có thể tham gia một Rating Game chính thức. Nhưng nếu đó là một trận đấu không chính thức giữa hai con quỷ thuần chủng thì quỷ chưa trưởng thành cũng có thể tham gia. Có lẽ đó là trong trường hợp này…“

“Khi nó đã liên quan đến vấn đề gia đình và dòng tộc.”

Hội trưởng tiếp tục nói trong khi thở dài.

“Otou-sama và những người khác đã quyết định trò chơi là phương án cuối cùng nếu tôi phản đối phải không? ……Giờ họ còn muốn can thiệp vào cuộc sống của tôi để họ cảm thấy hài lòng…”

Hội trưởng thực sự bực mình. Uwah……Tôi có thể cảm thấy sát khí từ cô ấy. Thật đáng sợ……

“Vậy Ojou-sama, người nói vậy nghĩa là từ chối tham gia trò chơi ư?”

“Không, tôi sẽ không làm thế bởi vì đây là cơ hội. Sau tất cả thì… Hãy giải quyết nó bằng một trò chơi, Raiser.”

Raiser nhếch mép cười khi nghe thấy lời khiêu khích từ Hội trưởng.

“Hehe.Vậy em đã chấp nhận nó. Anh không phiền đâu. Nhưng anh là quỷ trưởng thành và đã tham gia trò chơi chính thức. Hiện tại anh đã thắng hầu hết các trận đấu. Kể cả như vậy em vẫn muốn chơi sao, Rias?”

Raiser đáp trả bằng những từ khiêu khích hơn. Hội trưởng trả lại bằng nụ cười không chút sợ hãi.

“Tôi sẽ tham gia và sẽ thổi bay anh, Raiser.”

“Tốt thôi. Nếu em thắng hãy làm bất cứ gì mình muốn. Nhưng nếu anh thắng thì em phải làm vợ anh ngay lập tức.”

Cả hai lườm nhau. Họ đều nhìn nhau bằng những đôi mắt đáng sợ. Ôi, ánh mắt của họ đáng sợ đến nỗi một con quỷ cấp thấp như tôi không thể can thiệp vào.

“Hiểu rồi.Tôi…Grayfia, đã xác nhận ý kiến của cả hai bên. Tôi sẽ giám sát trận đấu giữa hai gia đình. Được chứ?”

“Vâng.”

“Ok.”

Hội trưởng và Raiser đều đồng ý với lời nói của Grayfia-san.

“Đã hiểu. Tôi sẽ thông báo cho hai gia đình sau.”

Grayfia-san cuối đầu khi xác nhận.

Ôi!Nó đã trở thành một tình huống nghiêm trọng. Trò chơi. Vậy tôi sẽ tham gia thật tốt. Raiser nhìn về phía tôi và nhếch miệng cười. Nụ cười của hắn càng làm tôi bực mình.

“Này, Rias. Đây là đầy tớ của em à?”

Hội trưởng tròn mắt khi nghe câu hỏi của hắn.

“Thì sao?”

Raiser cười to như thể hắn đã tìm thấy được điều thú vị.

“Vậy thì trận đấu này sẽ là một trò hề. Chỉ có “Hậu” của em, “Nữ tu sấm sét” có thể chiến đấu ngang sức với những đầy tớ đáng yêu của anh.”

Nói xong, Raiser búng ngón tay, vòng tròn ma thuật xuất hiện trên sàn.

Vòng tròn ma thuật biểu tượng cho nhà Phoenix mà Raise đã xuất hiện ra trước đó. Những cái bóng bắt đầu xuất hiện từ vòng tròn.

Một, hai, ba……K-Khỉ thật……

Tôi câm lặng sau khi nhìn những cái bóng xuất hiện từ vòng tròn ma thuật.

“Đây là những đầy tớ đáng yêu của ta.”

Xung quanh Raiser, 15 đầy tớ của hắn tiến lại gần.

Người mang áo giáp sắt nhìn như là “Mã”, cũng có người đội một chiếc mũ trông như là phù thủy.

Tất cả thành viên. Như một bàn cờ, hắn có tối đa 15 đầy tớ dưới quyền điều khiển.

Có vẻ như quỷ cấp cao nhận được mười 15 mảnh cờ quỷ từ Ma vương.

Quỷ cấp cao có thể trở thành một chủ nhân và tạo mối quan hệ với đầy tớ của mình bằng cách sử dụng những mảnh cờ quỷ đó lên người mà mình muốn.

Nếu quỷ cấp cao có một quỷ đầy tớ với tiềm năng cao, số mảnh cờ quỷ cần tiêu tốn sẽ gấp đôi. Đó là lý do mà có những trường hợp chỉ có 1 “Xe” hoặc 1 “Mã”.

Hội trưởng cũng gặp sự cố tương tự, đó là tôi. Bạn có thể có tối đa 8 “Tốt” nhưng Hội trưởng lại sử dụng cả 8 mảnh cho tôi vì có gì đó vô cùng đặc biệt trong tôi.

Đó là lý do mà có những con quỷ cấp cao không có đủ 15 đầy tớ.

Nhưng Raiser lại có đủ 15 đầy tớ. Một cái nhìn tuyệt vời khi nhìn thấy cả 16 Ác quỷ bao gồm cả “Vua”.

Chúng tôi chỉ có 1 “Vua”, 1 “Hậu”, 1 ” Xe”, 1 ” Tượng”, 1 “Mã” và 1 “Tốt”. Vậy thì 6 đấu với 16.Thực tế làm tôi sốc.

Không, tôi rất tiếc. Có gì đó khác trong tâm trí tôi. Ý tôi là, tôi không thể giúp gì. Chuyện gì thế?

Tất cả đều là gái.

“Mã” và người phụ nữ đội mũ trông giống phù thủy mà tôi đề cập đến ở trên đều là nữ.

Một cô gái mang váy Trung Hoa cổ truyền.

Hai cô gái có tai quái thú.

Hai cô gái có nét mặt giống nhau như là song sinh.

Một cô gái Loli.

Hai cô gái lớn hơn với thân hình hoàn hảo.

Một cô gái giống Yamato Nadeshiko mặc bộ kimono.

Còn có một cô gái mặc váy như công chúa Châu Âu.

Một cô gái lớn tuổi với vẻ hoang dã đeo thanh kiếm sau lưng.

Cũng có một cô gái mang trang phục vũ công.

Còn có một người phụ nữ bí ẩn đeo mặt nạ che hết nữa khuôn mặt.

Tất cả họ đều là những người phụ nữ và những cô gái trẻ xinh đẹp. Một đội quân của sự xinh đẹp như thế thực sự tồn tại ư?

Có một tia điện chạy qua người tôi…

Tôi hiểu rồi, ra là vậy. Tên này, Raiser, có thể thực hiện nó. Giấc mơ của mọi thằng đàn ông, Harem. Một con quỷ cấp cao có thể biến giấc mơHarem thành sự thật. Raiser Phoenix. Tên này……

Raiser nhìn về phía tôi và nói. Hắn trông rấtbối rối.

“N-Này, Rias…… Tên đầy tớ kia đang nhìn anh và khóckìa.”

Hội trưởng đặt tay lên trán và nhìn tôi.

“Cậu ta có ước mơ là Harem. Tôi nghĩ cậu ta bị động lòng trước những đầy tớ của anh.”

Vâng, vâng. Đúng thế đó. Tôi đang khóc vì nhìn thấy ước mơ của mình, mục tiêu của mình, chân lý ngay trước mắt tôi. A, thật là một tên may mắn. Họ đều là những cô gái.

“Tởm quá~.”

“Raiser-sama, tên này thật đáng sợ~.”

Những cô gái của Raiser phẫn nộ khi nhìn tôi. Chết tiệt. Khốn nạn.

Raiser bình tĩnh trong khi vỗ về cơ thể họ.

“Đừng nói thế, cô gái dễ thương của ta. Không nên nhìn những tên ngốc tầm thường như thế. Hãy cho hắn thấy cách đam mê của chúng ta.”

Sau đó, Raiser bắt đầu hôn lưỡi với một trong số các cô gái.

Uwah. Hắn tạo ra tiếng động bằng cách di chuyển lưỡi.

Hội trưởng có vẻ không quan tâm.

“Nn …… Afu ……”

Giọng ngọt ngào của cô gái phát ra khi đang quàng chân quanh Raiser. Ôi, điều này ảnh hưởng tới đáy quần tôi.

“Hauhauhauuu ……”

Bên cạnh tôi, mặt Asia đỏ bừng và đầu cô như bốc khói. Cảnh tượng này thật là quáđối với một người như Asia.

Raiser đưa miệng của hắn ra tạo thành một dòng nưới dãi, sau đó lại bắt đầu hôn lưỡi với cô gái khác. Đừng làm thêm lần thứ hai chứ.

Ý tôi là, hắn thực sự có thể làm những việc như thế này với đầy tớ của mình ư? Điều đó có thể.

Chết tiệt. Nếu tôi cố gắng thì một ngày nào đó tôi cũng sẽ được như hắn. Raiser hôn xong người thứ hai. Sau đó, hắn nhìn tôi và nhếch miệng cười.

“Ngươi sẽ không bao giờ làm được thế này đâu.”

Tôi đang rất tức giận và ghen tị.Rồi tôi giơ bàn tay trái lên không khí và hét.

“Đừng nói những điều mà tao biết mày sẽ nói chứ. Chết tiệt. Boosted Gear.”

Tay trái tôi phát ra ánh sáng màu đỏ. Một găng tay màu đỏ có hình dạng nhưvuốt rồng, Boosted Gear. Đó là Sacred Gear giúp tôi gia tăng sức mạnh.

Tôi chỉ ngón tay về phía Raiser và nói.

“Một tên lăng nhăng như mày không xứng với Hội trưởng.”

“Hở? Ngươi dám nói ta lăng nhăng?”

Ugh! Hắn đã hiểu ngay vấn đề

“I-Im đi. Sẽ là khác nếu điều đó xảy ra với Hội trưởng. Cứ đà này, mày sẽ tiếp tục tán tỉnh những cô gái khác sau khi cưới Hội trưởng.”

“Anh hùng yêu phụ nữ. Đó là một câu nói của thế giới con người, phải không? Một cụm từ hay. Nhưng đây chỉ là mối quan hệ gần gũi với những đầy tớ của ta thôi. Không phải ngươi cũng nhận được sự yêu mến từ Rias ư?”

Đ-Đó là sự thật …… Nhưng bằng cách nào đó tôi không thể tha thứ cho hắn. Tôi căm ghét những người như tôi.

Ugggh, tôi thật là trẻ con vì tôi cảm thấy bực bội khi biết càng nhiều về điều đó sao?

“Anh hùng lố bịch của tao. Mày chỉ là một con chim. Phượng hoàng lửa Phoenix. Hahaha. Giống như Yakitori.”

Raiser tức giận trước sự khiêu khích của tôi.

“Yakitori? Ngươi chỉ là một con quỷ cấp thấp. Đừng có ra vẻ. Đó không phải là cách nói chuyện đốivới một Ác quỷ cấp cao. Rias, đầy tớ của em thật sự vô kĩ luật.”

Hội trưởng nhìn ra và nói.

“Làm như tôi quan tâm ấy.”

“Này Yakitori-kun. Tao sẽ đánh bại mày bằng Boosted Gear.”

Tôi tự hào về Boosted Gear của mình. Nó tăng gấp đôi sức mạnh sau mỗi 10 giây và sau đó tôi có thể đánh bại cả Chúa.

“Chúng ta không cần phải có một trò chơi. Bây giờ, tao sẽ đánh bại tất cả ngay tại đây.”

[Boost!!]

Âm thanh đến từ viên ngọc nằm trên găng tay và đồng thời cơ thể tôi ngập tràn sức mạnh. Đó là bằng chứng cho thấy sức mạnh của tôi đã tăng gấp đôi. Cú đánh có thể đánh bại cả Thiên thần sa ngã, hãy nếm thử sự lợi hại.

Tôi hừng hực khí thế nhưng Raiser chỉ thở dài.

“Mira. Làm đi.”

“Vâng, Raiser-sama.”

Raiser giao cho một đầy tớ. Cô có một khuôn mặt trẻ con và cơ thể nhỏ giống như Koneko-chan.

Cô lấy ra một cây gậy mà võ sĩ thường sử dụng và đặt tư thế chiến đấu sau khi đong đưa xung quanh.

Hùm, tôi không muốn chiến đấu với một cô gái nhỏ.Nhưng nếu tôi đánh văng cây gậy đi, cô có thể sẽ bị hạ.

Đó là những gì tôi nghĩ nhưng đột nhiên cơ thể tôi cảm thấy nhẹ hơn. Như là đang trôi. Hở? Sàn nhà…

CRAAAAASH!

Một tiếng động lớn lọt vào tai tôi.

………Ouch…… Cơn đau ngập tràn cơ thể tôi.……Chuyện gì đã xảy ra?

“Gahaa!”

Dạ dày tôi đau đớn. Ouch…… Dạ dày của tôi. Tôi bị đánh vào dạ dày……

“Issei-san.”

Asia chạy đến và đặt tay lên bụng tôi. Ngay lập tức, một ánh sáng màu xanh lá bao bọc xung quanh cơ thể tôi. Một cảm giác ấm áp lấn át cơn đau đớn trong dạ dày.

Đó là khả năng trị thương của Asia. Sacred Gear có thể chữa trị cho quỷ mà không có sự giới hạn.

Tuy nhiên, vì điều này, Asia là mục tiêu của Thiên thần sa ngã trước đó……

Quan trọng hơn, chuyện gì đã xảy ra với tôi? Tôi biết rằng mình bị ngã xuống sàn. Khi nhìn xung quanh, có một cái bàn đã bị phá vỡ một nửa và các mảnh vụn tung tóe trên sàn.

Khi tôi nhìn về phía Raiser, cô gái cầm gậy đã trở về. Có nghĩa là tôi đã bị đánh. Tôi không thể nhìn thấy nó. Tôi bị đánh mà không hề nhận ra điều đó? Tôi bị đánh văng về phía bàn…

Raiser đi về phía tôi và cuối xuống nói vào tai tôi.

“Ngươi thật yếu.”

Những từ đó cứa vào tim tôi.

“Đó là một trong những quân “Tốt” của ta, Mira. Cô ấy là đầy tớ yếu nhất của ta. Nhưng cô ấy lại có kinh nghiệm chiến đấu và tài năng hơn cả một con quỷ như ngươi. Boosted Gear…?Hừ…”

Raiser bắt đầu gõ vào Sacred Gear của tôi và cười to.

“Đây chắc chắn là một trong những Sacred Gear bất khả chiến bại và nguy hiểm nhất. Nếu biết cách sử dụng, không chỉ ta, ngươi có thể đánh bại cả Ma vương và Chúa. Một số người đã sở hữu nó trước kia. Nhưng chưa có trường hợp nào có thể đánh bại được Chúa hay Ma vương. Ngươi biết điều đó nghĩa là gì không?”

Raiser cười lớn.

“Sacred Gear này là phế vật và những kẻ sử dụng nó đều là những kẻ yếu đuối. Ngươi cũng không ngoại lệ. Con người nói điều đó thế nào nhỉ? ……À …”Pearl before swine”( nghĩa là “đàn gảy tai trâu”, đó là một câu thành ngữ… Google…).. Đó là ngươi. Quân “Tốt” của Rias.”

Raiser vỗ đầu tôi và cười rất lớn.

…Khỉ thật. Tôi nhục nhã đến nổi nghiến chặt răng. Tôi muốn nói chuyện nhưng không thể. Sự thật là tôi rất yếu.

Tôi còn thua cả một cô gái nhỏ hơn mình. Thậm chí tôi không thể nhìn thấy đượccú đánh của cô ta. Tôi rất thất vọng về bản thân mình.

“Tuy nhiên, trận đấu sẽ rất thú vị nếu ngươi biết sử dụng nó.”

Raiser đặt tay lên cằm, có vẻ như hắn đangnghĩ đến một cái gì đó.

“Rias, vậy 10 ngày nữa chúng ta sẽ đấu? Chúng ta cũng có thể tiến hành ngay nhưng điều này chẳng thú vị tí nào.”

“……Anh cho tôi cơ hội.”

“Vậy em không cần nó à? Là sự sỉ nhục chăng? Rating Game không phải là một cái gì đó đơn giản mà em có thể thắng bằng niềm tin. Nếu em không thể sử dụng triệt để sức mạnh của những đầy tớ thì sẽ thua ngay lập tức. Vậy em nên huấn luyện cho những đầy tớ của mình để chuẩn bị cho Rating Game đầu tiên. Anh từng chứng kiến những con quỷ đãchết khi chưa sử dụng được tất cả năng lực của mình, dù họ có tiềm năng và sức mạnh hoàn hảo.”

Hội trưởng không phàn nàn và lắng nghe những gì Raiser nói.

Khi Raiser hướng lòng bàn tay xuống đất, vòng tròn ma thuật bắt đầu xuất hiện.

“Trong 10 ngày. Tôi sẽ nâng cao khả năng cho những đầy tớ của mình.”

Sau đó hắn nhìn tôi.

“Quân “Tốt” kia, đừng làm xấu mặt Rias. Sức mạnh của ngươi cũng là của Rias.”

………..!

Ngay lập tức tôi hiểu ra những lời quan tâm của hắn về phía Hội trưởng.

“Rias, lần sau chúng ta sẽ gặp nhau trong trò chơi.”

Nói xong, Raiser biến mất trong ánh sáng kỳ diệu của vòng tròn ma thuật cùng với những đầy tớ của hắn.

Phần 5

“……Chết tiệt.”

Nằm trên giường, tôi tức giận và hối tiếc về bản thân mình.

Sau đó, các hoạt động của câu lạc bộ, công việc của quỷ đã bị hủy bỏ.

Hội trưởng cùng với Akeno-san đi sâu vào bên trong trường học cũ.

Hình như họ đang có một cuộc họp chiến lược. Có vẻ như họ đang bàn về chiến lược cho trận Rating Game. Đây sẽ là trận đấu đầu tiên của Hội trưởng. Tất nhiên, Hội trưởng đã hủy bỏ mọi hoạt động của câu lạc bộ để xây dựng một chiến lược.

Trong 10 ngày.

Đó là quá sớm. Tôi tự hỏi liệu chúng tôi có thể đánh bại Raiser và đầy tớ của hắn trong khoảng thời gian tập luyện này.

Vâng, nó sẽ không thay đổi gì nếu một quân “Tốt” như tôi nói như thế. Hơn thế nữa, tôi đã làm xấu mặt Hội trưởng. Thách thức Raise, để rồi bị một cô gái nhỏ hạ gục.

……Uwaaaaah! Nhớ lại những điều đó làm tôi thật nhục nhã và xấu hổ.

……Thở dài. Tôi thật yếu đuối.

Sau đó tôi nhìn vào cánh tay trái của mình. Sức mạnh tối thượng mà tôi sở hữu trong đây. Boosted Gear gia tăng sức mạnh không giới hạn.Nhưng điểm yếu của nó là tôi, một con quỷ yếu đuối.

Tôi rất hợp với cụm từ “Pearl before swine” mà Raiser đã nói.

Chết tiệt. Tôi thật sự yếu đuối ……Vua Harem. Ước mơ của tôi. Quỷ cấp cao, Raiser đã thực hiện được Harem. Sự khác biệt giữa chúng tôi là gì?

“A….. Chết tiệt!”

Tôi đứng dậy khỏi giường và vò đầu.

Hội trưởng nói rằng cô không muốn kết hôn với Raiser. Cô đã chọn chiến đấu để phá bỏ hôn ước.

Tôi không biết nhiều về gia đình và mối quan hệ giữa các con quỷ cấp cao vì nó quá phức tạp.Nhưng tôi sẽ chiến đấu vì lợi ích của Hội trưởng.

Tôi nợ Hội trưởng rất nhiều. Tôi muốn chiến đấu và hỗ trợ cho cô ấy.

Được rồi. Từ sáng ngày mai tôi sẽ bắt đầu tập luyện. Tôi sẽ cố gắng tập luyện trong cả ngày.

Tôi có thể nghỉ học nếu tôi xin phép Hội trưởng. Tôi sẽ dành 10 ngày để tập luyện.

Tôi sẽ nhờ Kiba hướng dẫn cách sử dụng kiếm.

Tôi hỏi Akeno-san làm thế nào để sử dụng sức mạnh ma thuật cho thật tốt.

Tôi sẽ học kỹ năng cận chiến từ Koneko-chan.

Đúng vậy, tôi đã quyết định. Quyết định của tôi sẽ được thực hiện.

Tôi sẽ tập luyện trong 10 ngày tiếp theo. Tôi bắt đầu cảm thấy tự tin sau khi thể hiện quyết tâm của mình. Hùm, tôi sẽ đi tắm bây giờ.

Tôi đi xuống cầu thang và sẵn sàng để tắm. Tôi đi vào phòng tắm với cảm giác bừng cháy và cởi hết quần áo một cách nhanh chóng.

Sau khi tắm, tôi sẽ nói chuyện với Asia về ngày mai.

Có chuyện xảy ra khi tôi mở cửa.

“A……”

“Cái gì……”

Asia và tôi gặp nhau trong phòng tắm. Tôi và Asia cùng khỏa thân.

Một mái tóc vàng xinh đẹp hoàn toàn trần truồng trước mặt tôi.

May quá! Không không không, ý tôi là tai nạn.

Cấy ấy đã ở trong phòng tắm.

Vì tôi đã suy nghĩ về nhiều điều, tôi quên kiểm tra xem có ai bên trong.

Cơ thể của Asia ướt vì cô đang tắm. Mái tóc vàng ướt đẫm và nước nóng trên làn da trắng mềm mại làm Asia trông thật là gợi cảm.

Hơn thế nữa, cô ấy có ba vòng thật đẹp……Asia ……

Cái hông gầy. Cái mông nhỏ của cô rất đáng yêu. Chết tiệt!

Đùi cô không phải là quá gầy hoặc quá béo, đó là kích thước mà tôi yêu thích.

Nếu tôi nhìn thấy cặp đùi này khi cô đangmặc một chiếc váy, tôi sẽ ngã quỵ xuống ngay tức khắc.

Và ngực của cô ấy, bạn sẽ khó có thể biết là cô ấy có mặc đồ hay không. Nó không phải là nhỏ và cũng không phải là xấu.

Asia …… Tôi rất vui vì cô đã trưởng thành …… Không, giờ không phải là lúc thể hiện cảm xúc. Tại sao tôi cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể của cô ấy?

Chết tiệt. Vì sao tôi không có khả năng đo ba vòng. Đây là lần thứ hai tôi hối hận về nó.

Sau này, tôi sẽ nhờ Motohama dạy cho tôi khả năng đó. Năng lực tối thượng. Không phải nó còn tuyệt hơn cả Sacred Gear của tôi sao.

Không phải điều đó, tôi không nên nhìn chằm chằm vào cô ấy nữa.

Tôi cần bảo vệ Asia. Tôi đảm bảo cô ấy sẽ có một cuộc sống an toàn. Đó là những gì mà tôi đã hứa với bản thân mình.

Nhưng tôi cũng bị kích thích khi nhìn vào cơ thể trần truồng của cô.

………

C-CRAP—!!

Nếu tôi xem xét cẩn thận, ánh mắt của Asia đang di chuyển xuống phía dưới của tôi.

Không. Asia. Vẫn còn quá sớm để cậu có thể nhìn vào.

“…………”

Tôi lập tức che “cái đó” lại.

“Kyaaa!”

Và người hét lên là tôi.

Tôi đang làm gì? Tôi vô tình hét lên. Ý tôi là thật xấu hổ khi “cái đó” của tôi tiếp xúc với một cô gái.

“A…”

Toàn bộ cơ thể của Asia bắt đầu chuyển sang màu đỏ và cô ấy nhìn đi chỗ khác.

Này này, đừng quên che những phần nhạy cảm, Asia. Tôi có thể nhìn thấy tất cả mọi thứ. Cái ấy của tôi kinh ngạc lắm hay sao mà cô quên che cả phần nhạy cảm của mình thế?

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy cái đó của một chàng trai. Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây khi cô còn là một nữ tu.

Không một từ nào có thể mô tả được cảm xúc của Asia bây giờ. Trong trường hợp xấu nhất, nó có thể trở thành một chấn thương tâm lý cho cô ấy.

Trời ơi, tôi phải làm gì với cô gái tội nghiệp này đây.

“Xin lỗi. Mình sẽ rời khỏi đây ngay.”

Tôi quay ngược lại để rời khỏi phòng tắm.

Tuy nhiên, Asia chụp lấy cổ tay tôi như thể cô đang cố ngăn tôi lại.

“Có chuyện gì vậy, Asia-san?”

“…………Mình xin lỗi. Đây là …… lần đầu tiên mình nhìn thấy “cái đó” …… Xin lỗi …… “

Cô lầm bầm làm tôi không thể nghe rõ. Đừng tự làm khó mình.

“Không, mình xin lỗi… Mình đến mà không gõ cửa… Mình xin lỗi vì đã thấy tất cả ……”

Tôi là người có lỗi vì đã bước vào phòng tắm mà không kiểm tra. Tôi nên kiểm tra ngay cả khi cửa không khóa.Sau tất cả, gia đình tôi có một thành viên mới bổ sung.

Nhưng tôi đã lưu lạihình ảnh cơ thể trần truồng của Asia trong bộ nhớ của mình. Hãy tha thứ cho tôi nếu tôi bắt đầu nhớ về nó sau này.

“Không, mình hiểu …… Mọi người đều nói với mình về nguyên tắc khi ở trong phòng tắm của Nhật Bản, vì vậy mình không sao ……”

Asia nói với thái độ ngại ngùng.

Hở? C-Cô được biết. Nguyên tắc. Nguyên tắc của người Nhật?

“Tại Nhật Bản, mình nghe nói rằng tắm cùng nhau thì sẽ thân thiết với nhau hơn……”

—!!

Ai nói? Ai nói với Asia điều tuyệt vời này …… Không. Ai nói với Asia điều kỳ lạ này?

Không, nó không sai. Chắc chắn có một điều như vậy ở Nhật Bản. Nhưng nó chỉ xảy ra ở những người cùng giới với nhau. Asia tiếp tục nói trong khi đỏ mặt.

“…… Mình đã nghe …… điều này từ bạn trên lớp, nếu làm như thế này thìsẽ hình thành một mối quan hệ đặc biệt …. Mình không phiền nếu đó là Issei-san …… Không, mình muốn làm sâu sắc thêm mối quan hệ của mình với Issei-san … … Đó là lý do mình sẽ tắm cùng với cậu…. “

NOSEBLEED!

Rất nhiều máu chảy ra từ mũi tôi. Thời gian gần đây nó thường chảy ra rất nhiều.

…………Đợi đã. Sẽ rất nguy hiểm nếu tôi tiếp tục ở lại đây lâu hơn.

Asia. Tôi cũng là một chàng trai. Tôi sẽ đánh mất bản thân mình nếu nghe được điều kỳ diệu như thế. Cô gái này không biết điều gì sẽ xảy ra.

Ý tôi là, Asia tin tưởng tôi từ tận đáy lòng. Nếu tôi trở thành một con sói và đè cô xuống.

Không, không, không thể được. Không, tôi muốn. Nhưng tôi không thể.

Cô gái ngây thơ này. Nếu tôi làm điều đó thì cô cũng sẽ tha thứ cho tôi. Nhưng tôi không thể làm nó với một người vô tội như cô.

Khốn kiếp.

Đây là điều tôi ao ước. Nó đã ngừng lại trước khi làm những điều tuyệt vời với Hội trưởng. Đây là quả báo. Tôi biết điều đó nhưng tại sao tôi cảm thấy có lỗi khi làm với Asia?

Đẩy cô ấy xuống dễ dàng.Tôi có thể làm điều đó ngay bây giờ và nhận được một cảm giác hưởng thụ.

Nhưng vấn đề là sau đó. Tôi biết mình sẽ hối hận rất nhiều. Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bản thân mình trong suốt quãng đời còn lại.

Nếu chúng tôi đã xây dựng mối quan hệ thì nó sẽ không là vấn đề gì khi tôi và Asia làm chuyện đó, nhưng Asia và tôi không phải là loại quan hệ đó.

Lần cuối cùng với Hội trưởng, tôi đã thả trôi theo dòng chảy nhưng bây giờ tôi phải kiểm soát bản thân mình.

Mối quan hệ vật lý sẽ làm tổn thương cả hai chúng tôi.Tôi cần phải bảo vệ Asia.

Tôi không thể đánh mất bản thân mình và phải cố chịu đựng nó.

Sau khi đấu tranh trong tâm trí. Tôi chụp vào vai Asia và nói.

Nhưng da của Asia thật là mềm.

“Asia. Hãy nghe kỹ đây, mình sẽ nói về việc tắm chung. Quan trọng hơn, vì cậu là một cô gái, nếu một chàng trai đi vào phòng tắm thì cậu cần phải tự vệ.”

Dục vọng của tôi kiềm xuống. Tôi cần phải nói cho cô việc cần làm khi gặp một chàng trai trong phòng tắm.

Cánh cửa đột nhiên mở ra.

“Asia-chan. Bác sẽ để khăn ở đây.”

Mẹ xuất hiện. Có vẻ như mẹ chỉ muốn đặt chiếc khăn trên đầu máy giặt. Nhưng mẹ đã bị đóng băng khi nhìn thấy tôi và Asia ở cùng nhau.

Chết tiệt. Tôi không thể bào chữa, vì chúng tôi không có quần áo trên người. Nghĩ tôi như thế nào cũng được, chúng tôi giống như một cặp nam nữ đang quan hệ.

Mẹ rời khỏi phòng tắm như một con robot. Sau đó, mẹ hét lên.

“O-Otou-san~! C-Chúng ta sẽ có một đứa cháu ~!”

Tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và cố che mặt mình lại. Tôi nghĩ về một điều khi đang chạy về phòng mình.

Ai đó giết tôi đi.

Phần 6

Vào buổi sáng hôm sau.

Tôi gọi Asia vào phòng mình. Chúng tôi ngồi đối diện nhau trong tư thế seiza (kiểu ngồi quỳ truyền thống của người Nhật).

“Nghe này, Asia-san.”

“Vâng, Issei-san.”

“Con trai là một lũ sói. Cậu sẽ bị ăn tươi nuốt sống nếu cậu tiếp cận họ.”

“……Con trai là người sói hả? Đáng sợ quá đi….Chắc mình sẽ không đi ra đường dưới trăng tròn đâu…..”

Asia xem những gì tôi nói là nghiêm túc.

Tôi rất đau đầu……Trời ơi, đầu tôi đang đau dữ dội. Sau sự cố nhà vệ sinh. Tôi bắt đầu đưa ra một bài thuyết trình cho Asia về mức độ nguy hiểm của con trai.

Cô gái này không có khả năng tự vệ. Nhưng tôi phải nói cho cô ấy biết con trai ở tuổi tôi nguy hiểm cỡ nào.Những cô gái giống như cô,nếu không cẩn thận sẽ trở thành con mồi của chúng tôi một cách dẽ dàng.

Nếu tôi không làm thế, cô ấy sẽ không thể có một cuộc sống tại trường an toàn. Có thằng nào mà tiếp cận Asia thì tôi sẽ đánh cho nó tơi bời.

Không, như thế sẽ không đủ. Tôi cần phải nói cho cô ấy biết sự trinh trắng là một thứ gì đó rất quan trọng đốivới con gái. Nhưng mà, có nên nói cho cô ấy không?Vì điều này thường chỉ dành cho những đứa con gái bàn tán với nhau….?

Sau rắc rối đó, cha mẹ tôi đã đi đến cửa hàng khuyến mãi mở cửa vào ban đêm. Họ mua quần áo và đồ chơi em bé với nụ cười lớn.

Mặc dù tôi giải thích bao nhiêu, họ chỉ toàn nói những thứ…

[Đừng lo, mẹ biết chuyện đó rồi. Ngày nay, hôn nhân do ăn cơm trước kẻn như thế đãđược chấp nhận. Ôi, mẹthích có một đứa cháu gái đầu lòng].Hay là…[Vậy cha sẽ lên chức ông…Nếu là con trai thì cha sẽ mua cho nó một lá cờ hình cá chép. Có vẻ như gia đình chúng ta đã trở thành gia đình “quốc tế”. Có lẽ cha nên học nói tiếng Anh.]

Điều đó là vô ích. Gia đình tôi thật không ra gì.

Bây giờ, quay lại về vấn đề lũ con trai rất nguy hiểm. Tôi nói điều đó với Asia lần nữa.

“Không phải như thế, Asia. Con trai ở tuổi mình… Lũ con trai trong tuổi mới lớn rất hay để ý con gái. Chúng lúc nào cũng nghĩ về con gái. Thật ra, con trai luôn nghĩ đến những thứ hư hỏng từng giây. Nếu có ngày chúng thấy một cảnh lộ quần chíp, thì đó sẽ là ngày để chúng ăn mừng. Có thể nói, cảnh lộ quần chip là một cảnh tượng mà chúng có được với một cái nhìn lướt qua từ dưới váy của con gái.”

“Cậu cũng nghĩ về những thứ hư hỏng như vậy sao, Issei-san?”

“Ùm, dĩ nhiên rồi. Mình cũng rất biến thái mà. Cậu biết điều đó rất rõ, phải không Asia?”

“Vâng.”

Asia đáp lại với một nụ cười. Có một vết nứt trong tim tôi đến từ nụ cười vô tư của cô ấy.

Tôi hiểu rồi, vậy là cô ấy biết tôi là kẻ biến thái.

“Ùm. Bọn con trai biến thái rất đáng sợ.Chúng dụ dỗ và lôi kéo những cô gái trong sáng như cậu vào chỗ tối rồi làm những thứ xấu xa.”

“Những thứ xấu xa?”

Asia nghiêng đầu một cách đáng yêu. Trời ơi, từng cử chỉ của cô ấy thật dễ thương.

“Họ chạm vào cơ thể cậu. Sau đó, họ chạm vào cơ thể cậu lần nữa. Rồi họ cứ tiếp tục chạm vào cơ thể cậu nhiều lần. Nói cách khác, họ làm những hành động không đúng đắn với con gái. Nó nguy hiểm và đáng sợ lắm phải không?”

“Vâng, mình sợ lắm. Nhưng nếu mình gặp nguy hiểm, Issei-san sẽ đến và cứu mình.”

Asia cười và trả lời tôi như thể cô rất tin tưởng vào nó.

Mắt tôi cảm thấy cay.

Như tôi nghĩ, cô ấy thật sự tin tưởng tôi. Điều này làm tôi xúc động.

Không, không. Tôi phải định thần lại. Không có thời gian để xúc động. Tôi ho một tiếng và tiếp tục.

“Nhưng Asia, cậu phải đề cao cảnh giác như một cô gái. Mình rất lo sợ vì cậu không biết nghi ngờ người khác.”

“Cậu lo sợ điều đó sao, Issei-san?”

“Ùm. Nếu tên nào đó làm gì cậu lúc mình không có ở đó thì mình sẽ giết hắn. Mình rất lo lắng cho cậu, Asia.”

Tôi giải thích cho cô ấy một cách nghiêm túc và thành thật. Asia cũng lắng nghe rất tập trung.

Những gì tôi nói cho Asia đều là cảm xúc thật của mình. Nếu có ai dám lừa dối và làm tổn thương cô ấy thì tôi sẽ không nương tay, cho dù kẻ đó có là con người.

Tôi là Ác quỷ. Tôi sở hữu một Sacred Gear mạnh mẽ. Dù tôi quá mạnh so với người thường thì tôi cũng không thể kiềm chế cơn giận của mình.

Nếu Hội trưởng muốn giết tôi thì tôi cũng sẽ đánh cho hắn tơi bời,Asia quan trọng với tôi như thế đó.

Có phải vì cô ấy là con gái? Một phần thôi. Bởi vì tôi thích cô ấy? Đó cũng là một phần thôi.

Hơn thế nữa, tôi đã thay đổi cuộc sống của cô ấy một cách quyết liệt. Tôi đã thay đổi cuộc sống của cô ấy từ một nữ tu trở thành cuộc sống hoàn toàn trái ngược.

Tôi khiến cô ấy trở thành Ác quỷ vì sự ích kỉ của mình. Vào lúc đó, nó là giải pháp tốt nhất. Nhưng mà tôi…

Hội trưởng đã không đổ lỗi cho tôi mà cô ấy còn nói:

[Chị sẽ làm cho cô ấy trở thành đầy tớ của mình, vì vậy em không cần phải lo lắng về điều đó, Issei.]

Nhưng như thế sẽ không đủ. Tôi cần trông chừng Asia để cô ấy có một cuộc sống bình yên cho đến quãng đời còn lại.

Tôi, Hyoudou Issei, cần phải bảo vệ Asia Argento cho đến cuối đời.

Dĩ nhiên, tôi cũng sẽ bảo vệ Hội trưởng. Bảo vệ Asia có thể giống vậy nhưng có một chút khác biệt.

Phải, tôi cần suy nghĩ về điều đó lần nữa.

“Bảo vệ Hội trưởng”. Tôi thích Hội trưởng như một người phụ nữ. Kể từ khi say mê Hội trưởng thì tôi đã luôn muốn bảo vệ cô ấy. Nó cũng giống như cách samurai phục vụ chủ nhân của mình. Có thể nói, nó giống cảm giác của kẻ dưới quyền ai đó đang hướng đến đỉnh cao nhất.

“Bảo vệ Asia”. Tôi thích Asia như một cô gái nhỏ. Tuy nhiên, tôi nghĩ nó giống như cách người anh trai bảo vệ cô em gái đáng yêu của mình.

Chính vì vậy, tôi sẽ không khoan nhượng khi bọn con trai muốn tiếp cận Asia. Ùm, tôi không có em gái, tôi không biết nó có giống như thế không.

Tôi cũng muốn Asia trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi muốn cuộc sống mà chúng tôi luôn tươi cười với nhau.

“Mình hiểu. Mình chắc chắn sẽ không làm điều gì gây rắc rối cho cậu, Issei-san. Chính vì thế, hãy chỉ bảo mình nhiều hơn.”

“Ùm, mình biết. Nhưng mình nghĩ một cô gái chỉ bảo cậu sẽ tốt hơn so với một người khác giới như mình. Mình cũng sẽ nói với Hội trưởng và Akeno-san, vậy cậu chỉ cần làm quen với cuộc sống hiện tại từng chút một.”

“Vâng.”

Tôi thở dài.

Có vẻ như nó sẽ hiệu quả. Dù sao thì tôi cũng sẽ nói chuyện với những cô gái từ CLB nghiên cứu huyền bí khi tới trường. Dĩ nhiên là tôi sẽ che giấu về sự cố nhà vệ sinh. Rồi Asia hỏi tôi một câu hỏi.

“U-Umm…Issei-san, có một câu hỏi mình muốn hỏi cậu.”

Asia trở nên ngượng ngùng và mặt cô ấy đỏ lên. Chuyện gì thế? Thật đột ngột.

“N-Nếu sự cố nhà vệ sinh… Xảy ra với Hội trưởng thay vì mình… Thì cậu có tắm với chị ấy không….?”

Cái quái gì thế? Tôi không thể nói nên lời trước câu hỏi đó, tôi không hề nghĩ là mình sẽ nghe nó.Tôi không bao giờ nghĩ là Asia sẽ hỏi tôi câu hỏi như vậy.

Nhưng Asia có một gương mặt nghiêm túc. Ơ…ơ. Tại sao cô ấy lại hỏi tôi như thế? Tôi không hiểu.

Tại sao Hội trưởng lại vào đề tài này? Nhưng nếu Hội trưởng ở trong hoàn cảnh đó thì…

[Issei, lại đây. Chị sẽ chà lưng cho em… Hì, em ngượng à? Không sao đâu, em là đầy tớ dễ thương nên cứ để đó cho chị.]

Ngón tay trắng trẻo thon thả của Hội trưởng chạm vào lưng tôi. Tôi bắt đầu trở nên phấn khích.

[Đây, quay lưng lại. Ara… Kể cả khi em cảm thấy ngượng, thứ dưới này lại đang rất thành thật. Nó giống như em vậy, Issei.]

Bàn tay Hội trưởng đi tới giữa hai chân tôi. Và rồi…… …….

Hả? Ôi không, tôi vừa tưởng tượng những thứ hư hỏng. Á… Máu đang trào ra từ mũi tôi.

N-Nhưng nếu Hội trưởng đã nói vậy thì tôi cũng không biết phải làm gì.

[Em có thể tắm cho bộ ngực của chị không, Hội trưởng?]

Tôi có thể hỏi cô ấy như thế mà không phải sợ. Tôi cũng có thể hình dung Hội trưởng cho phép tôi chạm vào chúng khi đang cười.

Khỉ thật. Tưởng tượng thế này thôi cũng đủ hiểu cho chuyện ấy rồi.

Tôi nhìn Asia, mắt cô ấy đẫm lệ.

“Là như thế phải không? Không sao nếu đó là Hội trưởng.Híc… Không sao. Mình biết chuyện đó rồi. Nhưng mà…Híc…..”

Cô ấy đang khóc. Asia đang khóc. Tại sao? Bằng cách nào?

Tôi bắt đầu hốt hoảng khi thấy cô ấy như thế.

“Ara, hai người đang làm gì vào sáng sớm thế này?”

Một giọng nói quen thuộc. Khi tôi quay lại, Hội trưởng thở dài cùng với mái tóc dài đỏ thẫm đong đưa trong gió.

“H-Hội trưởng.”

“Nhân tình cãi cọ vào buổi sáng sao? Hai người vẫn gần gũi với nhau như mọi khi nhỉ.”

“K-không, đây là…”

“Nhanh nào. Chuẩn bị đi tập luyện thôi.”

Đi đâu? Chờ đã, tập luyện? Hội trưởng đáp lại tôi với một nụ cười.

“Chúng ta sẽ lên núi tập luyện.”

Phần 7

“Hehe…”

Tôi vác một mớ túi xách và hít rất nhiều không khí.

“Yahoo!”

[Yahoo!]

Tôi có thể nghe thấy âm thanh của ai đó. Chết tiệt, ắt hẳn là của người leo núi. Chắc chắn họ đang rất vui vẻ.

Ngay bây giờ đây. Tôi đang ở trong núi. Hội trưởng kéo chúng tôi đến đây sau khi cô ấy nói [Chúng ta sẽ lên núi tập luyện].

Hội trưởng bỗng dưng đến nhà tôi sáng nay, cô bắt tôi và Asia thu xếp đồ đạc.

Những thành viên khác đã sẵn sàng và chúng tôi dịch chuyển đến đây bằng vòng tròn ma thuật.

Thời tiết rất tốt, bầu trời trong xanh. Cây cối bao phủ xung quanh. Tôi có thể nghe được tiếng hót của những chú chim.

Ở một mức nào đó, chiêm ngưỡng quả núi thật là tuyệt vời. Nhưng vấn đề là con dốc này. Càng bước đi, tôi càng mệt mỏi và rất nhiều mồ hôi rơi xuống mặt đất.

“Nhanh lên, Issei.”

Hội trưởng ở xa phía trước thúc giục tôi. Bên cạnh Hội trưởng là Asia. Cô ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng.

“……Mình cũng sẽ giúp.”

“Không sao đâu, Issei sẽ không thể mạnh mẽ nếu em ấy không khiêng nổi chừng đó.”

Tôi có thể nghe họ nói chuyện với nhau. Cảm ơn Asia. Hội trưởng, chị vẫn tàn nhẫn như mọi khi.

…..Quan trọng hơn, mang nhiều hành lý thế này là điều không thể. Hội trưởng, chúng quá nặng…..

Tôi mang một đống hành lý trên lưng và còn thêm mấy cái túi khác trên vai nữa. Toàn là túi của tôi và Hội trưởng. Tôi cũng kham thêm túi của Akeno-san.

Rõ ràng đây cũng là một phần tập luyện. Tôi nghĩ mình sẽ ăn hành trước khi tới nơi mất. Cái khỉ gì trong hành lý vậy nhỉ?

“Hội trưởng, em hái vài cây cỏ này dùng cho cơm tối nhé.”

Kiba nói thế và đi ngang qua tôi với một khuôn mặt rất ngầu. Cậu ta cũng khiêng một đống hành lý trên lưng.

Tôi không nói nên lời khi nhìn thấy cậu ta đi lên núi một cách dễ dàng.Cậu ta quá mạnh mẽ khi vừa đi vừa hái cây cỏ trong suốt dọc đường.

“…..Gặp anh sau.”

Rồi Koneko-chan khiêng một đống hành lý rất nhiều và băng qua mặt tôi.

Ôi trời. Cô bé siêu nhân đó đang thể hiện tài năng của mình. Tôi không thể thua cô được. Rồi tôi leo lên núi với toàn bộ sức lực của mình.

Hahaha! Chết tiệt, tôi chết mất. Tôi chắc chắn sẽ chết mất. Cứ lặp đi lặp lại những thứ như thế, chúng tôi đã đến căn biệt thự.

Phần 8

Căn biệt thự làm bằng gỗ thuộc về nhà Gremory.

Thông thường nó được che giấu bằng cách hòa lẫn vào cảnh vật nhờ những sức mạnh đặc biệt. Nhưng nó đã xuất hiện khi chúng tôi sử dụng đến.

Tôi có thể ngửi được hương gỗ khi vào bên trong. Tôi bước vào phòng khách và bỏ những chiếc túi ra. Sau đó, tôi uống một cốc nước và lăn đùng ra ngủ trên sàn. Con gái thì lên lầu để thay đồ cho dễ đi lại.

“Mình cũng sẽ thay đồ.”

Kiba đi đến căn phòng tầng một và mang theo một cái áo len ôm màu xanh.

“Không nhìn lén.”

Kiba nói cứ như đùa.

“Mình sẽ đấm cậu đấy, đồ khốn.”

Tôi không còn một chút sức lực nào để đứng dậy nên tôi trừng cậu ta với ánh mắt đầy sát khí.

<img alt="High_school_dxd_119" height="1198" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/12/High_school_dxd_119.jpg" width="823"/>Ôi. Nếu lũ con gái ở trường thấy chúng tôi thế này, thì họ sẽ làm ầm lên. Tình hình bây giờ đã quá tệ khi cặp đôi hoàn hảo “Tôi x Kiba” và “Kiba x Tôi” đang trở nên phổ biến gần đây. Cặp đôi “Giai nhân và quái vật”.

Tôi không thể hiểu họ đang nghĩ gì. Chờ đã, vậy có nghĩa tôi là quái vật á. Tôi sẽ không tha thứ cho họ.

Sau khi nghĩ ngơi được một chút, sức lực của tôi đã hồi phục và tôi bắt đầu thay đồ.

Căn phòng trống có giường với những đồ dùng cần thiết hằng ngày nhưng lại không có TV.

Sau khi tôi thay đồ xong, mọi người đã tập trung tại phòng khách. Hội trưởng mặc một chiếc áo len đỏ, cô nhìn tôi và cười nói.

“Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu tập luyện ở bên ngoài nào.”