Tập 2 - Trận chiến với Phoenix ở trường

Life 3: Bắt Đầu Khóa Huấn Luyện.

Độ dài: 9,446 từ - Lần cuối:

19/05/2017 18:52:32

- Bình luận: 0

Phần 1

Lesson 1: Tập kiếm với Kiba.

“Yo-Ha.”

“Oryaa! Oryaaa!”

Tôi đang tập đấu kiếm với Kiba.Tôi hướng bokuto( kiếm gỗ) vào cậu ta.

Kiba né những đòn tấn công của tôi một cách dễ dàng. Bất kể tôi thay đổi đường kiếm như thế nào thì cũng không thể đánh trúng Kiba.

BASH!

Kiba đánh bay bokuto của tôi một lần nữa.

“Không phải thế. Phải chú ý tới đường kiếm. Hãy nhìn bao quát toàn bộ kẻ địch và xung quanh hắn.”

Nó không đơn giản như lời của Kiba. Khi càng tập luyện với cậu, tôi càng nhận ra sự chênh lệnh về sức mạnh giữa chúng tôi.

Kĩ thuật của Kiba quá nổi trội. Như tôi nghĩ, cậu có đặc điểm của một quân “Mã”. Cậu đã đánh bại tôi với các động tác nhỏ nhất. Cậu đã tập luyện trong một thời gian dài, có kinh nghiệm chiến đấu và tài sử dụng kiếm hơn tôi.

“Chúng ta chưa thực hiện được mục tiêu đã nêu ra. Mình tới đây.”

Ngày hôm đó, tôi đã chứng kiến nó một lần nữa. Kĩ thuật kiếm của Kiba thật tuyệt vời.

Lesson 2: Tập luyện sử dụng sức mạnh ma thuật với Akeno-san.

“Không phải thế. Hãy tập hợp sức mạnh ma thuật bao lấy toàn bộ cơ thể. Em phải tập trung và cảm nhận làn sóng ma thuật.”

Akeno-san mặc một chiếc áo đen. Cô ấy chỉ dạy tôi một cách tận tình nhưng tôi không thể tập hợp được sức mạnh ma thuật trong tay mình.

Gununun …… Tập trung. Tôi cần phải tập trung cao độ. Tôi phải tập hợp được sức mạnh ma thuật trong tay khi tưởng tượng ra một cái gì đó.

“Làm được rồi.”

Asia mặc một chiếc áo màu trắng. Cô ấy đã tập hợp được khối sức mạnh ma thuật trong tay. Hào quang ma thuật màu xanh của Asia trông thật đẹp.

“Ara~ Ara~.Sau tất cả, Asia-chan có năng khiếu trong việc sử dụng sức mạnh ma thuật.”

Má của Asia đỏ lên sau khi được Akeno-san khen ngợi.

Ngh …….. Tôi hoàn toàn ngược lại. Thậm chí chữ “D” tượng trưng cho sức mạnh ma thuật cũng không xuất hiện.

Tôi tạo ra một quả cầu ma thuật rất nhỏ, nó không lớn như của Asia. Nếu quả cầu ma thuật của Asia có kích thước như một quả bóng mềm thì của tôi có kích thước như một hạt gạo

……….. Nếu Asia có thể trở nên mạnh hơn cũng tốt. Dù gì thì tôi cũng có Sacred Gear bá đạo rồi. Hahaha!

“Bây giờ chúng ta sẽ thay đổi điều đó, cho quả cầu ma thuật vào lửa, nướcvà sét. Em có thể làm điều này bằng cách tưởng tượng ra nó. Nhưng đối với người mới bắt đầu, sẽ tốt hơn nếu em cho nó vào lửa hoặc nước thật. Sau đó, làm cho nó di chuyển bằng cách sử dụng sức mạnh ma thuật.”

Akeno-san truyền sức mạnh ma thuật của mình vào bên trong chai nước.

SPIKE!

Nhận được sức mạnh ma thuật, nước tăng lên một cách đột biến và xé toạc chai nước ra làm đôi.

Wow, thật là tuyệt.

“Asia-chan, chị muốn em lặp lại giống như chị vừa làm.Còn Issei-kun,chị muốn em tập trung vào sức mạnh ma thuật của mình. Dù sao thì điều quan trọng nhất là hiện thực hóa trí tưởng tượng của em.”

Hùm. Tưởng tượng. Rồi biến những gì mình tưởng tượng thành hiện thực.

“Nó sẽ dễ dàng hơn nếu em thực hiện hóa những gì mà em thường làm tốt và luôn nghĩ về.”

Đó những gì chị nói thôi, Akeno-san. Nó không giống–

Hủm? Một cái gì đó mà tôi thường làm tốt và một cái gì đó mà tôi luôn nghĩ về, huh. Ah,có nghĩa là những ý tưởng “đen tối” của tôi cũng sẽ thành hiện thực?

“Akeno-san, chị có thể giúp em một chút?”

Nếu tất cả những gì tôi nghĩ trở thành hiện thực…

Thì tôi có thể trở thành bất khả chiến bại rồi.

Wow,thật tuyệt vời!

Ý tưởng của tôi thật là quá xuất sắc.

Sau khi Akeno không còn một mảnh vãi, cô ấy vừa cười vừa nói.

“Ufufu, đúng là chỉ có Issei-kun mới nghĩ ra điều này.”

Oh! Vậy sau này có thể được dùng nó nữa à?

Akeno-san trở lại biệt thự. Cô mang vô số cà rốt, khoai tây và hành tây đặt trước mặt tôi. Đó là các thành phần cho cà ri.

“Sau đó, Issei-kun. Chị muốn em gọt chúng với sức mạnh ma thuật của mình trong thời gian ở lại đây.”

Ah. Tôi hiểu những gì Akeno-san muốn nói và những gì cô ấy muốn tôi làm.

Đó là một chặn đường dài phía trước.

Lesson 3: Tập võ với Koneko-chan.

“Nugaaaaaa”

BANG!

Gufu! Hôm nay, tôi đã thành công trong việc đẩy vào một cây lớn 10 lần. Không, đó không phải là nó.

Tôi đã bị thổi bay bởi cú đấm của Koneko-chan… Chết tiệt!

“…… Yếu đuối”.

Một cô gái loli mặc áo vàng đã nói với tôi những lời gay gắt.

Khỉ thật, tôi rất sốc. Tôi cảm thấy nó như sự cố với Raiser. Bị đánh bại bởi một cô gái nhỏ là điều quá bất ngờ đối với tôi.

Koneko-chan là một con quỷ, cô ấy rất giỏi trong việc ném, ghìm chặt vào một cái gì đó và nhiều loại võ thuật khác nữa.

Cô ấy điên cuồng mạnh mẽ với sự pha trộn của một “Xe”, sở hữu siêu sức mạnh và siêu phòng thủ cao cấp.

Koneko rất nhanh nhẹn vì có một cơ thể nhỏ.Nếu mất cảnh giác thì ngay lập tức cô sẽ xuất hiện trước mặt tôi và giáng một đòn quyết định vào người tôi.

Tôi chắc chắn cô ấy đã kìm hãm sức mạnh.Nhưng nó vẫn rất đau nếu bị cô đánh trúng.

“…… Khi tấn công, phải luôn nhắm chính xác vào giữa người đối phương và đánh thật sâu vào người hắn.”

Ngay cả khi cô nói như thế, việc đánh trúng đối thủ cũng sẽ rất khó khăn cho một thành viên mới như tôi.

Koneko-chan bắt đầu xoáy cánh tay của mình xung quanh rồi chỉ tay về phía tôi.

“…… Nào, chúng ta hãy bắt đầu một hiệp đấu khác.”

Có vẻ như tôi sắp bị giết.

Lesson 4: Với Hội trưởng.

“Issei. Tiếp tục đi.”

“Oosu!”

Tôi đang leo lên một ngọn núi rất dốc. Một tảng đá trên lưng được gắn liền với cơ thể của tôi bằng dây thừng, Hội trưởng cũng đang ngồi trên tảng đá đó.

Tôi leo lên núi và sau đó xuống núi, công việc đó cứ lặp đi lặp lại. Tôi thực sự mệt mỏi vì núi không có đường đi bộ.

Chân tôi tê cứng sau khi đi hàng chục vòng với Hội trưởng. Cô ấy đã buông tha cho tôi và nói. “Được rồi, chúng ta không làm điều này nữa.”

“Tiếp theo là tập luyện cơ bắp. Chúng ta sẽ tập hít đất.”

“Vâng.”

Hội trưởng là một Ác quỷ. Vì tôi không có những kĩ năng cơ bản nên tôi cần phải tập luyện nhiều hơn các thành viên khác.

Ngoài ra, quân “Tốt” phải chạy xung quanh chiến trường nhiều nhất. Do đó, gia tăng sức mạnh và sức chịu đựng là một điều tất yếu.

“Guwaa!”

Hội trưởng đặt một hòn đá trên lưng tôi không thương tiếc khi tôi ở tư thế đẩy lên. Ma thuật thực sự hữu ích bởi vì bạn có thể nâng một tảng đá lên trong không khí một cách dễ dàng. Phải chi cô ấy sử dụng nó để mang hành lý……

SIT.

“Unnnnnn …”

Sau đó, Hội trưởng ngồi trên tảng đá. Tôi cảm thấy đau đớn ……

“Sau đó, ba trăm cái hít đất. Bắt đầu.”

“Osu!”

Nếu không phải là quỷ thì tôi đã chết hàng trăm lần.

Phần 2

“Uoooooo! Ngon. Nó thực sự rất ngon.”

Chúng tôi đã có một bữa tối sau khi kết thúc một ngày tập luyện.

Chúng tôi đã bị sự hấp dẫn của thức ăn trên bàn. Các loại thảo mộc mà Kiba nhặt được trước đó đã được sử dụng cho các loại gia vị.

Thịt làm từ con lợn rừng mà Hội trưởng săn được trước đó. Đây là lần đầu tiên tôi ăn món này, nó có vị rất ngon và không có bất kỳ hương vị khó chịu nào.

Hội trưởng cũng bắt được ít cá. Nó cũng rất ngon mặc dù cô chỉ nêm một ít muối. Ngoài ra, còn có các món khác trên bàn.

“Ara ara, chúng ta có rất nhiều thức ăn vì vậy hãy ăn bao nhiêu tùy thích.”

Akeno-san nấu rất nhiều cơm và làm rất nhiều thức ăn.

Ôi! Rất ngon. Nó thực sự rất ngon.

Tất cả mọi người đều tìm được thức ăn. Sau ngày tập luyện cực nhọc, chúng tôi đều cảm thấy rất mệt mỏi. Do đó, tôi có thể lấp đầy dạ dày với rất nhiều thức ăn.

Hầu hết những thứ bên trong hành lý là dụng cụ để nấu ăn. Được thưởng thức những món ăn ngon như thế này là giá trị của những khó khăn trong tập luyện.

Có lẽ không nên nói ra điều đó. Koneko-chan đang ăn rất nhiều thức ăn một cách nhanh chóng.

“Akeno-san, chị là tốt nhất. Em muốn chị là vợ em.”

“Ufufufu. Em đang làm chị ngượng ngùng.”

Akeno-san đặt tay lên má và mỉm cười. Cô ấy trông thật tuyệt với cái tạp đề của Nhật Bản.

“…… Mình là người làm các món canh.”

Hở? Asia ngồi bên cạnh tôi, trông cô ấy rất buồn và giống như đang hờn dỗi.

Hình như Asia đã làm món súp hành tây trên bàn. Có lẽ cô ấy cảm thấy buồn vì tôi chỉ ca ngợi món ăn của Akeno-san.

Tôi lấy bát canh và húp một ngụm. Vâng, rất ngon.

“Thật ngon, Asia. Món đó ngon nhất. Cho mình bát nữa.”

“Đó là? Mình rất vui ….. Bây giờ mình cũng có thể với….. Issei-san …….”

“Hùm? Mình không thể nghe được phần cuối. Cái gì vậy?”

“K.. Không, không có gì.”

Asia xua tay và khuôn mặt của cô đã trở thành màu đỏ. Hở? Cô đang muốn nói cái gì?

“Bây giờ, Issei. Em nhận ra được gì từ những bài tập luyện hôm nay?”

Hội trưởng uống trà xanh và hỏi tôi. Tôi đặt đũa xuống và trả lời cô ấy một cách nghiêm túc.

“…… Em là người yếu nhất.”

“Phải. Điều đó là chắc chắn.”

Tôi cảm thấy muốn khóc trước câu trả lời rõ ràng của Hội trưởng.

“Akeno, Yuuto và Koneko có rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu ngay cả khi họ không tham gia vào các trò chơi.Do đó, họ có thể chiến đấu nếu họ làm quen với nó.Nhưng em và Asia về cơ bản không có bất kì kinh nghiệm chiến đấu nào. Tuy vậy, khả năng trị thương của Asia và Boosted Gear của em là điều không thể bỏ qua. Ngay cả khi những kẻ thù biết điều đó. Chị muốn ít nhất em phải có sức mạnh để chạy trốn kẻ thù.”

“Chạy? ……..Điều đó…Hơi khó?”

Hội trưởng gật đầu với câu hỏi của tôi.

“Chạy cũng là một phần của chiến lược. Rút lui để thay đổi chiến lược khác cũng là một cách chiến đấu chuyên nghiệp. Có nhiều cách để giành chiến thắng trong trận đấu như thế. Nhưng chạy đi thì lưng em phải hướng về phía kẻ thù là một điều rất khó khăn. Nếu kẻ thù có sức mạnh gần giống như em thì nó rất dễ dàng.Nhưng quay lưng lại với kẻ thù có sức mạnh lớn hơn em thì chẳng khác nào tự nộp mạng. Do đó, khả năng chạy trốn kẻ thù như thế cũng là một phần trong sức mạnh của em. Vì thế, chị sẽ dạy cho em và Asia lúc nào thì phải chạy trốn.Tất nhiên, chị cũng sẽ dạy em làm thế nào để chống lại các kẻ thù mạnh hơn mình.”

“Hiểu rồi.”

“Vâng.”

Asia và tôi cùng trả lời Hội trưởng.

Kể từ khi Asia trở thành một thành viên của nhóm Gremory thì cô không thể tránh khỏi việc tham gia vào cuộc chiến này.

……. Tôi cần phải có sức mạnh để bảo vệ Asia. Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ trở thành lá chắn cho cô ấy. Đó là quyết định của tôi.

“Chúng ta sẽ đi tắm sau bữa ăn. Đây là một phòng tắm ngoài trời, thật tuyệt vời.”

Với những lời của Hội trưởng, tôi bắt đầu suy nghĩ về những thứ hư hỏng.

Tắm. Bồn tắm ngoài trời?

Nếu là một phòng tắm ngoài trời thì đó là một nơi để nhìn trộm. Phòng tắm ngoài trời rất thích hợp cho việc nhìn trộm. Đúng. Thật tội lỗi khi không nhìn trộm nếu bạn là một người đàn ông.

“Mình sẽ không nhìn trộm, Issei-kun.”

Kiba mỉm cười và nói điều đó với tôi.

“Tên ngốc, im đi.”

“Ara. Issei, em có muốn nhìn trộm mọi người đang tắm không?”

Tất cả mọi người nhìn tôi sau câu hỏi của Hội trưởng.

Ôi, khỉ thật. Tôi cảm thấy khó xử…… Nhưng Hội trưởng mỉm cười.

“Em có muốn đi tắm cùng không? Chị không ngại đâu.”

Cái gì?

Tôi cảm thấy có một luồng điện chạy qua khắp cơ thể mình. Kuuuuu! Một Hội trưởng rất Nhật Bản luôn là cảnh quan tuyệt đẹp. Tôi cảm thấymuốn khóc vì ý tưởng tuyệt vời đó.

“Thế còn cậu, Akeno?”

“Mình không ngại đâu, nếu đó là Issei-kun. Ufufufu. Mình có thể kì lưng cho một người đàn ông.”

Akeno-san đồng ý với một nụ cười. Tôi hoàn toàn muốn cô ấy kì lưng cho mình.

Vô lý… Sau đó, sẽ không sao chứ? Nó có ổn không?

Các cô gái trong câu lạc bộ này không tự vệ cho bản thân sao?

“Còn em, Asia? Nếu đó là tình yêu của em với Issei, em có ổn với nó không?

Asia đỏ mặt và im lặng trước câu hỏi của Hội trưởng nhưng cuối cùng cô cũng đã gật đầu.

Uwah. Tôi không bao giờ nghĩ rằng tình huống như thế này sẽ xảy ra. Tôi nên làm gì? Tôi tin rằng mình sẽ phải uốn cong cơ thể trong suốt thời gian đó.

“Cuối cùng Koneko? Thế nào?”

“……. Không.”

Cô ấy từ chối tôi? Không, cảm giác của tôi bị tê liệt trong khoảnh khắc này.Nhưng đây là phản ứng tự nhiên từ một cô gái bình thường.

“Thật tệ, Issei, em ấy từ chối, vậy thôi nhé.”

Hội trưởng đã cười khúc khích.

Họ dấy lên hy vọng cho tôi.Sau đó, lại đạp tôi xuống vực thẳm.

Vì kết luận gây sốc, quan điểm của tôi đã trở thành màu đen.

Khóc nức nở….. Tôi đã rất gần….. Sau tất cả, giấc mơ đó là không thể….. Sau đó, có vẻ như tôi phải nhìn trộm …..

“……. Nếu anh nhìn trộm, em sẽ có ác cảm với anh mãi mãi.”

Guha! Tôi nhận được một đòn kết thúc từ Koneko-chan. Chết tiệt! Không còn gì sau tất cả. Tôi đã hy vọng.

“Issei-kun, chúng ta có một phòng tắm khỏa thân với nhau. Mình sẽ kì lưng cho cậu.”

“Im đi. Chết tiệt, mình sẽ giết cậu, Kiba.”

Tiếng hét đầy tức giận của tôi vang vọng khắp căn biệt thự.

Phần 3

Ngày tập luyện thứ hai.

Vào buổi sáng. Khi vừa thức dậy, tôi cảm thấy đau dữ dội trên khắp cơ bắp của mình. Đó là kết quả của bài tập luyện vào ban đêm.

“Em sẽ có một chương trình tập luyện đặc biệt vào ban đêm. Sau tất cả, chúng ta là những cư dân của ban đêm.”

Hội trưởng đã nói như thế.

Bài tập luyện này sẽ khó khăn hơn nhiều so với bài tập luyện vào buổi sáng.

Tôi phải tập luyện vào ban đêm nhiều hơn cả buổi sáng.

Ngay cả khi một con quỷ sẽ mạnh hơn vào ban đêm.Nhưng tôi có thể chết nếu tập luyện cả ngày và đêm.

Lúc này tâm trạng của tôi rất khó chịu vì phải chia sẻ phòng của mình với Kiba. Khi nghe được tiếng của các cô gái ở trên lầu, tôi cảm thấy hối tiếc vì mình là một đứa con trai.

Sáng ngày thứ hai, giờ học tập đã tới.

Chúng tôi đã tập trung tại phòng khách. Mọi người quyết định dạy cho tôi và Asia những kiến thức của quỷ.

Họ dạy chúng tôi những cái tên lạ và khó nhớ. Phải học những thứ mình không hiểu, não của tôi như muốn nổ tung vì phải chứa một lượng thông tin lớn như thế.

Sau khi nạp được một số thông tin vào đầu, Kiba hỏi tôi một câu.

“Kẻ thù lớn nhất của chúng ta là Thiên thần được dẫn dắt bởi Chúa. Những Thiên thần cấp cao được gọi như thế nào? Tên của họ là gì?”

“Là “Seraphim” đúng không? Các thành viên là Michael, Raphael, Gabriel, và Ur…….Uriel?”

“Chính xác.”

Fuuu. May mà chính xác. Tôi có thể nhớ được tất cả vì tên của những Thiên thần cấp cao đều kết thúc bằng chữ “-el”.

“Tiếp theo là các “Maou-sama” của chúng ta. Tên của “Yondai-Maou-sama” (Tứ Ma Vương Vĩ Đại) là gì?”

“Quá dễ. Piece of Cake. Mình có kế hoạch sẽ gặp họ khi trở thành một quý tộc. Vì vậy mình nhớ tất cả tên của họ. Lucifer-sama, Beelzebub-sama và Asmodeus-sama. Cuối cùng là nữ Maou-sama mà mình rất kính trọng, Leviathan-sama.”

“Chính xác.”

“Chắc chắn mình sẽ đến gặp Leviathan-sama.”

Tôi được nghe về Leviathan từ Hội trưởng.

Trong các nữ Ác quỷ thì Ma vương Leviathan-sama đang là người đứng đầu.

Tôi cũng được biết là cô ấy rất đẹp. Hội trưởng còn nói nếu tôi may mắn thì có thể được gặp cô ấy. Tôi không thể chờ được nữa.

Không biết cô ấy đẹp như thế nào?Vì cô ấy là Ma vương, chắc chắn cô ấy phải rất đẹp…….

Haha….. Tôi thực sự rất muốn gặp cô ấy.

“Kế tiếp là những thủ lĩnh của Thiên thần sa ngã, Issei-kun?”

Tôi thật sự ghét những cái tên của bọn Thiên thần sa ngã.

Thiên thần sa ngã có nhiều lãnh đạo hơn các thế lực khác. Họ có tên rất phức tạp.

Nhưng tôi nhớ được tên của nhóm đứng đầu.

“Nhóm chính của Thiên thần sa ngã được gọi là “Grigori”. Thủ lĩnh là “Azazel”, phó thủ lĩnh là “Shemhaza”. Những người lãnh đạo là ….. Armaros, Barakiel, Tamiel……. À và hùm, hờ? Bene-gì đó và Cociane…?”

“Benemue, Kokabiel và Shariel. Cậu phải nhớ tên họ một cách cẩn thận. Điều này tương tự như việc nhớ tên thủ tướng và phó thủ tướng của Nhật Bản.”

Làm sao mà có thể. Họ có quá nhiều lãnh đạo. Hai người là đủ rồi. Công việc của những tên lãnh đạo khác là gì?

Toàn là đàn ông, đúng là nỗi đau của những Thiên thần sa ngã. Tôi không thể nào giống chúng được.Bọn chúng chỉ toàn là những lũ cặn bã.

Chúng theo dõi chặt chẽ 24/7 tung tích của “Children of God”, còn được biết là người sở hữu “Sacred Gear”.

Do đó, tôi bị tấn công và Asia bị giết.

Thiên thần sa ngã thành lập một nhóm nghiên cứu về Sacred Gear. Chúng lợi dụng những người sở hữu Sacred Gear và mời họ vào nhóm nghiên cứu.

Nếu những người được mời vào nhóm không có giá trị lợi dụng thì chúng sẽ giết họ ngay lập tức. Thiên thần sa ngã là những kẻ xấu xa nhất.

Thậm chí chúng còn giết những người sở hữu không biết gì về Sacred Gear của mình. Đó là những gì tôi biết.

Chúng là kẻ thù lớn nhất của quỷ. Tôi sẽ không nhân từ với bọn chúng. Tôi sẽ không nhân từ với bọn đã làm hại Asia.

Tôi đã dược dạy về Thiên thần và Thiên thần sa ngã. Điều đó thật bổ ích.

Tôi cần phải nhớ rõ mối quan hệ giữa quỷ và những phe phái khác.

Kế tiếp Asia bắt đầu bài giảng của mình.

“Hum. Bây giờ mình, Asia Argento sẽ giải thích về những điều cơ bản của việc trừ quỷ.”

CLAP CLAP!

Oh. Tôi vỗ tay cho màn giải thích của Asia.

Ah, mặt cô ấy bắt đầu chuyển sang màu đỏ. Cảm ơn vì một phản ứng dễ thương.

“Um……..umm. Có hai cách dùng để trừ quỷ.”

“Hai cách ư?”

Asia gật đầu với câu hỏi của tôi.

“Cách trừ quỷ thứ nhất thường xuất hiện trong những bộ phim và tiểu thuyết. Cha xứ đọc kinh thánh và dùng nước thánh để thanh tẩy quỷ dữ ra khỏi cơ thể con người. Họ chỉ đang trừ tà ở “phần nổi” thôi. Còn bọn thầytrừ tà ở “phần chìm”, đómới là mối đe dọa thật sựvới chúng ta.”

Hội trưởng tiếp tục ngay chỗ Asia dừng lại.

“Issei, em đã gặp Thầy trừ tà trước đây. Những Thầy trừ tà nhận được sự bảo hộ của Chúa hoặc Thiên thần sa ngã. Chúng mới là mối đe dọa lớn nhất tới loài quỷ chúng ta. Đằng sau sự yên bình của ba phe thì chúng ta phải tiếp tục chiến đấu với chúng trong một thời gian. Chúng có thể tiêu diệt chúng ta bằng sức mạnh ánh sáng mà chúng nhận được từ Thiên thần cùng với cơ thể vật lí đã được rèn luyện vượt qua giới hạn bình thường.”

Những lời nói của Hội trưởng làm tôi nhớ đến tên linh mục lang thang cực kỳ điên với mái tóc trắng.

Hắn không chỉ giết quỷ mà còn giết cả những ai có liên quan đến quỷ. Thật lòng tôi chẳng muốn gặp lại hắn nữa.

Tôi đang suy nghĩ về điều đó thì Asia lấy ra một vài thứ trong túi xách của cô.

Hội trưởng nhặt lấy một chai nhỏ chứa nước bên trong như thể cô ấy đang cầm một thứ gì đó rất kinh tởm.

“Bây giờ, mình sẽ nói về các đặc điểm của nước thánh và kinh thánh. Trước tiên là nước thánh, sẽ rất khủng khiếp nếu một con quỷ chạm vào nó.”

“Đúng vậy, em không thể chạm vào nước thánh được nữa. Nó sẽ làm cho da em bị tổn thương.”

“Híc….. Đúng….. Em không thể chạm vào nước thánh được nữa.”

Asia đã bị sốc sau khi nghe những lời nói của Hội trưởng. Sau tất cả, cô ấy là một con quỷ.

“Mình sẽ nói cho mọi người biếtnước thánh được tạo ra như thế nào. Mình không biết nó có hữu ích hay không. Có rất nhiều cách để tạo ra nước thánh.”

Asia tiếp tục giải thích một cách hăng hái vì đây là lĩnh vực của cô.

Chào. Nữ Ác quỷ linh mục. Asia sẽ khóc nếu tôi gọi cô ấy như thế. Tôi phải kiểm soát bản thân mình.

“Tiếp theo là kinh thánh. Mình đã đọc nó mỗi ngày kể từ khi còn là một đứa trẻ. Nhưng bây giờ mình cảm thấy đau đầu mỗi khi đọc nó dù chỉ là một câu nhỏ.”

“Em là một con quỷ.”

“Là một con quỷ sau tất cả.”

“… Một con quỷ.”

“Ufufufu…..Quỷ sẽ bị đau dữ dội.”

“Híc…..Mình không thể đọc kinh thánh được nữa.”

Mắt của Asia bắt đầu đẫm lệ sau khi mọi người nói cô ấy như vậy.

Tôi đã được nghe từ Hội trưởng trước đó. Quỷ chúng tôi sẽ rất đau đớn nếu có ai đó đọc kinh thánh cho mình.

Tôi không biết nhưng có lẽ tôi sẽ đau đớn và nhàm chán nếu có ai đó đọc kinh thánh cho tôi nghe.

Chờ đã, điều đó có nghĩa là…. Nếu Asia vẫn tiếp tục đọc kinh thánh thì cô ấy có thể chết.

“Nhưng đó là cụm từ yêu thích của mình…. Ôi Chúa ơi! Xin tha thứ cho một người tội lỗi như con vì không thể đọc được kinh thánh…… Ouch…”

Lại một lần nữa. Cô ấy bị đau đầu vì đã cầu nguyện với Chúa.

Xin Chúa, hãy bỏ qua lời cầu nguyện này của cô gái này.

Như vậy, chúng tôi đã hoàn thành bài học buổi sáng. Tiếp theo là phần tập luyện vào buổi tối.

Phần 4

Tôi phát hiện ra một vài điều khi cùng tập luyện với mọi người.

Tôi không có tài trong việc sử dụng kiếm.

Tôi không có năng khiếu võ thuật.

Tôi không có tài năng trong việc sử dụng sức mạnh ma thuật.

Và điều quan trọng nhất là tôi rất yếu.

Tôi đã nhận ra là mình yếu như thế nào khi cùng tập luyện với mọi người.

Tôi rất vô dụng trong trò chơi.

Và cũng không có khả năng chữa trị như Asia.

Những gì tôi làm được là lột rau quả. Đó cũng là một phần trong việc tập luyện. Tôi thật là…. yếu đuối và vô dụng….

Phần 5

Tối hôm đó tại biệt thự.

Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Đã một tuần trôi qua kể từ khi chúng tôi lên núi tập luyện.

Tôi đã tập luyện mỗi ngày. Chúng tôi đã tập đi tập lại các chiến thuật tấn công,phòng thủ và phối hợp với nhau một cách tốt nhất để chuẩn bị cho các trận đấu sắp tới.

Tôi nhìn Kiba, cậu ấy đang ngủ một cách yên bình.

…… Kiba thật sự tuyệt vời. Tôi nhận ra sự khác biệt giữa mình và Kiba khi chúng tôi tập luyện nhiều hơn cùng nhau.

Có lẻ tôi sẽ không bao giờ đánh bại được Kiba trong một trận đấu kiếm. Đó là kỹ năng mà Kiba đạt được với tài năng của mình và vô số lần tập luyện gần như chết.

Tôi không có một trong hai điều đó. Nếu tôi tập luyện chăm chỉ từ bây giờ thì tôi có mạnh như Kiba không? Sau bao nhiêu năm thì tôi mới được như vậy? Hoặc sau bao nhiêu thập kỷ? Không, có lẽ mãi mãi tôi sẽ không đạt được trình độ đó.

Trong khóa tập luyện phép thuật, Asia tiếp tục cải thiện phép thuật của mình. Cô bắt đầu làm chủ trong việc sử dụng lửa, nước và sét.Nhưng tôi chỉ có thể tạo ra một khối ma thuật có kích thước nhỏ như một hạt gạo.

Chết tiệt! Tôi không thể chịu được nữa. Tôi rời khỏi giường và đi xuống nhà bếp uống một cốc nước.

“Ara. Em vẫn còn thức à?”

Giọng nói của Hội trưởng vang lên từ phòng khách. Khi tôi nhìn, Hội trưởng đang ngồi làm việc trên bàn.

“À, Hội trưởng. Xin chào.”

“Em có vẻ không thoải mái? Chúng ta hãy nói chuyện một chút.”

Tôi có thể thấy được ánh sáng mờ nhạt từ ngọn nến tealight yếu ớt trên bàn. Ác quỷ có thể nhìn rõ vào ban đêm, ngay cả khi không có ánh sáng. Nhờ đó, chúng tôi có thể tập luyện vào ban đêm. Cây nến này có lẽ đã được sử dụng vì vẻ ngoài của nó.

Tôi ngồi đối diện với Hội trưởng. Cô ấy đang đeo kính và mặc một bộ negligee màu đỏ với mái tóc dài đỏ thẫm được buộc lại.

“Hở? Hội trưởng, chị có thị lực kém à?”

“Ồ về điều này. Nó chỉ là vẻ ngoài thôi. Chị có thể suy nghĩ một cách rõ ràng hơn khi đeo kính. Fufufu, đây là bằng chứng cho thấy chị đã ở thế giới loài người từ lâu rồi.”

Hội trưởng cười khúc khích. Ngay cả khi Hội trưởng đeo kính thì cô cũng rất xinh đẹp… Hơn thế nữa, cô ấy mặc negligee trông rất tuyệt vời.

Trên bàn có vô số tờ giấy trông giống như một bản đồ và mô hình chiến đấu ……. Hình như Hội trưởng đã nghĩ ra các kế hoạch vào ban đêm?

Cô ấy đóng cái máy tính xách tay lại.

“… Thành thật mà nói, việc đọc sách này sẽ không giúp ích gì cho chị.”

Hội trưởng cho biết và làm một tiếng thở dài.

“Tại sao vậy?”

“Nếu đối thủ là một con quỷ cấp cao, chúng ta có thể chiến đấu bằng cách đọc những gì trong này. Cuốn sách này được viết với rất nhiều nghiên cứu. Nhưng vấn đề chúng ta thì không có.”

“Có sai sót gì sao?”

“Raiser, chính hắn ta. Không, vấn đề là đối thủ của chúng ta là Phoenix.”

Hội trưởng lấy ra một cuốn sách và đặt nó trên bàn. Sau đó, cô mở ra một trang. Có hình ảnh của một con chim lửa giang rộng đôi cánh.

“Một thời gian dài trước đây, loài thú Phoenix đã được con người nhìn nhận như một loài chim đại diện cho cuộc sống. Ở thế giới loài người có rất nhiều truyền thuyết về nó, người ta nói rằng Nước Mắt Phoenix có thể chữa lành mọi tổn thương. Và ai có Máu Phoenix thì sẽ có cuộc sống bất tử.”

Nhưng vẫn có một gia tộc khác với loài thú huyền bí Phoenix. Họ là Ác quỷ quý tộc ở cấp bậc Marquis và là 1 trong “72 trụ cột” của quỷ giới. “Phoenix” thuộc loài quỷ.

“Con người đã đặt tên cho các Ác quỷ Phoenix là “Phenex” để phân biệt với các con thú huyền thoại Phoenix. Tuy nhiên gia tộc Raiser có khả năng tương tự như con thú huyền thoại Phoenix. Đó là sự bất tử. Chúng ta phải chiến đấu với một người như thế.”

Bất tử? Chờ đã…

“Đó là gian lận. Bất tử có nghĩa … Về cơ bản, họ là bất khả chiến bại.”

“Vâng. Họ là bất khả chiến bại. Ngay cả khi bị tấn công thì vết thương của họ sẽ hồi phục ngay lập tức. Ngọn lửa của họ sẽ không để lại một vết tích nào. 8 trận thắng và 2 trận thua là kỷ lục mà Raiser có được tại các Rating Games. Hắn đã chiến đấu 10 trận và giành chiến thắng 8 trận . Hắn đã cố tình thua 2 trận nhằm mục đích hữu nghị với một trong những gia tộc gần gũi với hắn. Nói cách khác, hắn đã giành chiến thắng hầu hết trong các trận Rating game. Hắn đã trở thành một ứng cử viên có được danh hiệu trong các trò chơi chính thức.”

……Gì ….. Tôi dường như không nói nên lời.

Bây giờ tôi đã hiểu, đó là cả “vấn đề” đối với Hội trưởng. Chính là Raiser. Cô đang tìm cách để đánh bại tên khốn đó.

“Chị cảm thấy một cái gì đó khó chịu khi nghe Raiser được chọn làm chồng chưa cưới của mình. Phải, chị nghĩ Otou-sama và những người khác đã chọn hắn vì đề phòng trường hợp này xảy ra. Họ đã chọn Raiser, vì vậy chị sẽ không có sự lựa chọn nào cả. Ngay cả khi nó trở thành một trận đấu giữa các gia tộc, họ biết rằng không có cơ hội nào cho chị giành chiến thắng.Trong trận cờ vua, họ đã gian lận với chị. Thật là một trò bịp bợm.”

Không có vấn đề gì về sức mạnh của Hội trưởng, cha mẹ Hội trưởng biết rằng cô không thể đánh bại một người bất tử. Điều đó thật không công bằng. Cho dù đó là con gái của mình, thì họ cũng không thể ép buộc kết hôn như thế.

“Khi Rating Games trở nên phổ biến, những người phát triển nhanh nhất là gia tộc của Phoenix. Không có nhiều trận đánh giữa các con quỷ cho đến khi trò chơi được giới thiệu. Trong một trận đấu mà “Vua” cũng tham gia, sức mạnh của Phoenix trở nên rõ ràng hơn. Gia tộc Phoenix đứng hàng đầu trong tầng lớp mạnh nhất. Sự bất tử, lần đầu tiên loài quỷ nhận ra sức mạnh đáng sợ này.”

Nếu họ là bất tử, họ có thể hồi phục không biết bao nhiêu lần khi họ bị thương. Trong khi đó, Ác quỷ khác có giới hạn về sức mạnh của mình. Không giống như Phoenix, một khi chúng ta cảm thấy mệt mỏi, đó là cơ hội để họ đánh bại chúng ta. Họ sẽ sử dụng sức mạnh điên rồ, nó thật không công bằng.

Và đó là đối thủ của chúng tôi.

Ngay cả khi chúng tôi đánh bại được những đầy tớ của Raiser.Nó cũng không có ý nghĩa gì nếu chúng tôi không đánh bại đượcRaiser. Không, câu hỏi chính xác là chúng ta có thể đánh bại được Raiser không? Sẽ không còn là một trận đấu công bằng khi họ gian lận để đánh bại chúng ta, phải không?

“Em biết đấy, không phải là chúng ta không thể đánh bại Raiser?”

“Thật chứ?”

“Vâng. Có hai cách có thể đánh bại hắn ta. Một là đánh bại hắn tavới sức mạnh đáng kinh ngạc. Cách khác là làm hắn ta mất ý chí chiến đấu. Cách đầu tiên đòi hỏi sức mạnh của Chúa. Cách thứ hai là tiết kiệm sức mạnh của chúng ta cho đến khi Raiser mất tinh thần chiến đấu. Nếu chúng ta có thể nghiền nát linh hồn của Phoenix, thì chúng ta sẽ dành chiến thắng. Sau đó, sự phục hồi sẽ dừng lại và họ sẽ thua. Cách đơn giản nhất để đánh bại Raiser là phải có một sức mạnh ngang hàng với Chúa để nghiền nát hắn xuống với sức mạnh áp đảo.”

…… Cả hai phương pháp đều không được vì cần rất nhiều nỗ lực để thực hiện nó? Điều đó liệu có thể làm được trong trận đấu đầu tiên của chúng tôi không? Không, chúng tôi phải…

Nói cách khác, chúng tôi phải chiến đấu cho đến khi hắn nói: “Tôi sống lại rất nhiều lần và đã bị mất ý chí chiến đấu vì vậy hãy tha thứ cho tôi”.

À phải, có một điều mà tôi đã suy nghĩ trong suốt thời gian qua. Ngay bây giờ, tôi sẽ hỏi Hội trưởng.

“Hội trưởng.”

“Gì vậy?”

“Tại sao chị ghét Raiser ….? Không, tại sao chị phản đối cuộc hôn nhân này?”

Hội trưởng làm một tiếng thở dài với câu hỏi của tôi. Raiser chắc chắn là một kẻ lăng nhăng và cặn bã. Nhưng tôi nghĩ Hội trưởng khó có thể từ chối nó được vì đó là vấn đề về gia tộc của cô ấy.

“…….. Chị là một “Gremory”.”

“Hở? Ummm, chị chắc chắn là…….”

“Không. Chị đã không giới thiệu lại bản thân mình. Chị là một người từ nhà của Gremory và tên đó sẽ theo chị đến bất cứ nơi nào.”

Um, tôi nghĩ mình nhận ra điều đó.

“Chị có ghét nó không?”

“Chị tự hào về nó. Tuy nhiên, nó là một gánh nặng. Tất cả mọi người đều xem chị là Rias từ Gremory. Họ không xem chị là Rias. Do đó, chị phải tận hưởng cuộc sống của mình trong thế giới loài người. Ở đây, họ không biết chị là một con quỷ từ Gremory. Tất cả mọi người đều xem chị là Rias. Chị thực sự thích cảm giác đó. Chị chưa bao giờ cảm thấy thế này trong thế giới loài quỷ. Thời gian duy nhất chị có thể tận hưởng cuộc sống của chính mình là ở thế giới loài người.”

Hội trưởng có một cái nhìn xa xôi với đôi mắt buồn. Cô ấy nói với tôi một câu chuyện mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng ra. Tôi, Hyoudou Issei. Tôi không cảm thấy bất cứ thứ gì để tên mình. Tôi chính là “tôi”. Là con trai của cha và mẹ.

Ngay bây giờ, bất cứ nơi nào tôi đi, mọi người đều xem “Hyoudou Issei” là một cá nhân. Hội trưởng dường như chỉ biết đến cuộc sống của mình với tên của Gremory. Điều đó đã như thế từ trước cho đến bây giờ.

“Chị muốn ở bên một ai đó sẽ yêu thương và xem mình là Rias. Đó là giấc mơ nhỏ của chị …. Thật không may, Raiser chỉ xem và yêu chị như Rias từ Gremory. Chị rất ghét điều đó. Nhưng niềm tự hào là một phần của Germory vẫn rất quan trọng.Cảm xúc của chị rất phức tạp nhưng chị muốn trân trọng ước mơ nhỏ bé này.”

Hội trưởng muốn được yêu thương từ người khác giới. Cô muốn họ xem mình là “Rias” chứ không phải là “Rias Gremory”…… Đây là cảm xúc của một cô gái.

Hội trưởng cảm thấy phức tạp vì những vấn đề về gia đình của mình.

Hùm. Tôi không hiểu những cảm giác của một cô gái và xã hội của loài quỷ. Vì vậy, tôi không biết phải nói gì với cô ấy. Nhưng …..

“Em thích Hội trưởng là Hội trưởng.”

Tôi chỉ nói những gì mình nghĩ. Nhưng Hội trưởng nhìn chằm chằm vào tôi kinh ngạc.

“Em không biết bất cứ điều gì về Gremory hoặc về thế giới của Ác quỷ. Nhưng với em, Hội trưởng Rias là Hội trưởng Rias ……. Ngh, em không hiểu tất cả những thứ phức tạp nhưng với em Hội trưởng bình thường là tốt nhất.”

Tôi nói tất cả mọi thứ tôi có thể nghĩ với một nụ cười.

Hahaha, tôi còn không biết nói sao cho thật lãng mạn nữa là…

Hội trưởng? Tôi không biết tại sao nhưng má cô đã bắt đầu ửng đỏ.

“H …. Hội trưởng. Em đã nói cái gì lạ?”

Tôi hỏi cô với một giọng không rõ ràng nhưng cô lắc đầu.

“Không… không có gì… Không có gì…”

Hội trưởng đang lúng túng. Những gì? Có chuyện gì xảy ra? Um, tôi gác chuyện đó sang một bên.

“Nhưng có một đối thủ như thế cho trận đầu tiên của một thiên tài như Hội trưởng, thì nó sẽ là một trở ngại khó khăn, phải không?”

“Chị thực sự không thích từ “thiên tài”?”

Hội trưởng trả lời tôi vẫn với một khuôn mặt màu đỏ.

“Tại sao vậy?”

“Tài năng là một món quà của thiên đường…… nó giống một món quà từ Chúa, vậy nên chị không thích nó. Tài năng của chị được kết tinh từ cội nguồn của nhà Germory, được truyền qua nhiều thế hệ. Chị được thừa hưởng những đặc tính của một con quỷ. Nên chị không nghĩ sẽ nhận được món quà từ Chúa và nó cũng là điều bất khả thi. Sức mạnh này là của chị và nhà Germory. Đó là lý do tại sao chị sẽ không thua. Nếu phải chiến đấu thì chị sẽ chiến thắng. Chị sẽ chiến thắng.”

Hội trưởng nói điều đó với tôi như thể cô ấy đang nói nó với chính mình.

Tuyệt vời. Hội trưởng thực sự rất mạnh mẽ. So với tôi…. Tôi……

“Hội trưởng, em là một người vô giá trị, em đã vô dụng kể từ khi đến đây ……..”

Hội trưởng có nét mặt hoang mang khi tôi trả lời cô ấy bằng một giọng yếu đuối.

“Issei…”

“Em nghĩ rằng mình đã mạnh mẽ hơn kể từ khi đến đây và tập luyện với tất cả mọi người.Nhưng hơn thế nữa ………. Em cảm thấy sự khác biệt giữa em và mọi người. Khi tập luyện kiếm, em thấy sự mạnh mẽ của Kiba và nhận ra rằng mình sẽ không thể trở thành một kiếm sĩ như Kiba …… Khi tập luyện sử dụng sức mạnh ma thuật, em nhận ra trình độ của Akeno-san cao như thế nào. Asia thì đang được cải thiện về năng lực ma thuật của mình …….. Còn em không thể làm bất cứ điều gì …… Em nghĩ mình không sao vì sở hữu được Boosted Gear mạnh mẽ …..Với suy nghĩ như thế, em tập luyện thật khó khăn.”

Bất ngờ nước mắt chảy ra từ đôi mắt của tôi.

Tôi đã hối hận rất nhiều. Tôi càng được đào tạo bao nhiêu thì tôi càng nhận ra mình yếu đến bao nhiêu.

Tôi không có tài năng trong trận chiến.

Tôi nhận ra điều đó.

“Em phát hiện ra rằng em là người yếu nhất và cũng là người vô dụng nhất… Em nhận ra mình sẽ chẳng là gì nếu không sở hữu Boosted Gear này. Vì vậy, em đã bị Raiser cười nhạo. “Pearl before swine”(đàn gảy tai trâu). Đó là một cụm từ phù hợp cho em.”

Tôi bắt đầu rơi rất nhiều nước mắt trước Hội trưởng. Tôi ân hận vì đã khóc một cách thảm hại trước mặt cô ấy. Mũi của tôi thậm chí còn nhỏ giọt.

Hội trưởng đứng lên và ngồi bên cạnh tôi.

HUG.

Hội trưởng ôm tôi một cách nhẹ nhàng. Cô xoa đầu tôi.

“Em muốn sự tự tin phải không? Được rồi. Chị sẽ cho em sự tự tin. Nhưng bây giờ, em phải thư giãn cơ thể và tâm hồn của mình. Chị sẽ ở bên em cho đến khi em cảm thấy như đang ngủ.”

Thời điểm đó tôi không biết những gì Hội trưởng muốn nói. Nhưng sự ấm áp của cô đã được chữa lành tâm hồn tôi.

Điều đó thật sự rất tốt đối với tôi bây giờ.

Phần 6

“Sử dụng Boosted Gear, Issei.”

Ngày hôm sau.Hội trưởng nói điều đó với tôi trước khi bắt đầu tập luyện.

Kể từ khi lên núi, tôi đã bị cấm sử dụng Boosted Gear. Và bây giờ, tôi được phép kích hoạt nó.Hội trưởng cho phép tôi được sử dụng Boosted Gear… Nhưng cô ấy muốn tôi phải làm gì với nó?

“Sẽ không sao nếu đối thủ là Yuuto.”

“Vâng.”

Kiba tiến lên sau khi Hội trưởng ra lệnh. Sau đó, cậu ta đứng trước mặt tôi. Này,Hội trưởng muốn tôi phải chiến đấu với Kiba ư?

“Issei, kích hoạt Boosted Gear trước khi trận đấu bắt đầu. Trận đấu sẽ bắt đầu sau 2 phút kể từ khi em kích hoạt Boosted Gear.”

“V… vâng.”

Boosted Gear xuất hiện trên cánh tay trái của tôi theo lệnh của Hội trưởng.

“Boost!”

[BOOST!]

Sacred Gear phát ra một âm thanh sau lời nói của tôi, tôi cảm thấy sức mạnh đi vào cơ thể mình. Sức mạnh của tôi đã được tăng gấp đôi.

Sau mười giây.

[BOOST!]

Sức mạnh của tôi lại tăng gấp đôi một lần nữa. Tôi cảm thấy Sacred Gear tăng sức mạnh lớn hơn vào cơ thể của mình.

Sức mạnh của tôi nhận được là gấp đôi, nhưng có điều là tôi cần phải tập trung tâm trí của mình khi sử dụng Boosted Gear.

Có thể bạn nghĩ sức mạnh của tôi là vô hạn, nhưng sự thật thì quá đau lòng. Một khi tôi kích hoạt Boosted Gear, nó có thể làm tăng sức mạnh cho tôi.Nhưng sau một vài phút, tôi ngất đi.

Lý do rất đơn giản. Cơ thể tôi không thể chịu được một sức mạnh quá lớn so sức chịu đựng bản thân. Tôi hỏi Hội trưởng, cô ấy nói.

“Ví dụ, em là một chiếc xe tải. Nếu em mang hàng hóa nặng hơn so với xe tải, em biết điều gì sẽ xảy ra không? Nó sẽ không di chuyển phải không? Là như thế đó.”

Đó là lời giải thích của Hội trưởng.

Hàng hóa cũng như sức mạnh của tôi. Nếu số lượng hàng hóa vẫn tiếp tục tăng gấp đôi, chiếc xe sẽ giảm tốc độ và cuối cùng nó sẽ không di chuyển.

Vì vậy, nói cách khác, nếu sức mạnh tôi nhận được quá lớn, nó sẽ gây sức ép lên cơ thể của tôi. Sau đó, tôi ngất đi. Cơ thể của tôi như là một con tàu không thể chịu đựng được sự gia tăng sức mạnh.

Đó là những gì đã xảy ra khi tôi kích hoạt nó trong vài phút. Viên ngọc trong găng tay phát ra một âm thanh [Burst].Sau đó, cơ thể của tôi cảm thấy nặng hơn và có cảm giác như tất cả các giác quan của mình bị đóng băng.

Ngay cả khi Sacred Gear không có giới hạn nhưng người sử dụng nó là tôi trong trường hợp này thì có giới hạn. Đó là điểm yếu của Boosted Gear, nó phụ thuộc vào người sử dụng.

Đó không phải là lỗi của Sacred Gear mà do tôi quá yếu. Tôi đã tăng sức mạnh lần thứ 12 sau khi nhận được lệnh từ Hội trưởng. Rồi cô ấy ra lệnh dừng việc gia tăng sức mạnh của Sacred Gear.

“Hãy thúc đẩy Boosted Gear.”

[Explosion!]

Âm thanh này đại diện cho việc ngừng tăng sức mạnh và hoạt động như một nút ngừng lại.

Một khi sự gia tăng dừng lại, tôi có thể chiến đấu với sức mạnh này trong một thời gian nhất định. Thời gian đó phụ thuộc vào hành động của tôi.

Tôi di chuyển và tấn công càng nhiều thì thời gian càng ít. Điều này cũng ảnh hưởng đến khả năng chịu đựng của tôi.Nếu tôi ở trong tình trạng mệt mỏi, thời gian cũng sẽ ngắn hơn. Một trong những cách dùng Scared Gear này là không được bị bất kỳ sự tấn công nào trong lúc gia tăng sức mạnh.

Vâng, trong tình trạng lúc này, tôi không bị bất kỳ sự tấn công nào và có đủ khả năng chịu đựng. Đây là lúc tốt nhất để tôi sử dụng khả năng Boosted Gear.

Sức mạnh của tôi tăng lên trong suốt quá trình nhân đôi sức mạnh, nhưng nó không được ổn định vào lúc tôi ngừng lại và dùng nó khi chưa gia tăng sức mạnh đến cực đại. Nếu lúc gia tăng sức mạnh mà tôi di chuyển nhiều, thì cũng có rủi ro tôi sẽ trở lại trạng thái bình thường. Vì vậy, tốt nhất là gia tăng sức mạnh hoàn tất rồi hãy dùng sức mạnh.

Sẽ rất khôn ngoan nếu chạy xung quanh và ẩn mình để gia tăng sức mạnh.

Bây giờ, sau hai phút gia tăng, sức mạnh tôi đang ở một trạng thái không thể tưởng tượng được. Sức mạnh chảy trong cơ thể thật không bình thường.

“Issei, chị muốn em chiến đấu với Yuuto trong tình trạng đó. Yuuto, chị sẽ để lại cho em đối thủ của mình.”

“Vâng, Hội trưởng.”

Kiba thể tạo tư thế chiến đấu bằng cách đưa bokuto về phía tôi sau khi Hội trưởng ra lệnh.

“Issei. Em muốn sử dụng một thanh kiếm hay muốn chiến đấu bằng tay không?”

Hội trưởng hỏi tôi chiến đấu bằng cách nào.

Hùm, ngay cả khi có một bokuto, tôi cũng không thể sử dụng được nó…..

“Em sẽ chiến đấu bằng tay không.”

“Được rồi. Cả hai em hãy cùng bắt đầu.”

Tôi tạo tư thế chiến đấu chống lại Kiba. Vâng, đó là tư thế phòng thủ của người mới.

SWISH.

Kiba biến mất khỏi tầm nhìn của tôi. Chết tiệt. Đặc điểm của “Mã” là tốc độ. Kiba có tốc độ kinh khủng. Khi tôi mất dấu cậu ấy, tôi sẽ nhận được một cuộc tấn công từ cậu…..

BANG!

Đường kiếm của Kiba hướng về tôi, nhưng tôi đã chặn nó bằng tay mình. Vâng. Tôi có thể cản được nó.

Kiba có vẻ sốc. Cậu ấy mất cảnh giác.Tôi đấm về phía Kiba khi cậu ấy ngừng chuyển động.

SWIFT!

Kiba biến mất ngay trước khi tôi đánh cậu và cú đấm của tôi cắt ngang qua không khí. Chết tiệt. Cậu ta né nó.

Kiba đang ở đâu? Tôi nhìn xung quanh để tìm Kiba. Cậu đi đâu rồi …. Nếu cậu không ở trước mặt tôi thì ở bên trái hoặc bên phải hay sau lưng tôi. Nhưng khi tôi quay lại, tôi không thể nhìn thấy cậu ấy.

Ở trên? Khi tôi nhìn lên, Kiba đang đi xuống với bokuto của mình.

BANG!

Tôi nghe thấy một âm thanh khó chịu. Guhaaa! Tôi nhận được một cú đánh vào đầu. Nó rất đau.

“Ouch …..”

Tôi không có thời gian để chạm vào phần vừa bị đánh. Tôi đá về phía Kiba khi cậu đang hạ cánh xuống mặt đất.

SWISH!

Cậu ta né nó một lần nữa. Chết tiệt! Tôi không thể đánh trúng được. Nếu đối thủ của tôi là một quân “Mã”, thì tôi sẽ có một khoảng thời gian khó khăn vì tốc độ của họ.

“Issei. Bắn khối sức mạnh ma thuật. Khi em tạo thành một khối sức mạnh ma thuật, hãy bắn nó với một hình dạng mà em tưởng tượng.”

Hội trưởng đã yêu cầu tôi.

Một khối sức mạnh ma thuật? Tôi phải làm điều đó ở đây? Tôi không biết nó có được hay không. Nhưng không còn sự lựa chọn nào khác. Tôi sẽ nghe theo lời Hội trưởng.

Tôi tập trung sức mạnh ma thuật trong cơ thể mình và tập hợp nó vào lòng bàn tay. Với một khối sức mạnh ma thuật có kích thước của một quả bóng gạo, nó vẫn nhỏ như bình thường.

Sau đó, tôi bắn nó về phía Kiba. Tôi không thể tin vào mắt mình.

GUOOOOOOOO!

Nó rất là lớn. Khối ma thuật có kích thước của một quả bóng gạo đã lớn hơn khi tôi bắn nó. Nó đạt đến kích thước của một tảng đá lớn. Là nó ư? Tôi đã làm được. Đó là sức mạnh của Boosted Gear. Khối ma thuật khổng lồ lao tới Kiba. Vận tốc thật nhanh, quá tuyệt.

Kiba né nó dễ dàng. Vâng, không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng sẽ không có ý nghĩa gì nếu nó không trúng. Đó là những gì tôi nghĩ nhưng chẳng mấy chốc tôi đã thoát khỏi suy nghĩ đó.

Khối ma thuật khổng lồ bỏ qua mục tiêu của nó rồi tiếp tục hướng tới dãy núi tiếp theo.

BAAAAAAAANG!

Núi nổ tung trong khi phát ra một âm thanh rất lớn.

Eh! Eh? Eeeeeeeeeh?

…… Một khối ma thuật tôi vừa bắn ra đã thổi bay một ngọn núi… Một lỗ rất lớn trong đó. Đã có sự thay đổi quan điểm về nó.

…… Hở? Có thật không? Tôi đã thổi bay nó? Bạn biết không, nó là một ngọn núi? Một ngọn núi.

Bất ngờ trước sự việc, tôi không biết phải nói gì.

[Reset]

Găng tay tôi phát ra một âm thanh. Cùng lúc đó, tôi cũng cảm thấy sức mạnh đã rời khỏi cơ thể của mình. Có vẻ như thời gian tôi sử dụng sức mạnh đã hết.

Sau đó, tôi cảm thấy cơ thể mất đi sức mạnh. Tôi có cảm giác như bên trong đã trở thành trống rỗng. Có vẻ như tôi đã sử dụng hết sức mạnh ma thuật.

“Trận đấu kết thúc.”

Hội trưởng đã dừng trận đấu giữa hai chúng tôi lại. Kiba cũng đặt bokuto xuống. Tôi cũng ngồi trên mặt đất như thể mất đi sức mạnh của mình.

Ngọn núi đã biến mất.

Trái tim tôi đang đập mạnh với sự thật đó. Tôi đã làm điều đó …? Tôi vẫn không thể tin được. Một cuộc tấn công như thế thực sự phát ra từ tay của tôi …..

“Hai em làm tốt lắm. Bây giờ chị sẽ nghe ý kiến của em. Kiba, nó như thế nào?”

Kiba trả lời câu hỏi của Hội trưởng.

“Vâng. Nói thật em rất ngạc nhiên. Em đã cố gắng kết thúc nó trong cuộc tấn công đầu tiên.”

Eh? Cuộc tấn công đầu tiên là một trong những cuộc tấn công mà tôi đã ngăn chặn?

“Nhưng em đãkhông thể vượt qua được sự phòng thủ của Issei-kun. Em đã tập trung để phá vỡ sự phòng thủ đó. Em cũng đã cố gắng để hạ cậu ta trong cuộc tấn công thứ hai của mình bằng cách đưa bokuto từ trên không trung xuống nhưng vẫn không hiệu quả.”

Kiba đã trả lời và mỉm cười. Cậu ấy đặt bokuto của mình về phía trước cho tất cả mọi người thấy.

….. Bokuto đã bị phá vỡ.

“Em tăng cường sức mạnh ma thuật vào bokuto nhưng vẫn không thể tạo ra nhiều sát thương cho Issei-kun vì cơ thể của cậu ấy quá rắn chắc. Nếu tiếp tục, em chỉ có thể chạy xung quanh vì bokuto của mình bị hỏng.”

“Cảm ơn em, Yuuto. Nó như thế nào, Issei.”

Nó như thế nào ….? Đây có phải là điều cô ấy nói với tôi ngày hôm qua? Cách cô ấy sẽ cho tôi sự tự tin.

“Issei. Em nói với chị rằng em là người yếu đuối nhất và em không có tài năng, phải không? “

“V. .. vâng.”

“Điều đó chỉ có một nữa là chính xác. Em thực sự rất yếu khi chưa kích hoạt Boosted Gear.Tuy nhiên, em đã trở thành một người hoàn toàn khác nếu em sử dụng sức mạnh của Boosted Gear.”

Hội trưởng chỉ vào ngọn núi đã bị thổi bay đi.

“Đó là cuộc tấn công của một con quỷ cấp cao. Nếu dính phải nó, hầu hết sẽ bị thổi bay đi.”

Cô chắc chứ? Chắc chắn nó như một cuộc tấn công có thể thổi bay hầu hết kẻ địch.

“Cơ thể mà em đã trải qua tập luyện, cơ bản nó đã trở thành một con tàu có thể chịu được sự gia tăng sức mạnh của Sacred Gear một cách đáng kể. Ngay cả bây giờ, cơ thể em là đủ tốt để chịu được sự gia tăng sức mạnh. Chị đã nói với em trước rồi, phải không? Em có thể trở thành người mạnh nhất nếu em cải thiện vấn đề cơ bản của mình. Sức mạnh ban đầu của em càng cao thì càng có nhiều năng lượng có thể tăng lên. Sức chịu đựng cơ bản tăng từ “1″ đến “2″. Nó sẽ trở thành một yếu tố quan trọng để em trở nên mạnh mẽ.”

…. Sức mạnh của tôi thật là tuyệt vời …..?

Tôi vẫn không thể tin vào bản thân mình, Hội trưởng nói nó với niềm tự hào, đó là sự tự tin cho tôi.

“Issei là mấu chốt cho trận đấu. Đòn tấn công của em trở thành yếu tố quyết định cho kết quả của cuộc chiến. Nếu chỉ có mình em chiến đấu thì em sẽ thất bại vì cần phải tự bảo vệ chính mình trong khi gia tăng sức mạnh. Tuy nhiên, trận đấu này là trận đấu đồng đội. Đồng đội sẽ hỗ trợ em. Hãy tin tưởng vào đồng đội. Sau đó, em sẽ trở nên mạnh mẽ. Mọi người cũng vậy. Chúng ta có thể giành chiến thắng.”

Trở nên mạnh mẽ… Tôi…

“Hãy cho những người đánh giá thấp về em thấy. Không quan trọng nếu đối thủ có là Phoenix. Chúng ta cần phải cho họ thấy chúng ta mạnh như thế nào, Rias Gremory và các đầy tớ của mình.”

“Vâng.”

Tất cả mọi người trả lời một cách mạnh mẽ.

Vâng. Tôi đã có Hội trưởng và tất cả mọi người.

Tôi sẽ trở nên mạnh mẽ. Tôi sẽ trở nên mạnh mẽ cùng tất cả mọi người.

Tôi sẽ đánh bại Raiser Phoenix.

Chúng tôi đã trải qua cuộc tập luyện cực khổ trên núi.

Ngày hôm nay, chúng tôi đã chuẩn bị cho trận chiến quyết định.