Tập 2 - Trận chiến với Phoenix ở trường

Life 0.

Độ dài: 1,487 từ - Lần cuối:

19/05/2017 18:52:32

- Bình luận: 0

Tôi muốn bảo vệ người đó.

Không phải theo một hợp đồng nào cả.

Cô ấy có mái tóc dài đỏ thẫm với một nghị lực mạnh mẽ.

Đó là người mà tôi ngưỡng mộ.

Vì vậy, hãy cho tôi mượn sức mạnh của ông, Xích Long Đế Vương.

LIFE 0:

Tôi là Hyoudou Issei. Mọi người thường gọi tôi là “Issei”.

Tôi đang học năm hai trung học. Thật không may, tôi không phải là một nam sinh trung học bình thường.

Có những việc đã xảy ra và tôi đã trở thành một Ác quỷ. Đó không phải là chuyện đùa, tôi đã được hồi sinh thành một Ác quỷ.

Bây giờ thì điều đó không quan trọng, chỉ cần nghĩ về tôi như một Ác quỷ trung học.

Đó là những gì về tôi.Nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trước mặt mình.

Vì một vài lí do, tôi đang ở một nơi như là nhà thờ, xung quanh tôi là gương mặt của những người thân.

“Chết tiệt! Issei kết hôn.”

“Đây là một sai lầm. Đây là một âm mưu.”

Matsuda đầu trọc và Motohama đang đeo kính. Hai đứa bạn thân và các Ác quỷ đang nói về tôi với ánh mắt đầy ghen tị.

“Issei. Cha muốn đứa cháu đầu tiên là con gái.”

“Con đã lớn. Con là đứa trẻ vô dụng nhất với đầy ham muốn tình dục.”

Cha mẹ tôi đang khóc. Đừng nói những điều như vậy.

Tôi đang mặc vest trắng.

Khung cảnh giống như đám cưới. Chờ đã, đây chính là đám cưới.

Bài hát đám cưới vang lên trong nhà thờ.

Đây là đám cưới của tôi.

Tôi cảm thấy ngạc nhiên và sốc trongtình huống này.Vậy ai sẽ là cô dâu của tôi?

“Issei, anh không nên nhìn xung quanh.”

Một giọng nói quen thuộc đến từ bên cạnh tôi. Người có mái tóc dài đỏ thẫm xinh đẹp đang đứng ngay đó…… Là Hội trưởng Rias Gremory.

Cô ấy là một con quỷ cấp cao và cũng là người đã biến tôi thành quỷ. Tôi là con “Tốt” của Hội trưởng Rias và cũng là đầy tớ của cô ấy.

Hơn thế nữa, cô ấy thật lộng lẫy trong bộ áo cưới khiến tôi không thể trực tiếp nhìn cô…*Nấc*, Hội trưởng, cô thật xinh đẹp…

Hội trưởng mặc như thế này đứng bên cạnh tôi.Vậy có nghĩa…Cô ấy sẽ là………

“Rias-sama. Chị thật xinh đẹp.”

“Aaah, chị Rias. Tại sao chị lại kết hôn với một tên tồi tệ như thế?”

Tôi có thể nghe thấy tiếng la hét từ phía khác của nhà thờ. Không ai chúc phúc cho tôi, *Híc*….

Nhưng tôi biết, đây là đám cưới của tôi và Hội trưởng Rias.

Tôi không thể tin vào điều này. Hội trưởng và tôi đã có mối quan hệ thân mật mà tôi không nhận ra, mối quan hệ của chúng tôi đã tiến triển đến mức này.

À, tôi không chắc về việc này nhưng nếu tôi có thể kết hôn với Hội trưởng, người mà tôi luôn ngưỡng mộ thì sẽ không có vấn đề gì cả.

Vào mọi thời điểm.

Vị linh mục quái dị đang nói những lời cầu nguyện cho đám cưới thì trong đầu tôi lại đang suy nghĩ về những thứ khác.

Kết hôn => Vợ chồng. Vợ chồng => gia đình. Gia đình => trẻ con. Trẻ con => làm ra em bé. Làm ra em bé => quan hệ tình dục. Quan hệ tình dục => chuyện yêu đương của vợ chồng. Chuyện yêu đương của vợ chồng => bắt đầu từ đêm tân hôn …..Đêm tân hôn…..

Đêm tân hôn của chúng tôi.

[Đến đây nào, Issei.]

Hội trưởng đang nằm khỏa thân trên giường trong tưởng tượng của tôi.

Điều đó có nghĩa là tôi có thể… Đúng… Ý tôi là… Chúng tôi là vợ chồng sau tất cả nên chúng tôi cần tạo ra gia đình.

Và đứa bé sẽ là điều chắc chắn để bắt đầu một gia đình. Để làm ra đứa bé, chúng tôi cần làm điều đó… Là quan hệ tình dục………… ………………………..

Tôi có thể quan hệ tình dục với Hội trưởng.

Đi đến kết luận này, đầu của tôi đang trở nên rất phấn khích, tôi không thể dừng tưởng tượng những thứ hư hỏng.

Tôi không may mắn với bất cứ thứ gì trong quá khứ, bởi vì nó dành cho ngày hôm nay, dành cho đêm nay.

Tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ cho đến khi kết thúc một cách an toàn.

K-không, nếu nói về kiến thức, tôi là một chuyên gia. Tôi đã và đang mô phỏng nó mỗi ngày trong đầu mình.

Nói cách khác. Tôi là người giỏi nhất trong cuộc tập trận. Tôi là người ưu tú xứng đáng thưởng thức trận chiến quyết liệt này.

“Bây giờ, cậu có thể hôn cô dâu.”

Cái gì…?

Vâng, chính nó, bây giờ tôi mới nhớ. Đây là điều đầu tiên chúng tôi phải làm.

Nụ hôn trong nhà thờ. Nụ hôn với Hội trưởng.

Khi tôi nhìn bên cạnh, Hội trưởng đang nhắm mắt và gương mặt của cô đang đến gần tôi.

Tôi có thể? Tôi có thể phải không? Được rồi… Được rồi… Đôi môi của Hội trưởng thuộc về tôi.

Đôi môi của cô trông rất mềm mại. Son môi làm cho chúng lấp lánh và đầu tôi cảm thấy quay cuồng như sắp ngất.

Và trên hết, nụ hôn đó sẽ dành cho tôi.Khi nghĩ về nó, tôi không thể dừng bản thân mình phấn khích.

Tôi thở mạnh. Rồi dán môi mình về phía trước và từ từ đến gần Hội trưởng.

[Trông cậu có vẻ vui đấy nhóc.]

——!?

Một giọng nói bí ẩn vang lên rồi nhỏ dần trong đầu tôi. Tôi không nhớ giọng nói này. Nhưng bằng cách nào đó, tôi cảm thấy mình biết giọng nói này. Giọng nói luôn luôn gần gũi với tôi…..

[Đúng vậy. Ta đang ở bên trong cậu.]

…….Ai vậy?

Tôi nhìn xung quanh, nhà thờ đã không còn ở đây.

Hội trưởngbên cạnh tôi đã biến mất. Mọi người bao gồm cả cha mẹ và bạn bè của tôi cũng biến mất.

Chuyện gì đang xảy ra?

Hội trưởng. Cha. Mẹ. Matsuda. Motohama.

Tôi hét lên tên những người thân thiết trong trái tim mình nhưng không có ai trả lời. Chuyện gì đang xảy ra với tôi?

Giọng nói đó của ai?

[Của ta.]

Giọng nói không đi ra từ miệng của tôi nhưng nó làm tôi cảm thấy sốc trong tim.

Dĩ nhiên, ai cũng sẽ sợ nếu có một con quái vật khổng lồ xuất hiện trước mặt họ.

Con quái vật với một đôi mắt lớn có màu đỏ như máu.Chiếc hàm đi lên là đôi tai, nơinhững chiếc răng nanh sắc nhọn đang phát triển.Có hàng sừng dày trên trán và cơ thể có màu đỏ như nham thạch.Cánh tay và chân như một cây khổng lồ. Móng vuốt trông rất sắc bén và đáng sợ.

Hơn thế nữa, đôi cánh dang rộng ra hai bên làm cho con quái vật khổng lồ này càng to lớn hơn.

Trước mặt tôi là một con quái vật khổng lồ …… Và trong số tất cả những điều tôi biết…… Thứ tương tự như nó nhất là một con…… ——RỒNG.

Có vẻ như nó biết những gì tôi đang suy nghĩ mặc dù tôi không nói.Trước mặt tôi,con quái vật nâng miệng lên.

[Đúng vậy, những điều cậu nghĩ hoàn toàn đúng. Ta đang cố gắng để nói chuyện với cậu trong suốt khoảng thời gian vừa rồi. Nhưng vì cậu quá yếu nên lời nói của ta không thể liên lạc được với cậu cho đến bây giờ. Cuối cùng, ta đã có thể xuất hiện trước mặt cậu.]

Ông đang nói gì vậy? Tôi không hiểu…

Xuất hiện? Ông đã cố gắng để nói chuyện với tôi trong khoảng thời gian vừa rồi? Tôi không biết về nó. Chuyện gì đang xảy ra? Ông muốn ăn thịt tôi?

[Ăn cậu, con người có mùi vị thật khủng khiếp? Cậu nghĩ ta muốn ăn cậu, điều đó không như cậu nghĩ đâu. Ta chỉ muốn giới thiệu mình với người sẽ làm cộng sự, người sẽ cùng ta chiến đấu từ bây giờ.]

Cộng sự? Chờ đã…Tôi không biết ông đang nói về vấn đề gì? Rồng, Ông là ai……

[Cậu đã nhận ra rồi phải không? Cậu chắc chắn đang nghĩ về điều đó. Vâng, đúng thế. Tachính xác là những gì cậu nghĩ. Hãy nói một lần nữa. Aye, đồng chí.]

Khi tôi nhìn cánh tay trái của mình, nó được bao phủ bằng lớp vảy đỏ trông rất bất thường,từ từ nó mọc ra những chiếc vuốt sắc.