Tập 3 - Excaliburs dưới ánh trăng sân trường

Life 4: Tiến Lên Nào! Câu Lạc Bộ Nghiên Cứu Những Điều Huyền Bí!

Độ dài: 15,552 từ - Lần cuối:

19/05/2017 18:52:32

- Bình luận: 0

Phần 1

“Rias-senpai. Chúng tôi đã tạo một vòng bảo vệ lớn ở ngoài trường. Với điều này thì sẽ không có thiệt hại nào ra bên ngoài trừ khi có điều gì không may xảy ra.”

Saji báo cáo tình hình cho Hội trưởng. Các thành viên của CLB nghiên cứu huyền bí và hội học sinh đã tập trung tại công viên nằm ngay trước mặt học viện Kuou. Chỉ có Kiba vắng mặt. Không biết cậu ấy đang ở đâu…… Irina bị thương đã được chuyển đến nhà của Chủ tịch, tránh trường hợp xấu nhất cần tới sức mạnh của Asia.

Saji từ hội học sinh đang giải thích với Hội trưởng về vòng bảo vệ. Có thể vì các đòn đánh trước đó, nên cậu ấy đứng không được tự nhiên. Theo lời kể của cậu ấy, Shitori Souna-senpai, tức là Chủ tịch đã tập hợp tất cả mọi người từ hội học sinh tạo ra vòng bảo vệ lớn khắp trường sau khi nghe tình hình của Hội trưởng. Đó là một biện pháp được sử dụng để giữ cho những điều xảy ra bên trong không rò rỉ ra bên ngoài. Đối thủ là một trong các lãnh đạo của Thiên thần sa ngã, người đã xuất hiện trong những cuốn sách và kinh thánh.

“Điều này sẽ giúp giữ cho thiệt hại ở mức tối thiểu. Cho mọi người biết sự thật, nếu Kokabiel chiến đấu nghiêm túc, không chỉ học viện này, toàn bộ khu vực sẽ bị tiêu diệt. Thêm vào đó, hắn luôn sẵn sàng đánh thẳng tay. Đầy tớ của tôi đã nhìn thấy hắn sử dụng sức mạnh tại sân trường.”

Cái gì…… Tôi không thể nói được gì trước những lời của Chủ tịch. Cô ấy chắc chứ? Chúng ta đang nói về một cái gì đó rất lớn sao? Vì vậy, có nghĩa ông ta là một người rất nguy hiểm… Nếu ông ta chiến đấu nghiêm túc như một lãnh đạo của Thiên thần sa ngã thì sẽ rất khó chịu.

Ông ta sẽ phá hủy thành phố của tôi bất cứ khi nào mình muốn để bắt đầu một cuộc chiến sao? Không được làm vậy. Không phải như thế, bọn Thiên thần sa ngã chết tiệt. Tôi sẽ không cho phép ông làm điều đó. Tôi đang lập kế hoạch để sống và tận hưởng cuộc sống của mình trong thị trấn này với Hội trưởng, Asia và tất cả mọi người. Sự tức giận của tôi đạt đến cực đại, Chủ tịch tiếp tục giải thích.

“Đầy tớ của tôi và tôi sẽ tiếp tục đặt vòng bảo vệ để giảm thiệt hại. Tôi muốn giảm thiệt hại càng nhiều càng tốt…… Thật khó để ngăn chặn trường học của chúng ta không bị hư hỏng. Nhưng có vẻ như không thể tránh khỏi vì đó là lãnh đạo của Thiên thần sa ngã.”

Đôi mắt sắc nét của Chủ tịch hướng về ngôi trường một cách đầy căm hận. Có lẽ nó hướng đến Kokabiel. Cô ấy xác nhận rằng trường học sẽ bị hư hại. Trường của tôi…… Chúng tôi đến đây……

“Cảm ơn cậu, Sona. Mình và mọi người sẽ làm phần còn lại từ đây.”

“Rias. Kẻ thù là một con quái vật có sức mạnh lớn hơn chúng ta. Vẫn còn chưa quá muộn. Chúng ta nên nhờ sự giúp đỡ từ Onii-sama của cậu…… “

Hội trưởng lắc đầu.

“Cậu cũng không gọi Onee-sama của cậu.”

“Onee-sama của mình là…………. Onii-sama của cậu rất thương cậu. Sirzechs-sama chắc chắn sẽ đến. Vì vậy……”

“Mình đã thông báo cho Sirzechs-sama.”

Akeno-san cho Hội trưởng và Chủ tịch biết.

“Akeno.”

Hội trưởng chỉ trích việc đó. Nhưng Akeno-san cũng đang tức giận.

“Rias. Mình biết rằng cậu không muốn gây rắc rối cho Sirzechs-sama. Nhưng chuyện đã xảy ra trong lãnh thổ, trong căn cứ của cậu và nó cũng đã xảy ra sau chuyện hôn ước của cậu lần trước. Nhưng sẽ là một câu chuyện khác nếu lãnh đạo của kẻ thù xuất hiện. Nó sẽ trở thành một vấn đề vượt qua cả mức độ mà cậu có thể giải quyết. Chúng ta hãy mượn sức mạnh của Maou. “

…… Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Akeno-san nói chuyện với Hội trưởng như vậy. Nhưng, cũng giống như tôi nghĩ, Akeno-san gọi Hội trưởng là “Rias” trong những lúc riêng tư. Hội trưởng có vẻ như muốn nói điều gì đó. Nhưng cô ấy hít một hơi thật sâu và gật đầu. Akeno-san nở nụ cười bình thường sau khi nhìn Hội trưởng.

“Cảm ơn cậu đã hiểu rõ tình hình. Hội trưởng. Sona-sama. Sirzechs-sama sẽ đến đây sau một giờ.”

“Một giờ…… Tôi hiểu. Trong thời gian đó, chúng tôi, hội học sinh, sẽ tiếp tục đặt những vòng bảo vệ dưới cái tên của Sitri.”

Hội trưởng dường như cũng đưa ra quyết định sau khi nghe quyết định của Chủ tịch.

“…… Vậy nên, trong một giờ này, các đầy tớ của tôi, chúng ta sẽ tấn công. Chúng ta sẽ đi vào bên trong vòng bảo vệ và hút sự chú ý của Kokabiel. Không giống như cuộc chiến chống lại Phoenix, đây là một trận chiến của sự sống và cái chết. Mặc dù vậy, tôi sẽ không tha thứ cho ai nếu chết. Chúng ta sẽ tồn tại và tiếp tục đi học.”

“Vâng.”

Chúng tôi đáp lại Hội trưởng bằng giọng nói đầy mạnh mẽ.

“Hyoudou. Tôi để phần còn lại cho cậu.”

“Tôi biết rồi, Saji. Cậu nên lo lắng cho cái mông của mình đi.”

“Đừng nói thế. Nó sẽ cảm thấy bị tổn thương nhiều hơn nếu cậu nói vậy. Còn của cậu thì sao?”

Ngggh! Mong của tôi bắt đầu tổn thương khi cậu ta nói điều đó.

“Fufufu. Tình yêu của Hội trưởng chắc đang rất đau. Tình hình hiện nay giống như chúng ta đang ngồi trên lửa.”

“Không, không. Tôi không thể cười được. Kiba không có ở đây?”

“Ùm. Tôi tin rằng cậu ta sẽ an toàn.”

“Ùm. Tôi cũng tin tưởng vào cậu ấy.”

Saji và tôi đặt bàn tay của mình vào nhau và cầu nguyện cho nhiệm vụ của chúng tôi. Đó là một trận chiến quyết định. Nếu nó trở nên nghiêm trọng, sau đó tôi cũng sẽ……

[Để đó cho ta, cộng sự. Đối thủ của chúng ta là Kokabiel. Cậu không phải là đối thủ của hắn. Hãy để ta biểu diễn cho hắn xem.]

Vâng, Ddraig. Chúng ta sẽ cho hắn thấy sức mạnh của Rồng trong cuộc chiến giữa Chúa và Ma vương.

Phần 2

Chúng tôi đã đi vào trực tiếp từ cổng chính. Thời điểm vừa bước vào thì tôi đã thăng cấp từ quân “Tốt” thành quân “Hậu”, vì vậy sức mạnh của tôi tăng lên. “Hậu” như tôi vẫn còn yếu hơn so với Akeno-san vì tôi chỉ mới làm quỷ trong một thời gian ngắn.

…… Tôi không nói nên lời sau khi nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ. Ở giữa sân trường, có bốn thanh kiếm đang trôi nổi bồng bềnh và chúng như trung tâm phát ra vòng tròn ma thuật lan tỏa khắp sân trường.

Một người đàn ông lớn tuổi đứng ở giữa vòng tròn ma thuật. Balba Galilei? Tu sĩ lạc lối. Ông ta đang có kế hoạch gì và những vòng tròn ma thuật này là sao?

“Đây là gì……?”

Tôi nói ra nghi ngờ của mình.

“Ta sẽ làm cho bốn Excaliburs thành một.”

Balba nói với vẻ thú vị.

“Balba. Sẽ mất bao lâu nữa cho các Excaliburs hợp nhất?”

“…!”

Có một tiếng nói từ trên bầu trời. Khi tất cả các thành viên câu lạc bộ nhìn lên. Đó là Kokabiel. Ông ta đang ngồi trên một chiếc ghế bồng bềnh và nhìn xuống chúng tôi…… Đó có phải là sức mạnh của một Thiên thần sa ngã không? Ông ta gác chân nói chuyện một cách đầy tự tin.

“Không quá 5 phút, Kokabiel.”

“Phải như vậy. Ta sẽ để nó cho ngươi.”

Kokabiel di chuyển ánh mắt từ Balba sang Hội trưởng.

“Sirzechs sẽ tới? Hay là Serafall?”

“Onii-sama và Leviathan-sama đang ở vị trí của họ, chúng tôi……”

SWISH! BANNNNNNNNNNNNNNG!

Âm thanh của gió, sau đó là âm thanh của một vụ nổ vang vọng khắp khu vực này. Âm thanh đó đến từ phòng tập thể dục. Không, đó là phòng tập gym. Thậm chí không để lại một dấu vết. Nó đã bị thổi bay sao?

“Chán thật. Cũng không sao. Chúng ta hãy giải trí một chút.”

Một cây cột ánh sáng cắm xuống phòng tập thể dục và biến mất. Có lẽ nào là ngọn giáo ánh sáng chăng? Yo…đừng đùa chứ…… Nó quá lớn. Nếu so với cô gái Thiên thần sa ngã trước đây thì nó giống như một cây tăm và một cần câu. Nếu tôi dính phải nó……

[Cậu sợ à cộng sự?]

Ddraig trực tiếp nói chuyện với tôi. Tất nhiên, tôi cảm thấy sợ hãi sau khi nhìn thấy điều đó. Nó là một vấn đề vượt quá tầm và ở một đẳng cấp khác so với chúng tôi.

[Đúng rồi. Đó là một đẳng cấp khác. Ông ta rất mạnh mẽ, tên của ông ta đã được ghi lại trong kinh thánh từ thời cổ đại. Ông ta là một trong những người sống sót sau trận chiến chống lại Chúa và Maou.]

Chúng ta có thể giành chiến thắng không? Tôi có thể đánh bại ông ta được không?

[Nếu ông ta đánh nghiêm túc thì toàn bộ cơ thể cậu sẽ phải biến thành Rồng. Thậm chí nếu cậu không thể đánh bại ông ta thì cậu có thể cầm chân ông ta trong một giờ. Phần còn lại hãy để cho Maou.]

…… Ông ta rất mạnh. Dường như tôi cũng phải đưa ra quyết định của mình…… Có lẽ sử dụng bộ giáp Rồng là phương án cuối cùng. Nó chỉ làm cho tôi mạnh mẽ sau mỗi 10 giây.

Sức mạnh của Balance Breaker bỏ qua các giới hạn về sức chịu đựng của tôi, sức mạnh của ma quỷ sẽ trở thành bất khả chiến bại mỗi lần tôi kích hoạt nó. Nhưng sau đó, tôi sẽ không thể sử dụng được Sacred Gear của mình trong ba ngày. Việc sử dụng nó như một con dao hai lưỡi.

“Bây giờ. Ta sẽ cho tất cả các ngươi chiến đấu với con vật cưng được mang đến từ địa ngục.”

Kokabiel nhấp ngón tay của mình. Sau đó, từ sâu thẳm trong bóng tối có một âm thanh ầm ầm từ lòng đất, nó đang đến gần hơn với chúng tôi. Điều đó là một cái gì đó vượt xa sự mong đợi của tôi.

Tám…… Không, có lẽ nó cao mười mét và có một cơ thể rất lớn. Nó có bốn chân, mỗi chân rất to lớn. Ngoài ra, những móng vuốt mọc ra từ các ngón chân trông rất sắc bén khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. Đôi mắt màu đỏ lấp lánh trong bóng tối. Từ miệng của nó, có thể thấy được những chiếc răng nanh đầy nguy hiểm. Các răng nanh gần nhau, từ khoảng cách này tôi có thể thấy hơi thở trắng của nó phà ra ngoài. Con thú này giống như một con……chó. Nhưng chó thì không lớn như vậy. Và chó cũng không có ba đầu.

ROOOOOOOOOOOAR!

Tiếng hú của nó quá lớn, tôi cảm thấy như mặt đất đang rung chuyển. Ba cái đầu tru lên cùng một lúc.

“… Cerberus.”

Hội trưởng nói với một giọng đầy ghê tởm.

“Cerberus?”

“Vâng. Đó là một sinh vật nổi tiếng có biệt danh là chó canh cổng địa ngục.”

Chó canh cổng địa ngục hả……? Con chó có cái tên nghe thật nguy hiểm?

“Nó sống trong cánh cổng địa ngục, không phải địa phủ. Tuy nhiên, để đưa nó đến thế giới con người…”

“Thật tệ phải không?”

“Chúng ta phải làm điều đó. Chúng ta sẽ thổi bay nó, Issei.”

Ooou, Hội trưởng. Cô ấy đang rất phấn chấn và tôi cũng vậy.

“Vâng, Hội trưởng. Chúng ta hãy làm điều đó, Boosted Gear.”

[Boost!]

Các chú chó. Có vẻ như các ngươi chưa được thuần hóa đúng cách, ta sẽ phải trừng phạt các ngươi. Tôi đang rất nhiệt tình để làm điều đó, nhưng Hội trưởng đặt tay lên vai tôi.

“Issei. Thời gian này, mọi người cần em ở lại đây.”

“Vì vậy, em sẽ thổi bay chúng bằng cách tập trung năng lượng của mình sao?”

Hội trưởng lắc đầu với câu hỏi của tôi.

“Không. Chị cần em hỗ trợ chúng ta. Em sẽ chuyển giao sức mạnh của mình cho mọi người. Boosted Gear là một Sacred Gear có thể tăng sức mạnh cho em và cũng có thể làm tăng sức mạnh cho đồng đội trong chiến đấu.”

Tăng sức mạnh của đồng đội bằng cách sử dụng khả năng của Gift. Tôi có thể chuyển sức mạnh của mình vào những người mạnh hơn tôi, đó là Hội trưởng và Akeno-san…… Ngoài ra trong điều kiện chữa trị, nếu tôi tăng cường khả năng của Asia thì hiệu quả sẽ trở thành tuyệt đối.

Vì vậy, tôi sẽ chuyển sức mạnh boosted của mình vào các thành viên trong nhóm. Nó có hiệu quả trong việc chống lại Kokabiel không nhỉ? Ngay cả khi chúng tôi không thể gây sát thương gì cho Kokabiel nhưng chúng tôi vẫn có được sức mạnh để ngăn chặn các cuộc tấn công của ông ta.

“Bằng cách này, Issei. Hãy tăng năng lượng của em lên, em có thể chuyển sức mạnh của em bao nhiêu lần?”

Câu hỏi của Hội trưởng. Chính xác, Sacred Gear của tôi có giới hạn số lần lúc sử dụng. Nó có thể nhân sức mạnh cho tôi không cố định số lần. Nhưng số lần sử dụng nó phụ thuộc vào người sở hữu là tôi. Nếu tôi đã sử dụng Sacred Gear thì nó sẽ ngừng hoạt động. Sau đó, cơ thể của tôi sẽ mất tất cả sức mạnh.

“Ngay bây giờ với khả năng chịu đựng hiện tại thì em chỉ có thể chuyển nó trong ba hoặc bốn lần bằng cách gia tăng tối đa. Không, em sẽ ngất đi sau lần thứ tư vì thế em chỉ có thể làm điều đó ba lần.”

“Em biết rồi. Vì vậy, chúng ta không thể lãng phí nó.”

Tôi xin lỗi Hội trưởng. Nếu tôi có thể gia tăng Sacred Gear với sức mạnh ít hơn thì tôi đã sử dụng nó nhiều hơn một chút. Nhưng với những gì chúng ta đang phải đối mặt thì nó sẽ không được như mong muốn. Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy như mình đã trở thành một “món đồ” hữu ích …… Thôi, sao cũng được.

“Akeno.”

Hội trưởng bật đôi cánh của mình ra từ sau lưng và bay lên bầu trời cùng với Akeno-san.

GAAAAAARUUUUUUUUUUUU!

Cerberus gầm lên và nhảy theo.

FLAAAAAAAAAAAME!

Một trong những cái đầu nhìn về phía Hội trưởng đang bay và thở ra lửa. Wow. Nó thật sự là một con quái vật.

“Quá ngây thơ.”

Akeno-san đứng trước Hội trưởng và đóng băng ngọn lửa ngay lập tức. Đúng như mong đợi từ quân “Hậu”.

“Cầm lấy cái này.”

Hội trưởng nhảy lên từ phía sau Akeno-san và tạo ra một khối ma thuật đen khổng lồ sức mạnh hủy diệt. Luồng sức mạnh hủy diệt của Hội trưởng rất tuyệt vời và có thể loại bỏ tất cả mọi thứ nó chạm vào.

FLAAAAAAAAAAME!

Cái đầu của con chó khổng lồ bắn ra một quả cầu lửa. Sức mạnh ma thuật của Hội trưởng và quả cầu lửa của Cerberus va chạm vào nhau dữ dội.

Sau đó, cái đầu khác lại bắn ra một quả cầu lửa thứ hai. Chết tiệt. Ba cuộc tấn công liên tiếp. Quả cầu lửa thứ hai hỗ trợ quả đầu tiên đã đẩy lùi cuộc tấn công của Hội trưởng. Sức mạnh của hỏa lực tăng lên và nó bắt đầu phản lại Hội trưởng.

Cứ thế Cerberus lại tiếp tục bắn những quả cầu lửa khác. Nếu nó làm thêm một lần nữa thì ngay cả Hội trưởng cũng……

“Em đã tìm thấy sơ hở.”

BANG!

Koneko-chan nhảy lên từ bên cạnh tôi và đánh một đòn nặng vào đầu của Cerberus làm nó gầm lên một tiếng to. Tôi không muốn bị Koneko-chan đánh như thế.

“Đây thêm một đòn.”

Khi Akeno-san chỉ ngón tay lên, có sét tạo ra trên bầu trời. Sau đó, cô ấy chỉ ngón tay của mình về Cerberus và ……

FLASH!

Sau tiếng flash, Cerberus bị bao quanh bởi sét hung bạo. Akeno-san đã thêm một tia sét đặc biệt vào đó. Đòn của Hội trưởng cũng được thêm vào như vậy.

Nhưng cơ thể của Cerberus không bị tiêu diệt và bụng của nó đã bị thương. Có máu đen chảy ra từ bụng và khói bốc ra từ con chó quái vật. Nhưng sự hung dữ vẫn còn trong đôi mắt của nó. Nó vẫn có thể di chuyển ngay cả khi nhận được những đòn tấn công như thế sao?

Và sức mạnh của tôi đang tăng…… Nó vẫn chưa đạt đến giới hạn. Tôi đã thăng cấp thành quân “Hậu”, nhưng không thể nào trở nên mạnh mẽ như quân “Hậu” Akeno-san. Tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm. Số liệu thống kê của tôi là một Ác quỷ cấp thấp. Tôi muốn mạnh mẽ hơn…… Tôi chắc chắn sẽ tồn tại sau cuộc chiến này. Sau đó, tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nữa và trở thành quân “Tốt” tối cao của Hội trưởng.

GARUUUUUUUU.

Ùm, tôi có thể nghe thấy một tiếng rú nguy hiểm…… Tôi quay lại với những suy nghĩ sợ hãi và……

“Một con khác?”

Một Cerberus khác xuất hiện từ trong bóng tối. Đừng đùa chứ. Một con khác xuất hiện nữa thì không phải là chuyện đùa nữa rồi.

GAAAAAAAAOOOOO!

Nó gào lên một tiếng, sau đó phóng về phía tôi và Asia. Chết tiệt! Chúng tôi phải chạy sao? Nếu tôi không tấn công và không bị tấn công thì việc gia tăng sẽ không bị dừng lại. Tôi phải chạy trong khi mang theo Asia. Nhưng dường như chẳng có nơi nào để chạy trốn trong một trường học thế này.

“Issei. Hãy sử dụng sức mạnh gia tăng của em.”

Hội trưởng cho phép tôi sử dụng sức mạnh gia tăng. Đó là sự lựa chọn tốt nhất. Nhưng nếu tôi sử dụng nó ở đây thì chỉ có thể dùng để chạy. Và nó sẽ không thể giúp gì trong việc bảo vệ Asia. Có việc xảy ra khi tôi đang mãi suy nghĩ.

SLASH!

Một trong những cái đầu của Cerberus rớt ra. Nó đã bị cắt. Bởi ai? Kiba ư? Người xuất hiện là người đang nắm giữ một Excalibur dài. Đó là Xenovia. Cái đầu của Cerberus bị cắt đã trở thành cát bụi.

“Tôi đã trở lại với các bạn.”

STEP!

Sau khi nói, Xenovia tiếp tục chém về phía thân của Cerberus. Cerberus rú lên đau đớn vì bị mất một trong những cái đầu của nó.

GAAAAAAOOOOOOO!

Thân Cerberus bị chẻ làm đôi khi nhận được một cú chém. Đó là đòn chí mạng. Có khói bốc ra từ Cerberus và nó bắt đầu bốc hơi. Đây là do ảnh hưởng của Thánh kiếm.

“Đòn chí mạng của Thánh kiếm có thể gây sát thương kinh hoàng đối với các sinh vật bóng tối.”

STAB!

Xenovia đẩy thanh kiếm vào sâu trong ngực của Cerberus để kết thúc nó. Thời điểm đó, cơ thể của Cerberus biến thành cát bụi và tiêu tan.

Găng tay của tôi bắt đầu nhấp nháy. Nó thậm chí còn chưa đạt đến giới hạn. Nhưng hiện tượng này là gì? Tôi cảm thấy nghi ngờ khi Ddraig nói chuyện với mình.

[Đó là dấu hiệu cho biết rằng cậu đã đạt đến giai đoạn có thể tiêu diệt được Cerberus khi chuyển sức mạnh vào Rias Gremory hoặc Himejima Akeno.]

Ông chắc chứ? Từ khi nào mà tôi có được một hệ thống tiện lợi như vậy?

[Điều đó có nghĩa là cả cậu và Sacred Gear đang phát triển từng ngày. Nó sẽ làm được những gì mà cậu mong muốn. Bình thường, cậu không biết sự chênh lệch về sức mạnh giữa cậu và đối thủ. Và cậu cũng không biết tăng bao nhiêu lần là cần thiết. Nhưng nó đã bắt đầu nói với cậu từ bây giờ.]

Tôi suy nghĩ về điều đó. Nhưng nó thực sự đã đáp ứng với điểm yếu của tôi sao? Vì vậy, từ bây giờ, nó có thể đáp ứng được sự chênh lệch về sức mạnh giữa tôi và đối thủ. Đó chắc chắn là một điều tốt. Tôi hét lên về phía những người đang bay trên bầu trời, đó là Hội trưởng và Akeno-san.

“Hội trưởng. Akeno-san. Em đã có đủ sức mạnh để hạ gục Cerberus.”

Nghe thấy vậy, Hội trưởng và Akeno-san nhìn nhau và gật đầu. Cả hai đều đi xuống chỗ tôi cùng một lúc.

“Issei. Em đã tăng sức mạnh của thánh giá và nước thánh trong cuộc chiến chống lại Raiser, phải không?”

“Hả? À, em đã làm thế.”

“Nó có thể tăng sức mạnh cho hai người cùng một lúc. Hãy truyền sức mạnh cho Akeno và chị.”

Ddraig. Điều này thật bất ngờ, nhưng liệu có thể không?

[Vâng. Nếu cả hai cùng một lúc thì có thể. Ngoại trừ việc ta chỉ chuyển được từ 70 đến 80 phần trăm sức mạnh được gia tăng.]

Tôi giải thích với Hội trưởng và Akeno-san. Hai người họ đã đồng ý.

“Em nghĩ là đủ rồi.”

“Vâng. Chúng ta có thể làm điều đó.”

[PLEASE!]

Hội trưởng và Akeno-san trả lời cùng một lúc. Tôi đặt tay lên vai của Hội trưởng và Akeno-san, sau đó kích hoạt Sacred Gear của mình.

“Bắt đầu nào, Boosted Gear!”

[Transfer!]

HEARTBEAT.

Một khối lượng lớn sức mạnh được chuyển vào Hội trưởng và Akeno-san thông qua cơ thể của tôi. Họ ngay lập tức nhận được một lượng lớn sức mạnh ma thuật. Cả hai người đều bị sốc với nguồn sức mạnh được truyền vào cơ thể của mình.

“…… Chúng ta có thể làm điều này.”

Akeno-san gật đầu cùng với nụ cười táo bạo của Hội trưởng.

“Akeno.”

“Vâng. Sấm sét. Vang lên.”

Akeno-san chỉ ngón tay lên trời và bắt đầu điều khiển sấm sét. Ngón tay của cô ấy hướng tới Cerberus.

Cerberus đã cố gắng chạy khỏi vị trí mà nó dự đoán sấm sét sẽ đánh vào.

STAB!

Thanh kiếm đâm xuyên qua các chi của Cerberus. Các thanh kiếm mọc lên từ mặt đất. Đây là………

“Ta sẽ không cho phép ngươi bỏ trốn.”

Người xuất hiện là “Mã” của chúng tôi. Đó là Sword-Birth của Kiba. Anh chàng này đến rất đúng lúc.

FLASH!

Sấm sét giáng xuống Cerberus sau khi nó không thể di chuyển vì những thanh Quỷ kiếm. Sét lớn hơn nhiều so với trước đây. Nó bao phủ hơn một nửa sân trường.

RUUUUUUUMBLEEEEEE!

“!”

Tiếng hú của Cerberus đã bị lu mờ do tiếng sấm sét và cơ thể của nó tan vào hư vô.

Khi sức mạnh tiềm năng được tăng lên thì sức mạnh ma quỷ sẽ nhanh chóng đáp ứng với sức mạnh mới.

Ngay cả khi đó là Hội trưởng và Akeno-san, những cú bắn liên tục cũng có thể gây khó khăn cho họ. Thời điểm con quái vật biến mất, Hội trưởng chỉ tay về phía Kokabiel.

“Nhận lấy. Kokabiel.”

DOOOOOOOOOOOOOONNNN!

Có một khối lượng sức mạnh hủy diệt khổng lồ bắn ra từ bàn tay của Hội trưởng.

“Nó thật sự rất lớn.”

Tôi không thể diển tả bằng lời. Nó còn lớn hơn cả lúc bình thường của Hội trưởng gấp 10 lần. Nó đang đi với tốc độ cao và hướng về phía lãnh đạo của Thiên thần sa ngã đang ngồi trên bầu trời. Sức mạnh hủy diệt rơi xuống đầu Kokabiel. Ông ta sẽ chết. Nhưng… Ông ta chỉ để một tay ra phía trước.

BAAAAAAAANG!

Ông ta đã ngăn chặn được sức mạnh của Hội trưởng chỉ với một bàn tay. Đang đùa phải không? Ông ta có thể cản một cú bắn khổng lồ như thế chỉ với một tay?

GUUUN!

Kokabiel đưa lòng bàn tay lên. Cú bắn của Hội trưởng đã bị đổi hướng và bay lên bầu trời rồi biến mất. Kokabiel thể hiện một nụ cười độc ác sau khi nhìn thấy khói bốc ra từ bàn tay của hắn.

“Ta thấy. Sức mạnh của Rias Gremory đã tăng rất nhiều nhờ sức mạnh của Sekiryutei. Thú vị. Điều này thực sự thú vị. Kukuku.”

Kokabiel bắt đầu cười một mình.

“… Đã hoàn tất.”

Giọng nói của Balba. Bốn thanh Excaliburs ở trung tâm trường học đang phát ra một nguồn ánh sáng đáng kinh ngạc. Nó là gì? Điều gì đang xảy ra? Kokabiel bắt đầu vỗ tay.

“Bốn thanh Excaliburs hợp thành một.”

Nó bắt đầu phát ra ánh sáng của Chúa và lan rộng khắp trường học. Vì độ sáng của nó, chúng tôi phải lấy tay che mặt lại.

Khi tôi nhìn chằm chằm vào trung tâm của trường học thì thấy bốn thanh Excaliburs được đặt ở mỗi góc. Excalibur nguyên thủy được chia thành bảy phần, nhưng bốn trong số chúng đã hợp thành một. Khi ánh sáng biến mất, có một thanh Thánh kiếm phát ra vầng hào quang màu xanh trắng xuất hiện.

“Đó là ánh sáng được tạo ra bằng Excalibur khi nó hợp thành một, mọi thứ đã hoàn tất. Thành phố này sẽ sụp đổ trong vòng 20 phút. Cách duy nhất để điều đó không xảy ra là đánh bại Kokabiel.”

Balba nói một cái gì đó đáng kinh ngạc. Tôi không nói nên lời. Tất nhiên. Bởi vì thành phố tôi đang sống sẽ biến mất trong vòng chưa đầy 20 phút nữa.

Các vòng tròn ma thuật lan tỏa xung quanh trường học, nó bắt đầu phát sáng và tập hợp năng lượng. Nó đã được kích hoạt hả? Nghiêm túc chứ? Đây là thành phố tôi đang sống…… Thành phố chúng tôi đang sống sẽ biến mất sao?

Nói dối. Đó là một lời nói dối. Chúng tôi không có thời gian để nói điều gì đó nhẹ nhàng như: “Chúng ta phải chịu đựng nó cho đến khi Sirzechs-sama và những người khác đến.”. Khi cứu viện của Ma vương đến thì thành phố này đã bị thổi bay đi mất rồi.

“Freed.”

Kokabiel gọi tên Linh mục chết tiệt.

“Có chuyện gì, ông chủ?”

Một Linh mục trẻ tóc trắng xuất hiện từ bóng tối.

“Sử dụng Excalibur trong vòng tròn sẽ là trò giải trí cuối cùng. Chiến đấu bằng Thánh kiếm Excalibur vừa mới hợp thành.”

“Vâng, vâng. Hùm. Ông chủ của tôi thật là một người thiếu thận trọng. Nhưng, nhưng… Tôi rất vinh hạnh khi được sử dụng Excalibur-chan siêu tuyệt vời này. Nên làm gì lúc này nhỉ?Uhehehe. Tôi có thể cắt quỷ ngay bây giờ.”

Freed nở một nụ cười khi cầm thanh Excalibur mới. Điều đó có nghĩa là hắn ta có thể sử dụng nó. Hắn nói rằng hắn đã nhận được một yếu tố từ Balba. Xenovia bắt đầu nói chuyện với Kiba.

“”Mã” của Rias Gremory. Nếu sự hợp tác này vẫn còn giá trị, chúng ta hãy cùng nhau tiêu diệt Excalibur.”

“Điều đó có ổn không?”

Xenovia cười không sợ hãi trước lời nói của Kiba.

“Thật tệ, nó sẽ không là vấn đề nếu tôi thu thập được các mảnh của Excalibur vì đó là hành động cốt lõi của mọi việc. Kể từ khi được Freed sử dụng thì Excalibur không còn là Thánh kiếm nữa và sẽ giống như các loại vũ khí khác mà thôi. Nó thay đổi tùy thuộc vào người sử dụng. Đó là một thanh kiếm dị giáo.”

“Kukuku……..”

Một người nào đó đang cười nhạo câu chuyện của Xenovia. Đó là Balba.

“Balba Galilei. Tôi là một nạn nhân của “Dự án Thánh kiếm”. Chính xác hơn là tôi đã bị ông giết. Nhưng tôi đã tiếp tục sống bằng cách đầu thai thành một Ác quỷ.”

Kiba nói với Balba một cách thật bình tĩnh. Nhưng đôi mắt của cậu ấy lấp đầy ngọn lửa thù hận. Tùy thuộc vào câu trả lời của Balba, nó có thể trở nên tồi tệ thêm.

“Hou. Người sống sót của dự án. Đây là một bất hạnh vì có thể gặp lại cậu trong một đất nước xa xôi ở phía đông như thế này. Đúng là định mệnh. Fufufu.”

Thật là một nụ cười kinh tởm. Giống như ông ta xem chúng tôi như những kẻ ngốc.

“Cậu thấy đấy. Ta thích Thánh kiếm đến nổi chúng đi vào cả giấc mơ của ta. Có thể vì trái tim ta đã bị cuốn hút bởi những huyền thoại về Excalibur kể từ khi là một đứa trẻ. Khi ta phát hiện ra rằng mình không thể sử dụng Excalibur, điều đó làm ta cảm thấy tuyệt vọng.”

Balba đột nhiên bắt đầu nói chuyện về cuộc sống của mình. Một câu chuyện về quá khứ của tu sĩ lạc lối.

“Ta thực sự ngưỡng mộ những người có thể sử dụng Excalibur trong khi đó ta lại không thể. Cảm giác này ngày càng mạnh mẽ khiến ta bắt đầu một thử nghiệm để tạo ra những người có thể sử dụng chúng. Sau đó, nó đã hoàn thành. Tất cả là nhờ vào cậu và những người khác.”

“Cái gì? Hoàn thành ư? Ông đã giết tất cả sau khi thấy chúng tôi là một thất bại.”

Kiba nhướn mày dường như không chắc chắn. Câu chuyện mà tôi nghe từ Kiba, Hội trưởng và Xenovia là các thí nghiệm đã thất bại. Phải, chúng vứt bỏ Kiba và bạn bè của cậu ấy chỉ vì họ là một thất bại sao? Nhưng Balba lắc đầu.

“Ta nhận ra rằng cần có một số yếu tố thiết yếu để sử dụng Thánh kiếm. Vì vậy, ta sử dụng chỉ số của yếu tố để điều tra khả năng của nó. Hầu hết các đối tượng thử nghiệm có yếu tố nhưng họ không có chỉ số cần thiết để sử dụng Excalibur. Sau đó, ta đưa ra kết luận. Có cách nào để tách các yếu tố ra và tập hợp lại chúng?”

“Bây giờ tôi đã hiểu. Thứ được đưa vào bên trong người sử dụng Thánh kiếm khi họ nhận được những lời chúc phúc là……”

Có vẻ như Xenovia biết được sự thật và nghiến răng một cách giận dữ. Cô ấy có ý gì khi biểu hiện như vậy? Tôi đã nghi ngờ và Balba tiếp tục nói.

“Đúng thế cô gái sử dụng Thánh kiếm. Chúng tôi tách các yếu tố từ những người có chúng và kết tinh lại với nhau. Chỉ cần như vậy thôi.”

Balba lấy ra một quả cầu ánh sáng. Đó là một quả cầu sáng rực. Nó có ánh hào quang bên trong.

“Với điều này, các nghiên cứu về người sử dụng Thánh kiếm đã được cải thiện. Mặc dù vậy, những kẻ ngu ngốc từ Giáo hội đã trục xuất ta, họ gọi ta là dị giáo và lấy đi báo cáo nghiên cứu của ta. Khi nhìn ngươi, ta hiểu rằng kế hoạch đó đã thành công bởi một ai đó. Và đó chính là Thiên thần Michael. Hắn làm ta trông giống như một tên tội phạm và đây là kết quả ư? Ngay cả khi hắn lấy các yếu tố ra khỏi đối tượng thử nghiệm thì cũng sẽ không giết chúng. Điều đó chỉ cho thấy hắn nhân từ hơn ta thôi. Kukukuku.”

Balba cười vui vẻ. Tôi hiểu rồi. Thậm chí một thằng ngốc như tôi cũng hiểu được. Hiện nay, để tạo ra một người sử dụng Thánh kiếm nhân tạo thì phải đòi hỏi sự hy sinh. Vì vậy, Kiba và Xenovia là nạn nhân của Dự án Thánh kiếm do Balba bắt đầu.

“…… Ông đã giết đồng đội của tôi và lấy ra các yếu tố cần thiết để vận hành Thánh kiếm sao?”

Kiba hỏi Balba với giọng đầy sát khí.

“Đúng vậy. Quả cầu này là quả còn lại. Ta đã sử dụng ba trong số chúng trên Freed. Đây là quả cuối cùng.”

“Hyahahahaha. Những kẻ khác ngoài ta đã chết vì cơ thể của chúng không thể đồng bộ hóa với các yếu tố. Hùm. Khi nghĩ như thế, ta cảm thấy mình thật đặc biệt.”

Nếu đúng như những lời Freed vừa nói, vậy những người đánh cắp Excalibur đã chết. Chi! Sẽ tốt hơn nếu Freed là người chết. Những người như hắn ta sẽ có một kết thúc tồi tệ.

“Ngươi nghĩ rằng những người như ta sẽ có một kết thúc tồi tệ phải không, Issei-kun? Không, không. Ta sẽ không chết dễ dàng như thế.”

Hắn đọc được suy nghĩ của tôi, tên Linh mục xấu xa.

“…… Balba Galilei. Bao nhiêu sinh mạng đã hy sinh vì lòng tham và những thí nghiệm của ông……”

Tay Kiba đang run lên và có một hào quang của sự tức giận phát ra từ cơ thể của cậu ấy. Một sức mạnh đáng kinh ngạc.

“Hừm. Nếu cậu nói thế, ta sẽ giao quả cầu này cho cậu. Nghiên cứu của ta đã đạt đến giai đoạn có thể được sản xuất hàng loạt trong môi trường thích hợp. Trước hết, ta sẽ phá hủy thị trấn này cùng với Kokabiel. Tiếp theo ta sẽ tập hợp các thanh Thánh kiếm huyền thoại trên toàn thế giới. Sau đó, ta sẽ sản xuất hàng loạt những người sử dụng Thánh kiếm và bắt đầu một cuộc chiến tranh chống lại Michael và Vatican với sự kết hợp của Excaliburs. Ta sẽ cho những Thiên thần ngu ngốc và những người theo họ, những người đã kết án ta thấy được kết quả nghiên cứu của mình.”

Đó là lý do tại sao Kokabiel và Balba hợp tác. Cả hai đều có thù hận với các Thiên thần. Cả hai đều tìm kiếm chiến tranh. Họ là cặp đôi tồi tệ nhất.

Balba ném quả cầu như thể không quan tâm. Nó lăn trên mặt đất và đi đến chân của Kiba. Kiba cúi xuống lặng lẽ và nhặt nó lên. Kiba vỗ nhẹ vào quả cầu với những tình cảm, thật đáng buồn, cái giá phải trả quá đắc.

“…… Mọi người……”

Giọt nước mắt lăn trên má của Kiba. Vẻ mặt đầy buồn bã và tức giận. Sau đó, chuyện kì lạ xảy ra. Quả cầu Kiba đang cầm tự phát sáng. Ánh sáng bắt đầu lan ra và bao phủ toàn trường. Từ mặt đất, ánh sáng bắt đầu tạo ra những hình thù. Sau đó, nó tạo thành một hình thù thích hợp. Đó là hình thù của con người. Những chàng trai và các cô gái được tạo ra từ ánh sáng màu xanh trắng xung quanh Kiba. Có lẽ nào họ là……

“Các sức mạnh khác nhau có mặt trên chiến trường này làm cho linh hồn trong quả cầu xuất hiện.”

Akeno-san đã nói như thế. Những điều này có thể xảy ra sao? Quỷ kiếm, Thánh kiếm, Ác quỷ và Thiên thần sa ngã. Tất cả mọi thứ đã có mặt ở đây. Vì vậy, không lạ khi điều này xảy ra đúng không?

Họ nhìn Kiba với một cái nhìn thân mật và buồn bã.

“Mọi người. Tôi ……… Tôi.”

Vâng. Thậm chí tôi cũng hiểu. Họ là những người tham gia vào dự án Thánh kiếm và đã bị giết.

“…… Tôi đã luôn luôn…… Luôn luôn nghĩ về nó. Có ổn không khi tôi là người duy nhất sống sót…… Có người với những giấc mơ nhiều hơn tôi. Có người với khát vọng sống nhiều hơn tôi. Công bằng không khi tôi là người duy nhất có được một cuộc sống yên bình……”

Sau đó, linh hồn của một cậu bé mỉm cười và dường như cậu ấy muốn nói điều gì đó. Cậu bé di chuyển đôi môi của mình nhưng tôi không thể hiểu được những gì cậu đang nói, tôi không thể đọc được những lời của cậu bé. Sau đó, Akeno-san đọc nó cho tôi.

“…. [Đừng lo lắng về chúng mình nữa. Ít nhất cậu vẫn còn sống]. Đó là những gì họ đang nói.”

Những giọt lệ chảy ra từ đôi mắt của Kiba, có vẻ như những suy nghĩ của họ đã truyền đến cậu ấy. Sau đó, linh hồn của những chàng trai và các cô gái bắt đầu di chuyển đôi môi trong một nhịp điệu. Họ đang hát phải không?

“… Thánh ca.”

Asia lẩm bẩm.

Họ đang hát khúc thánh ca…… Và Kiba bắt đầu hát trong khi rơi nước mắt. Khi họ trải qua các cuộc thí nghiệm đau đớn, đây là điều duy nhất mà họ có thể làm để nuôi niềm hy vọng và ước mơ của mình. Đây là thứ duy nhất có thể khiến họ tiếp tục sống trong một cuộc sống khó khăn. Kiba và các đồng đội của cậu ấy đã có những nụ cười cùng những trẻ em vô tội.

Cơ thể của họ bắt đầu phát ra thứ ánh sáng màu xanh trắng. Ánh sáng ngày càng sáng hơn với Kiba ở trung tâm.

[Chúng ta không một mình.]

[Chúng ta không có đủ các yếu tố để sử dụng Thánh kiếm. Nhưng...]

[Sẽ không sao nếu chúng ta cùng nhau.]

Tôi cũng có thể nghe thấy tiếng nói của họ. Tôi nghe nói rằng thánh ca sẽ làm cho các Ác quỷ đau khổ. Có lẽ nó đã khác khi ở một tình huống như thế này, tôi không cảm thấy đau đớn gì cả. Thay vào đó, tôi cảm thấy thật ấm áp. Một cái gì đó ấm áp khiến tôi suy nghĩ về bạn bè và các đồng đội… Những giọt nước mắt chảy ra từ mắt tôi.

[Cậu phải chấp nhận Thánh kiếm.]

[Nó không đáng sợ.]

[Ngay cả khi Chúa không tồn tại.]

[Trái tim của chúng ta luôn luôn là...]

[Một.]

Linh hồn của họ đi lên thiên đường và trở thành một ánh sáng lớn rơi xuống Kiba.

[Cộng sự.]

Ddraig nói chuyện với tôi. Nó là gì? Trong một tình huống tình cảm như thế này.

[Có vẻ như "Mã" đã làm được rồi.]

Những điều ông đang nói có ý nghĩa gì?

[Sacred Gears thay đổi và phát triển trong khi sử dụng những cảm giác của người sở hữu như một chìa khóa. Khi cảm xúc và mong muốn của người sở hữu có một sự thay đổi đáng kể thì nó có thể thay đổi được dòng chảy của thế giới này, Sacred Gear đã đạt được điều đó. Vâng. Đây là....]

Ddraig đã cười hưởng thụ.

[Balance Break.]

Ánh sáng chia màn đêm sâu thẳm, dường như điều đó đã ban phước lành cho Kiba.

New Knight and new Rival

Phần 1

Muốn sống.

Chỉ có mình tôi trốn thoát được khỏi phòng thí nghiệm.

Điều duy nhất mà tôi nghĩ trong khi đang chạy và nôn ra máu là muốn được sống.

Tôi chạy ra khỏi khu rừng và gặp được một cô gái trẻ, cô ấy là một Ác quỷ cấp cao. Lúc đó, sự sống trong tôi đang dần biến mất…

Khi tôi đang trên bờ vực của cái chết thì cô gái có mái tóc đỏ ôm lấy tôi và nói.

“Cậu muốn điều gì nhất?”

Tôi chỉ lẩm bẩm một từ “cứu” trong khi ý thức đang mờ dần. Cuộc sống của tôi. Những bạn bè của tôi. Tương lai của tôi. Sức mạnh của tôi. Tài năng của tôi. Tôi…

Những ý nghĩ mong muốn đó vừa thoáng qua trong tâm trí tôi. Đó là những lời cuối cùng khi tôi còn là con người.

“Sống như một con quỷ. Đó là mong muốn của chủ nhân tôi và cũng là điều ước của tôi. Tôi đã nghĩ rằng điều đó thật tốt. Nhưng…… Tôi không thể quên đi thù hận với Excaliburs và ham muốn được trả thù cho những đồng đội của mình… Không, tôi có thể quên đi những điều đó. Nhưng tôi….”

Bây giờ, tôi đang có những đồng đội thật tuyệt vời. Issei-kun và Koneko-chan. Họ đã giúp tôi, một người bị điều khiển bởi sự thù hận. Tôi đã nghĩ về điều đó khi truy tìm chủ nhân của Thánh kiếm. Issei-kun và Koneko-chan là những đồng đội luôn sẵn sàng giúp tôi.

Tôi nghĩ rằng: “Điều này vẫn chưa đủ cho mình sao?”. Nhưng nếu những linh hồn của đồng đội cũ đang mong muốn được trả thù, thì tôi không thể đặt những thanh Quỷ kiếm xuống được, các thanh Quỷ kiếm mang theo những nỗi oán hận của đồng đội. Những suy nghĩ trong tôi cứ tuôn ra.

[Đừng lo cho chúng tôi. Ít nhất cậu vẫn còn sống.]

Những đồng đội cũ không muốn tôi trả thù. Họ không mong muốn điều đó.

“Nhưng không phải mọi thứ đều đã được giải quyết.”

Phải, nó sẽ không bao giờ kết thúc nếu tôi không hạ được thứ độc ác đang đứng trước mình và sẽ có sự lặp lại những sự cố tương tự đã xảy ra với chúng tôi.

“Balba Galiei. Chỉ cần tôi giết ông thì sẽ không còn ai phải chịu chung số phận với chúng tôi nữa.”

“Hùm. Đã từ rất lâu người ta luôn nói: Trong nghiên cứu luôn đi kèm với sự hi sinh. Cậu có bao giờ nhận ra điều đó chưa?”

Ông thật là độc ác.

“Kibaaaaaaaa! Hãy tiêu diệt cả Freed và Excalibur.”

…… Issei-kun.

“Cậu là “Mã” của nhóm Gremory và cũng là đồng đội, bạn bè của mình. Đánh đi Kibaaaaaaa! Đừng lãng phí cảm xúc và linh hồn của họ.”

“Cậu đã giúp mình. Thậm chí cậu không nhận được lợi ích gì từ nó. Ngay cả khi cậu phải nhận sự trừng phạt từ chủ nhân của chúng ta…….”

“Yuuto. Hãy làm đi. Em phải vượt qua chính mình. Vượt qua cả Excalibur. Em là đầy tớ của chị, Rias Gremory. Quân “Mã” của chị sẽ không bao giờ thua một bản sao của Thánh kiếm Excalibur.”

“Yuuto-kun. Chị tin tưởng ở em.”

Hội trưởng Rias. Hội phó Akeno-san……

“……… Yuuto-senpai.”

Koneko-chan.

“Hãy làm tốt nhất. ”

Mọi người.

“Hahaha. Tại sao mày lại khóc? Mày đang thích thú ca hát với những con ma à. Nó thật là phiền toái. Đó là điều tồi tệ nhất. Mày có biết là tao ghét bài hát đó. Chỉ nghe thôi đã khiến tao dựng cả tóc gáy và tao không muốn nghe nó một lần nào nữa. Tao hoàn toàn đến giới hạn của mình rồi. Tao sẽ làm dịu bản thân bằng cách cắt mày ra thành từng miếng nhỏ với Excalibur vô địch được hợp thành từ bốn mảnh.”

Freed Zelzan. Linh hồn những đồng đội cũ của ta đang ở trong ngươi. Ta không cho phép ngươi làm điều tàn ác với họ nữa. Những giọt nước mắt của lòng quyết tâm trong tôi rơi xuống.

“…Tôi sẽ trở thành thanh kiếm.”

Những đồng đội hãy hòa nhập vào linh hồn của tôi. Chúng ta hãy cùng nhau vượt qua và hồi ức lại những cảm xúc mà chúng ta chưa nói ra cùng những ước mơ chưa thực hiện. Ngay bây giờ, ngay tại đây…

“Tôi sẽ trở thành thanh kiếm của Hội trưởng và đồng đội mình. Xin hãy đáp lại ước nguyện của tôi. Sword-Rebirth.”

Sacred Gear của tôi và linh hồn của các đồng đội đã hòa làm một. Nó bắt đầu sắp xếp và tạo ra một hình dạng. Sức mạnh ma quỷ và sức mạnh thần thánh đã được kết hợp.

<a href="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/7/70/High_school_dxd_v3_000e1.jpg/revision/latest?cb=20130722054751" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="High school dxd v3 000e1" height="260" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/7/70/High_school_dxd_v3_000e1.jpg/revision/latest/scale-to-width/180?cb=20130722054751" width="180"/></a>

Vâng, cảm giác này. Sacred Gear…….. Những đồng đội cũ đang nói cho tôi biết, đây chính là sự thăng hoa. Nó được tạo ra bằng ánh sáng thần thánh kết hợp với hào quang ma quỷ. Một thanh kiếm duy nhất xuất hiện trên tay tôi……. Nó đã hoàn thành, mọi người…

“Balance-Breaker “Sword of the Betrayer”. Ngươi hãy nhận lấy nhát chém của thanh kiếm có cả sức mạnh thần thánh và sức mạnh ma quỷ.”

Tôi nhanh chóng chạy tới Freed.

Đặc điểm của tôi như một quân “Mã”, đó là tốc độ. Do đó, Freed cố gắng theo kịp chuyển động của tôi bằng mắt nhưng tôi đã thoát khỏi tầm nhìn của hắn chỉ bằng vài động tác giả.

GINNNNNNNNG!

Mặc dù vậy, Freed vẫn chặn được các đòn tấn công của tôi. Hắn đúng là một Thầy trừ tà lạc lối tài giỏi. Nhưng hào quang bao quanh thanh Excalibur của hắn đang bị thanh tẩy bằng thanh kiếm của tôi.

“Thanh kiếm của mày đã vượt qua cả người sáng tạo ra Thánh kiếm ư?”

Hắn nói với một giọng sửng sốt.

“Nếu đây là thanh Excalibur thật sự thì ta sẽ không thể thắng được nó. Nhưng thanh Excalibur của ngươi sẽ không thể cắt được những cảm xúc của ta và các đồng đội cũ.”

“Chi!”

Freed chặc lưỡi và lùi lại sau khi đẩy tôi ra.

“Dài raaaaaaaaaaaaaaa.”

Thanh Excalibur của hắn bắt đầu xoắn lại như thể đang sống. Nó di chuyển bất thường và tiến về phía tôi với một tốc độ kinh ngạc. Đây là khả năng của “Excalibur Mimic”. Tôi hiểu rồi. Nó có khả năng của bốn thanh kiếm kia.

Sau đó, thanh kiếm của hắn tách ra làm hai từ đầu mũi kiếm và bắt đầu bay tới tôi với tốc độ cực nhanh. Đây là khả năng của ”Excalibur Rapidly”.

Nếu tôi nhớ không nhầm, ưu điểm của nó là tốc độ. Nó đang cố gắng nhắm chính xác vào tôi từ mọi phía, nhưng tôi đã khóa được các đòn tấn công đó.

Sát ý của Freed thật dễ đoán. Nếu tôi biết được sát ý từ hướng nào thì việc tránh né sẽ cực kì dễ dàng.

“Tại sao? Tại sao lại không trúng? Thánh kiếm – sama, ngài được cho là không có gì sánh bằng mà, phải không? Chẳng phải có rất nhiều huyền thoại nói ngài là thanh kiếm tối thượng sao?”

Freed la hét. Tôi có thể thấy biểu hiện của hắn được lấp đầy với sự hưởng thụ và thiếu kiên nhẫn.

“Vậy ta phải tăng thêm nữa mới được.”

Mũi thanh Thánh kiếm của hắn đã biến mất. Dạng Transparency ư? Đây là sức mạnh của “Excalibur Transparency”. Khả năng làm cho Thánh kiếm vô hình. Nhưng nếu hắn không thể dấu sát ý của mình, ngay cả khi tôi không thể nhìn thấy lưỡi kiếm thì……

GIN! GIN! GIN! GIN!

Thanh kiếm vô hình và thanh kiếm của tôi va vào nhau tóe lửa. Tôi đã chặn được hết các đòn đánh của hắn.

“….!”

Freed mở to mắt ra và biểu hiện một khuôn mặt sốc.

“Phải. Cứ giữ hắn như vậy.”

Xenovia ngay lập tức chạy đến. Cô ấy giữ Thánh kiếm ở tay trái và giơ tay phải lên trời.

“Thánh Peter. Thánh Basil. Thánh Denis. Đức Mẹ Mary. Hãy nghe lời cầu nguyện của tôi.”

Xenovia bắt đầu niệm một cái gì đó. Cô ấy đang cố gắng làm gì vậy? Tôi nghi ngờ… Nhưng khoảng không trước mặt tôi bắt đầu vỡ ra. Xenovia đặt tay và lấy ra một thứ gì đó từ khoảng không ấy. Thứ xuất hiện là một thanh kiếm tỏa ra ánh hào quang thần thánh.

“Nhân danh các vị thánh bên trong thanh kiếm này. Tôi sẽ mở Durandal ra.”

… Durandal? Đó là thanh kiếm cực kì nổi tiếng sánh ngang với Excalibur. Theo tôi biết, nó là thanh kiếm vô địch. Tại sao cô ấy lại có nó?

“Một thanh Durandal?”

“Ngươi không phải là người sử dụng Thánh kiếm Excalibur ư?”

Không chỉ Balba, ngay cả Kokabiel cũng không thể giấu được sự ngạc nhiên.

“Không. Tôi vốn là chủ nhân đích thực của thanh Durandal. Tôi cũng được lựa chọn làm chủ sở hữu của Excalibur. Thế đấy.”

Xenovia giương thanh Durandal lên. Kiểu dáng của nó cũng giống Excalibur.

“Vô lí. Theo nghiên cứu của ta thì chưa có ai đủ tiêu chuẩn để sử dụng được thanh Durandal?”

“Đương nhiên. Ngay cả khi ở Vatican, họ vẫn chưa làm được người có khả năng nhân tạo sử dụng Durandal.”

“Vậy tại sao?”

“Khác với các chủ nhân sử dụng Thánh kiếm với khả năng nhân tạo như Irina. Tôi là một chủ nhân thật thụ.”

Baiba trở nên lặng im trước những lời nói của cô ấy. Không giống chúng tôi, Xenovia là chủ nhân thực sự của Thánh kiếm.

“Durandal là một thanh kiếm có sự tàn phá vượt qua sức tưởng tượng của con người. Nó cắt được mọi thứ nó chạm vào. Thậm chí nó còn không nghe lời tôi. Đó là lí do tại sao tôi phải giữ nó ở thế giới song song, nếu không điều đó sẽ vô cùng nguy hiểm. Ngay cả tôi, người giữ nó, cũng đã có một thời gian khó khăn với nó. Bây giờ, Freed Zelzan, nhờ có ngươi, chúng ta sẽ có một trận đấu quyết định giữa hai thanh kiếm, Excalibur và Durandal. Ngay lúc này, tôi đang run lên vì sự phấn khích. Đừng chết chỉ với một đòn đánh nhé, được không? Ít nhất, hãy sử dụng tối đa sức mạnh của thanh Excalibur.”

Lưỡi gươm của Durandal bắt đầu tỏa ra nhiều ánh hào hơn cả thanh Excalibur mà Freed đang giữ. Ánh hào quang đó. Nó có nhiều sức mạnh hơn thanh Thánh-Quỷ kiếm tối thượng của tôi.

“Điều này được cho phép không vậy? Mọi việc đã trở nên tồi tệ như thế này rồi đấy. Con khốn kiếp. Tao không cần bất cứ thứ gì thế này.”

Freed la hét và chuyển sát ý của hắn sang Xenovia. Tôi không thể nhìn thấy bằng mắt mình nhưng hắn có thể dùng thanh kiếm vô hình chém tới cô ấy.

GAKIIN!

Chỉ với một đòn chém duy nhất, thanh Excalibur đã vỡ ra. Do áp lực bởi cú chém của thanh Durandal, nên đã xuất hiện một cái lỗ lớn ở sân trường.

“Bây giờ, thanh Thánh kiếm đã vỡ. Nó thậm chí không thể đấu lại thanh Durandal của tôi.”

Xenovia thở dài chán nản. Đúng là một sức mạnh đáng sợ. Thậm chí “Excalibur Destruction” của cô ấy không thể sánh với nó.

“Nguơi có nghiêm túc không? Thực sự nghiêm túc chứ? Thanh kiếm huyền thoại Excalibur-chan đã bị vỡ thành từng mảnh? Kinh khủng. Điều này thực sự kinh khủng. Kaaaa. Thật sai lầm khi sử dụng cái gì đó mà ngay từ đầu nó đã vỡ? Sự nông cạn của loài người. Sự ngu ngốc của Giáo hội. Tao thực sự muốn trưởng thành hơn khi nhìn thoáng qua điều này.”

Sát ý của hắn trở nên yếu đi và tôi bắt đầu tới trước hắn. Hắn cũng không thể đáp trả. Checkmate!(Chiếu tướng!) Hắn cố gắng chặn thanh Thánh-Quỷ kiếm tối thượng của tôi với những gì còn sót lại từ thanh Excalibur của hắn nhưng……

BAAAKIIIN!

Một âm thanh vỡ vụn lặp lại. Đó là âm thanh vỡ vụn của thanh Excalibur.

“Ngươi thấy chưa? Sức mạnh của chúng ta đã vượt qua cả Excalibur.”

Tôi hạ Freed ngay khi tôi đã phá tan thanh Excalibur.

Phần 2

Freed gục xuống trong khi máu chảy ra từ các vết thương mà tôi đã gây ra ở bụng và trên vai của hắn.

Tôi đã thắng…

Chúng tôi đã vượt qua Thánh kiếm Excalibur. Tôi nắm chặt thanh Thánh-Quỷ kiếm và nhìn lên bầu trời. Một cảm giác không thể diễn tả được, tôi cảm thấy như mục tiêu lớn nhất của mình đã biến mất. Lý do duy nhất để tôi cảm thấy mình đang sống……… Lý do duy nhất cho phép tôi được sống…..đã biến mất.

“Th… Thánh-Quỷ kiếm ……? Không thể nào……… Ánh sáng và bóng tối không thể hợp nhất……”

Balba Galilei đang bị kích động. Đúng rồi. Mọi việc vẫn chưa kết thúc. Nếu tôi không đánh bại ông ta thì bi kịch vẫn sẽ tiếp tục. Chúng tôi không cho phép người khác lặp lại số phận tương tự như mình nữa.

“Balba Galilei. Chuẩn bị chết đi.”

Tôi đưa thanh Thánh-Quỷ kiếm và cố gắng chém về ông ta. Nào những đồng đội của tôi. Chúng ta hãy kết thúc điều này. Chúng ta hãy kết thúc tất cả mọi thứ.

“… Ta đã thấy. Bây giờ ta đã hiểu. Thần thánh và ma quỷ. Nó sẽ là một lời giải thích, nếu thứ đại diện cho cả hai mất cân bằng thì………. Không chỉ Maou mà có lẽ Chúa cũng đã………”

STAB.

Một ngọn giáo ánh sáng đâm xuyên qua ngực của Balba, ông ta có vẻ như đã nhận ra một điều gì đó.

Đây là…

GOUGH!

Balba ngã xuống và phun ra nhiều máu. Tôi tiến lên để xác nhận tình trạng của ông ta. Ông ta đã chết.

“Ngươi khá đó Balba, ngươi đã nghĩ thông mọi việc rồi. Nhưng ta không quan tâm hắn có là đồng minh của mình hay không. Ta có thể giết hắn ngay từ đầu rồi.”

Kokabiel ở trên trời đang giễu cợt. Hắn đã giết Balba.

“Hahahaha! Kahahahahahahahaha!”

Kokabiel cười to và hạ cánh xuống mặt đất. Một áp lực cực lớn. Lãnh đạo của Thiên thần sa ngã cuối cùng cũng đứng trước mặt chúng tôi, ông ta phát ra một hào quang mạnh mẽ và đầy tự tin. Ông ta nói trong khi mỉm cười không một chút sợ hãi.

“Tăng cường sức mạnh của Sekiryuutei và chuyển nó cho người khác đi.”

Ông ta tự tin nói một lời khiêu chiến, Hội trưởng cực kỳ tức giận.

“Ông muốn cho chúng tôi một cơ hội hả? Thôi làm trò đi.”

“Thôi làm trò đi ư? Hahaha. Các ngươi mới là những kẻ thôi làm trò. Các ngươi nghĩ rằng có thể đánh bại ta sao?”

Chỉ cần nhìn chằm chằm vào đôi mắt của ông ta, tôi cảm thấy như cơ thể của mình như bị xuyên thủng. Toàn bộ cơ thể tôi chìm trong nỗi sợ hãi…… Đây là áp lực của các Thiên thần sa ngã được ghi lại trong kinh thánh từ thời cổ đại. Mồ hôi từ tay tôi chảy xuống thanh Thánh-Quỷ kiếm và cảm giác ớn lạnh tiếp tục lan đến đầu ngón tay. Cảm giác đáng sợ trong trận chiến với gia tộc Phoenix không thể so sánh với nó.

… Trận chiến sinh tử. Bạn không thể đứng ở nơi này nếu bạn không chuẩn bị chấp nhận cái chết, bạn phải chấp nhận thực tế là sẽ bình thường nếu cuộc sống của bạn chấm dứt tại đây.

Tôi phải thay đổi động lực của mình. Ngay cả khi mối hận thù của tôi biến mất thì cuộc chiến vẫn không biến mất. Những đồng đội đã vì sự tồn tại của tôi mà hi sinh.

Tôi cần phải sống và vượt qua trận chiến này. Tôi sẽ sống như một con quỷ và cũng như một phần của nhóm Gremory.

Xin hãy cho ta mượn sức mạnh của ngươi, Thánh-Quỷ kiếm được tạo ra bởi cảm xúc của ta và các đồng đội.

“…… Issei. Kích hoạt Sacred Gear của em.”

Issei trả lời mệnh lệnh của Hội trưởng.

[Boost!]

Cùng với âm thanh của kim loại, ánh sáng màu đỏ phát ra từ Sacred Gear của cậu ấy.

Một vài phút sau đó. Chúng tôi không hề di chuyển một bước vì đang chờ đợi sức mạnh được gia tăng của Issei-kun.

Chúng tôi có thể đánh phủ đầu Thiên thần sa ngã nếu ông ta mất cảnh giác. Nhưng ông ta lại không có một sơ hở nhỏ nào. Tôi chỉ có thể tưởng tượng ra ông ta sẽ hạ tôi ngay khi tôi tấn công.

Mọi người trong chúng tôi sẽ chịu chung hoàn cảnh như vậy. Tôi chỉ có thể chờ đợi cho sức mạnh của Sekiryuutei tăng lên trong khi nuốt nước bọt và run rẩy.

“… Được rồi.”

Găng tay của Issei-kun phát ra một ánh sáng chói hơn nữa. Việc gia tăng sức mạnh đã đạt đến giới hạn.

“Bây giờ, ngươi sẽ chuyển nó vào ai?”

Kokabiel hỏi có vẻ quan tâm. Một trong những người trả lời trước câu hỏi của Kokabiel là…… Hội trưởng.

“Issei.”

“Vâng.”

Issei-kun bắt đầu chuyển giao sức mạnh cho Hội trưởng. Cả hai người đang nắm tay nhau. Tay họ siết chặt lấy nhau, tôi có thể cảm thấy hào quang của sự tin tưởng và tình yêu ngầm mà họ đã có với nhau. Ánh sáng trên viên ngọc truyền vào Hội trưởng, hào quang màu đỏ bao phủ cơ thể của Hội trưởng tăng lên đáng kể.

Tôi cảm thấy nguồn năng lượng hắc ám từ ánh hào quang tác động tới mình, một lượng lớn sức mạnh hủy diệt được tạo ra trong bàn tay của Hội trưởng. Một sức mạnh kinh khủng. Nếu bị đánh trúng có thể sẽ bị tan thành cát bụi. Nhưng đối thủ của cô ấy là……

“Fuhahaha! Tốt. Dòng chảy của năng lượng ma quỷ. Sức mạnh hủy diệt, ta có thể cảm thấy nó, ngay bây giờ cô là một con quỷ tối cao. Một thời gian nữa thôi có lẽ cô sẽ đạt được sức mạnh của một Maou, Rias Gremory. Có vẻ cô cũng tài năng không kém anh trai mình nhỉ.”

Lãnh đạo của Thiên thần sa ngã cười như thể ông ta đang tận hưởng nó với biểu hiện ngây ngất, đê mê. Ông ta cảm thấy…… Niềm vui trong chiến tranh.

“Biến đi.”

Từ tay của Hội trưởng bắn ra nguồn năng lượng khổng lồ của sức mạnh hủy diệt.

GOOOOOOOOON!

Một làn sóng xung kích khiến mặt đất rung chuyển dữ dội và đang lao mạnh mẽ về phía Kokabiel. Với tay…… Không, bằng cả hai tay đặt ở phía trước, ông ta cố gắng làm lạc hướng nó.

“Thú vị. Thực sự thú vị đấy, em gái của Maou.”

Trên tay Kokabiel đang tập trung năng lượng ánh sáng của Thiên thần sa ngã.

DOOOOOOOOOOOON!

Kokabiel đón lấy cú bắn của Hội trưởng. Biểu hiện của ông ta thật khác thường và đáng sợ.

“Nuuuuuuuuuun!”

Cú bắn của Hội trưởng yếu dần và bắt đầu mất đi hình dạng của nó. Ông ta không thể bị đánh bại ngay cả với sức mạnh hủy diệt như thế sao?

Kokabiel cũng bị thương một ít. Áo choàng đen của ông đã rách ở vài nơi và hai tay chảy máu. Nhưng khả năng để ngăn chặn sức mạnh ma quỷ của ông chắc chắn đã giảm. Chắc hẳn vì đòn tấn công của Hội trưởng.

Hội trưởng thở một cách nặng nhọc. Cô ấy không thể tiếp tục đòn tấn công tương tự được nữa. Chắc do số lượng sức mạnh ma thuật cô ấy đã sử dụng, nên một cú bắn khác sẽ không thể thực hiện được nữa sao?

Những gì còn lại là chờ Issei-kun tăng sức mạnh của mình một lần nữa và chuyển nó cho người khác, nhưng ai có thể đánh bại Kokabiel? Akeno-san? Xenovia, chủ nhân của thanh Durandal?

Ngay cả tôi, người đã đạt đến Balance Breaker chỉ có thể gây cho ông ta một vết thương nhỏ. Nó có thể sẽ khác nếu tôi sử dụng Balance Breaker tốt hơn một chút. Nhưng đối với tôi, người chỉ mới đạt được Balance Breaker……

Đây không phải là thời gian để nói điều đó. Tôi không cho phép Hội trưởng hoặc bất kỳ đồng đội nào của mình chết. Tôi sẽ chiến đấu cho đến khi cơ thể mình tan nát.

“Sấm sét.”

Akeno-san giáng tia sét về phía Kokabiel, người đang tập trung vào đòn tấn công của Hội trưởng. Nhưng sét của cô ấy đã bị tiêu tan với một cái phảy cánh của ông ta.

“Cô dám chống lại ta sao? Người kế thừa sức mạnh của Barakiel?”

“…… Đừng có đem ta gộp chung với ông ấy.”

Akeno-san trừng mắt và tức giận. Cô ấy tiếp tục sử dụng sét nhưng tất cả chúng đều lệch hướng do cánh của Kokabiel.

Barakiel cũng là lãnh đạo của Thiên thần sa ngã. Một người sử dụng sấm với bí danh “Thánh sét”. Về khả năng chiến đấu cơ bản, ông được cho là ngang bằng với thủ lĩnh tối cao của Thiên thần sa ngã, Azazel.

Và Barakiel là gì của Akeno-san?…… Kokabiel cười lớn sau khi vô hiệu hóa hoàn toàn cuộc tấn công của Hội trưởng.

“Thật tuyệt vời. Hahahaha! Cô có những đầy tớ rất tốt đấy, Rias Gremory. Sekiryuutei. Người sống sót của dự án Thánh kiếm đạt đến Balance Breaker. Và con gái của Barakiel. Cô có sở thích thật kỳ lạ, giống như anh trai của cô vậy.”

“Tôi sẽ không tha thứ cho ông vì tội xúc phạm anh trai tôi… Maou của chúng tôi. Hơn thế nữa, xúc phạm đến đầy tớ của tôi đồng nghĩa với cái chết.”

Kokabiel cười với sự tức giận của Hội trưởng. Sau đó, ông ta nói đầy kích động.

“Thế thì giết ta thử xem. Em gái của Maou. Chủ nhân của Rồng Wales. Công chúa Crimson Ruin. Tất cả các ngươi đang chống lại kẻ thù xa xưa của loài quỷ đấy. Đây là cơ hội lớn, nếu không tận dụng thì danh tiếng các người sẽ thấp kém hơn.”

Kokabiel. Tôi không biết Thánh-Quỷ kiếm có thể chống lại ông bao nhiêu lâu nhưng tôi phải làm điều đó.

STEP!

Có vẻ như Xenovia đứng đằng sau tôi đang di chuyển. Khi đi ngang qua tôi thì cô ấy lẩm bẩm.

“Chúng ta sẽ tấn công cùng một lúc.”

Sau khi nghe điều đó, tôi cũng di chuyển về phía trước. Tôi đặt sức mạnh vào thanh kiếm của mình và cùng với Xenovia chém vào Kokabiel. Xenovia đã chém trúng ông ta. Kokabiel tạo ra một thanh kiếm ánh sáng bằng bàn tay của mình và chặn cô ấy chỉ với một tay.

“Hừm. Durandal à. Không giống như Excalibur đã bị phá vỡ một lần, đây chính là ánh sáng thực sự.”

“…!”

BOOOOOOM!

Không khí rung chuyển, tai tôi đã bị ù. Kokabiel phát ra một làn sóng không khí từ tay kia của mình làm cho Xenovia bay lên. Sau đó, Kokabiel đá vào bụng của Xenovia.

“Gaa!”

Xenovia bay đi với một tiếng kêu đau đớn.

“Durandal phụ thuộc vào người sử dụng. Cô gái à. Cô vẫn không thể kiểm soát được nó. Những người sử dụng trước đây đều là những người có sức mạnh vô địch.”

Xenovia điều chỉnh tư thế của mình trên không và hạ xuống mặt đất. Sau đó, cô ấy tiếp tục chém ông ta một lần nữa và tôi cũng như vậy.

“Kokabiel. Tôi sẽ giết ông với thanh Thánh-Quỷ kiếm này. Tôi không được phép để mất bất cứ ai nữa.”

“Ồ. Các cuộc tấn công cùng một lúc từ thanh Thánh kiếm và Thánh-Quỷ kiếm. Thú vị. Rất tốt. Đến đây. Các ngươi không thể đánh bại ta nếu không cố gắng hơn nữa.”

Kokabiel tạo ra một thanh kiếm ánh sáng với bàn tay kia của mình và va chạm với Thánh-Quỷ kiếm của tôi, Durandal của Xenovia. Ông ta chống đỡ các cuộc tấn công của chúng tôi như thể nó không là gì. Kuu! Ngay cả trong kiếm thuật, Kokabiel vẫn mạnh hơn chúng tôi.

“Chết nè.”

Koneko-chan đẩy cú đấm của cô từ phía sau …

“Ngây thơ.”

Đôi cánh đen của ông ta trở nên sắc bén và chém vào cơ thể Koneko-chan. Cô ấy rơi xuống mặt đất trong khi máu chảy ra khỏi cơ thể.

“Koneko-chan.”

“Này, nhìn đi chỗ khác trong khi chiến đấu sẽ khiến các ngươi dễ dàng bị giết đấy.”

Tôi mất cảnh giác vì những vết thương của Koneko-chan cùng với nhát chém của thanh kiếm ánh sáng mà Kokabiel chém vào mình.

GIIIIN!

“Cái gì …!”

Một vết nứt xuất hiện trên thanh Thánh-Quỷ kiếm của tôi. Ku… Độ cứng của kiếm phụ thuộc vào suy nghĩ của tôi. Nếu tôi bị mất tập trung một lúc thì trong khoảng thời gian đó, độ cứng của thanh kiếm sẽ bị giảm. Ông ta đánh vào đó ngay lập tức.

DON!

Xenovia và tôi đã bất lực trước sóng xung kích được tạo ra bằng cơ thể của Kokabiel, nó thổi chúng tôi bay đi. Tôi cố gắng cố định lại tư thế của mình …… Xenovia và tôi thở khó nhọc.

…… Chúng tôi không thể giành chiến thắng. Đó là những gì trong tâm trí tôi. Sự chênh lệch về sức mạnh của chúng tôi quá lớn. Mặc dù tôi đã đạt đến Balance Breaker nhưng sức mạnh vẫn còn chênh lệch rất nhiều.

Lãnh đạo của Thiên thần sa ngã. Ông ta thực sực rất mạnh. Không. Tôi cần phải gạt suy nghĩ đó sang một bên. Chúng tôi phải chiến thắng. Chúng tôi chỉ có thể sống sót khi giành chiến thắng. Tôi sẽ chiến thắng và tiếp tục sống.

Asia-san và Issei-kun đã đến bên Koneko-chan. Asia-san kích hoạt Sacred Gear và bắt đầu chữa lành vết thương cho Koneko-chan. Với điều này, tính mạng của Koneko-chan sẽ được an toàn.

“Kokabiel. Vẫn chưa hết.”

Tôi đặt sức mạnh vào thanh Thánh-Quỷ kiếm và đứng dậy một lần nữa. Vết nứt trên thanh kiếm của tôi biến mất, tôi tiến về phía trước chiến đấu với ông ta.

“Ha ha ha. Vẫn còn đứng dậy được sao? Được rồi. Đến đây.”

“Thánh-Quỷ kiếm.”

ZAN!

Tôi bao quanh ông ta bằng các thanh kiếm từ hào quang của Thánh-Quỷ kiếm. Với điều này tôi đã khiến đối thủ của mình bị mắc kẹt ở trong đó. Điều duy nhất còn lại là tấn công ông ta.

“Ngươi nghĩ rằng có thể giam ta với nhiêu đây sao?”

Kokabiel đang nhếch mép cười, mười cánh của ông trở nên giống như những thanh kiếm và bắt đầu phá vỡ các thanh kiếm xung quanh một cách dễ dàng. Ku. Không được rồi. Tôi tiến về phía trước và chém ông ta. Nhưng ông ta không nao núng và chặn Thánh-Quỷ kiếm của tôi chỉ với hai ngón tay.

“Đây là sức mạnh của ngươi sao?”

Kokabiel thở dài. Thánh-Quỷ kiếm của tôi đã bị chặn và không thể di chuyển. Tôi tạo ra một thanh Thánh-Quỷ kiếm khác nhưng nó cũng bị chặn bởi hai ngón tay khác của ông ta …… Điều đó chưa kết thúc. Tôi mở miệng rộng và tưởng tượng tạo ra một thanh Thánh-Quỷ kiếm khác ở miệng của mình. Thanh thứ ba. Tôi xoay sở kẹp chặt nó vào răng và di chuyển cổ của mình sang bên khoảng trống.

Có vẻ như ông ta không nghĩ sẽ có một cuộc tấn công thứ ba. Ông ta buông thanh kiếm của tôi và lùi lại. Ông ta đã bị thương từ cuộc tấn công của tôi rồi ư? Khi tôi nhìn Kokabiel, có một vết máu trên má ông ta. Một chút máu chảy ra khỏi đó. Ngay cả với cuộc tấn công như thế, tôi chỉ có thể gây cho ông ta vết thương nhỏ. Đây là sức mạnh của một trong các lãnh đạo của Thiên thần sa ngã…… Mọi người đã có những biểu hiện của sự tuyệt vọng và thở gấp. Chỉ có Kokabiel là người đang có lợi thế, hắn nhếch mép cười.

“Ta rất ngạc nhiên vì bọn quỷ các ngươi và người theo Chúa vẫn có thể chiến đấu đến như vậy, kể cả khi chủ nhân của các ngươi đã chết.”

Kokabiel nói những điều kì lạ. Ông ta đang cố nói gì?

“…… Ý ông là sao?”

Hội trưởng hỏi một cách đầy nghi ngờ. Kokabiel bắt đầu cười to như thể tìm thấy một điều thú vị.

“Fuhaha, fuhahahahahahahahahaha! Đúng rồi. Ta hoàn toàn quên mất. Sự thật đã không được tiết lộ cho bọn thấp kém các ngươi. Ta sẽ cho các người biết. Trong cuộc chiến của ba phe lần trước, không chỉ Yondai-Maou đã qua đời mà còn có cả Chúa.”

……! …… C… cái gì…… Ông đang nói gì……? Tất cả mọi người ở đây đã bị sốc và không thể tin những gì ông ta vừa nói.

“Đó là bình thường đối với những người không biết về nó. Ai có thể nói rằng Chúa đã chết? Con người là một thứ không hoàn thiện. Không có Chúa, họ không thể kiểm soát trái tim của mình và tuân theo pháp luật, các ngươi biết không? Ngay cả chúng ta, Thiên thần sa ngã và Ác quỷ không thể nói điều này với những cấp dưới của mình. Các ngươi không thể tưởng tượng được thế giới sẽ thế nào nếu tin Chúa đã chết bị rò rỉ ra. Ngay cả ở ba phe phái, chỉ có những người đứng đầu và một số người khác biết về nó. Có vẻ như Balba đã nhận ra điều đó.”

…… Chúa không còn tồn tại nữa ư? Không…… Không thể được…… Đó là không thể…….. Vậy chúng tôi đã tin vào điều gì khi ở trong tu viện……?

“Sau chiến tranh, các Thiên thần đã mất đi Chúa của họ, Ác quỷ thì mất đi các Maou của họ. Phần lớn các Ác quỷ cấp cao và Thiên thần sa ngã đều mất đi hầu hết các lãnh đạo của họ. Vì vậy, các phe phái không chỉ rơi vào trạng thái kiệt quệ đơn thuần. Tất cả đều đã suy yếu, nên họ phải dựa vào con người để tiếp tục thế hệ của mình. Đặc biệt là các Thiên thần và Thiên thần sa ngã, họ chỉ có thể tiếp tục thế hệ của mình bằng cách giao phối với con người. Số lượng Thiên thần sa ngã có thể tăng nếu các Thiên thần giảm. Nhưng số lượng của Thiên thần thuần chủng sẽ không tăng sau khi Chúa mất. Ngay cả những con quỷ thuần chủng cũng rất hiếm, phải không?”

“…… Nói dối……… Đó là một lời nói dối……..”

Ở xa tôi, Xenovia có vẻ như bắt đầu mất đi sức mạnh. Cô ấy trông rất hoảng sợ và không chịu nổi khi nghe điều đó. Những con chiên. Tôi tớ của Chúa. Sống để phục vụ Chúa là sứ mệnh của họ. Nếu sự tồn tại của Chúa đã không còn thì cô ấy cũng không còn mục đích sống nữa, tự nhiên nó sẽ trở thành như thế. Thậm chí cả tôi…… Tôi cắn môi suy nghĩ mình sống để làm gì?

“Sự thật là một cuộc chiến tranh lớn sẽ không xảy ra nếu không có mục đích. Cả ba phe đã trải qua thời kỳ tồi tệ trong cuộc chiến vừa qua. Tất cả mọi người đã quyết định rằng thật vô nghĩa để tiếp tục một cuộc chiến tranh khi cả Chúa và Maou đã chết. Thậm chí tên khốn Azazel tuyên bố rằng sẽ không có chiến tranh lần thứ hai sau khi mất một số lượng lớn những người đàn ông của mình trong cuộc chiến. Thật khó chịu. Nó thực sự khó chịu. Hạ súng xuống trong khi chỉ mới vừa bắn một lần. Thật lố bịch. Thật khốn kiếp. Nếu tiếp tục, chúng ta có thể giành chiến thắng. Mặc dù vậy, hắn ta… Còn bất kỳ giá trị nào của một Thiên thần sa ngã trong hắn không, kẻ chỉ sống với việc nghiên cứu con người sở hữu Sacred Gears thôi sao?”

Kokabiel nói những lời đanh thép một cách mạnh mẽ. Khuôn mặt của ông ta đã thể hiện sự tức giận. Sự thật đó đã ảnh hưởng đến chúng tôi nhiều hơn chúng tôi tưởng. Asia-san che miệng lại bằng hai bàn tay và mở to mắt với toàn bộ cơ thể run lên. Ngay cả khi cô biến thành một con quỷ, niềm tin của cô cũng không biến mất.

“……… Chúa không tồn tại sao? Chúa…… đã chết ư? Nếu vậy thì các lời ban phước của Chúa sẽ thế nào………?”

Kokabiel trả lời nghi ngờ Asia-san với một nụ cười.

“Đúng vậy. Cũng là bình thường khi không có tình yêu và không có sự bảo vệ của Chúa. Chúa đã không còn. Michael đã làm tốt nhiệm vụ của mình. Hắn ta thay thế Chúa, hắn chăm sóc các Thiên thần và con người. Hệ thống vẫn được giữ nguyên, cho nên việc cầu nguyện, trừ tà, ban phước vẫn hoạt động. Nhưng nếu so sánh với thời Chúa còn sống thì số lượng tín đồ sụt giảm đáng kể. Nên cũng không ngạc nhiên khi thấy người sở hữu Thánh-Quỷ kiếm xuất hiện, vì sự cân bằng giữa Chúa và Maou đã bị phá vỡ. Trong thực tế, ánh sáng và bóng tối không thể hợp nhất. Nếu những người cai trị sức mạnh của thánh thần và quyền năng của ma quỷ, Chúa và Ma vương đều biến mất thì rất nhiều hiện tượng độc đáo xảy ra.”

Đó là lý do tại sao Thánh-Quỷ kiếm của tôi đã được tạo ra, điều đó không phải là ngẫu nhiên. Hóa ra là bởi vì Chúa đã không còn tồn tại nữa. Thật đáng mỉa mai. Nghe những lời nói của Kokabiel, Asia-san ngã xuống đất.

“Asia. Tỉnh lại, Asia.”

Issei-kun ôm và gọi Asia. Điều đó cũng không lạ khi cô ấy bị sốc. Phần lớn cuộc đời của cô tham gia phục vụ cho Chúa. Cô đã hy sinh cuộc đời mình vì nghĩ rằng Chúa tồn tại. Chắc có rất nhiều điều đang mâu thuẫn bên trong cô ấy.

Ngay khi tôi đã nổi loạn chống lại Chúa, phần lớn cuộc sống của tôi trước đó cũng đặt niềm tin vào Chúa. Ngay cả các đồng đội của tôi…… Tôi cảm thấy thật phức tạp…… Không để tâm tới chúng tôi, Kokabiel đưa nắm tay lên trời.

“Từ bây giờ, ta sẽ khơi mào một cuộc chiến. Ta sẽ lấy đầu của các ngươi như một món quà. Ta sẽ tiếp tục mọi chuyện dù chỉ có một mình. Ta sẽ cho Sirzechs và Michael thấy chúng ta, những Thiên thần sa ngã là những người chiến thắng.”

…… Lucifer. Michael. Cả hai đều là những cái tên phi thường được ghi lại trong kinh thánh. Kokabiel cũng là kẻ như thế. Ông ta quá mạnh. Chúng tôi đang cố gắng để chống lại một người kinh khủng như vậy.

… Chúng tôi không thể giành chiến thắng. Ông ta ở một đẳng cấp khác chúng tôi. Sức mạnh của ông hoàn toàn vượt xa chúng tôi. Ngay từ đầu, ông ta là người mà chúng tôi không thể chống lại… Mặc dù vậy… Sau khi đứng dậy, tôi cố gắng đi về phía ông ta. Nhưng có một ánh sáng màu đỏ đi vào tầm nhìn của tôi…… Đó là Issei-kun.

“Đừng có lộn xộn nữa. Tôi không cho phép ông phá hủy thành phố và giết đồng đội của tôi, Hội trưởng và Asia, chỉ vì sự ích kỷ của ông. Tôi sẽ trở thành một vua Harem. Tôi sẽ gặp khó khăn nếu ông cản đường.”

Cậu ấy đang cố gắng tạo ấn tượng, nhưng đây không phải lúc, Issei-kun.

“Kukuku. Vua Harem? Là những gì ngươi muốn sao, Sekiryuutei? Thế thì về phe ta đi? Ngươi có thể trở thành vua Harem ngay lập tức. Ta sẽ đoạt những cô gái đẹp từ những nơi chúng ta đi qua và ngươi có thể làm tình với họ bao nhiêu tùy thích.”

“…………………”

Issei-kun đơ người tại chỗ trong khi đang cố gắng để thực hiện một tư thế ấn tượng.

“Tôi… Tôi sẽ không bị dụ dỗ bởi những lời nói ngọt ngào như thế.”

Sao bây giờ lại đứng hình thế? Không, chả lẽ là, Issei-kun?

“Issei. Hừm. Lau nước dãi của em đi. Tại sao em lại cư xử như vậy ngay cả trong một tình huống như thế này?”

Hội trưởng cũng đã tức giận. Tất nhiên rồi. Cậu đang làm gì vậy, Issei-kun?

“… Vâng… Xin lỗi. Có vẻ như từ “Harem” là điểm yếu của em……”

“Nếu em thích con gái nhiều như thế thì nếu chúng ta trở về bình an, chị sẽ làm bất cứ điều gì cho em.”

“Chắc chứ? Thậm chí là nút ngực của chị?”

“Ùm. Nó là một cái giá rẻ để dành chiến thắng.”

FLAAAAAAAAAAAAAAAAAASH!

Viên ngọc trên Boosted Gear của Issei sáng rực hơn trước.

“Fufufu. Nút. Tôi có thể nút nó. Tôi có thể nút chúng.”

Issei-kun bắt đầu nhếch mép cười.

“Ngay bây giờ, tôi thậm chí có thể đánh bại cả Chúa. À, Chúa không còn tồn tại nữa. Hahahaha…”

Một ánh sáng màu đỏ rực làm tôi nheo mắt. Tôi có thể cảm thấy một sức mạnh to lớn từ Sacred Gear của cậu ấy.

“Yooooooooooooooooshaaaaaaaa! Tôi sẽ đánh bại ông để được nút núm vú của Hội trưởng, Kokabiel.”

Với lý do như vậy sao? Sacred Gear tăng sức mạnh bằng cách đáp lại những suy nghĩ của người sở hữu. Boosted Gear phản ứng với những suy nghĩ dâm đãng của Issei-kun và giải phóng sức mạnh của nó. Chắc chứ, Welsh Dragon? Đôi má của Hội trưởng chuyển sang màu đỏ và dường như rất xấu hổ vì cậu ấy nói điều đó lớn tiếng. Tôi thực sự cảm thấy xấu hổ hộ cho cô ấy.

“…… Đây là lần đầu tiên ta thấy một Sekiryuutei phóng thích sức mạnh của mình chỉ với ham muốn nút núm vú phụ nữ……… Ngươi tên gì? Ngươi là ai?”

Kokabiel nheo mắt hỏi. Issei-kun ưỡn ngực ra phía trước trả lời.

“Tôi là quân “Tốt” của nhóm Rias Gremory. Hyoudou Issei. Hãy nhớ nó, Kokabiel. Tôi sở hữu Boosted Gear với những suy nghĩ dâm đãng và máu dê trong người.”

Trước đây không lâu, khu vực này đã được lấp đầy với nỗi tuyệt vọng. Nhưng sau khi nghe tiếng hét của Issei-kun, tôi đã lấy lại năng lượng một cách bí ẩn.

Thực sự vô lý. Kể từ khi tôi đã tham gia với Issei-kun, tôi bắt đầu có được sức mạnh từ những nơi kỳ lạ. Tôi không phải là một nhân vật máu nóng. Nhưng điều đó cũng không sao.

Hội trưởng, Akeno-san, Asia-san và Koneko-chan đã bị thương, nhưng mọi người vẫn giữ vững lập trường chống lại Kokabiel. Chúng tôi vẫn có thể chiến đấu. Chúng tôi vẫn chưa thua. Vâng, không giống như chúng tôi không thể giành chiến thắng. Cảm xúc của mọi người hòa thành một. Sau đó……

“Fufufu. Thú vị.”

Tiếng nói bất ngờ từ bầu trời. Không phải của một ai trong số chúng tôi đang ở đây cả. Người đầu tiên nhận ra đó là Hội phó, Akeno-san. Bởi vì cô ấy đột nhiên nhìn lên trời, cô ấy là chuyên gia nhận biết các dòng năng lượng khác nhau.

Người tiếp theo nhận ra nó là Hội trưởng. Cả hai đều nhìn lên bầu trời đêm cùng một lúc. Tôi đang trong nghi ngờ nhưng tôi đã sớm nhận ra ngay sau đó.

SHIVERS……

Một nỗi sợ hãi và lo lắng chạy khắp cơ thể của tôi. Một thứ gì đó trên trời rơi xuống với một áp lực lớn và sức mạnh đáng sợ khiến tôi cảm thấy tuyệt vọng.

FLASH!

Tất cả bắt nguồn từ thứ đang lao xuống cắt màn đêm sâu thẳm bằng ánh sáng trắng của nó. Nếu nó đi xuống ở tốc độ đó thì sẽ va chạm với mặt đất và tạo ra một vụ nổ. Chắc chắn mọi thứ sẽ tan thành cát bụi.

Nhưng điều đó đã không xảy ra. Có một màu trắng trong tầm nhìn của chúng tôi. Một màu trắng sáng lên, thậm chí còn không có một bóng nhẹ trong màn đêm này. Nó trôi lơ lửng trong khi cách mặt đất chỉ vài inch.

Một bộ giáp trắng. Có những viên ngọc khác nhau trên áo giáp. Trên khuôn mặt cũng được bao phủ bằng bộ giáp, nên chúng tôi không thể nhìn thấy mặt của người này. Tám cái cánh ở phía sau lưng phát ra ánh sáng thần thánh trong đêm tối. Bộ giáp trắng trông rất quen thuộc. Nó có hình dạng và màu sắc khác nhau, nhưng nó cũng tương tự như…… Nó rất giống với “Boosted Gear Scale-mail”.

Có lẻ tất cả mọi người bên cạnh tôi có mặt tại đây vào thời điểm này cũng đang suy nghĩ như vậy. Chúng tôi dường như đã hiểu ra. Chúng tôi hiểu những gì đang xảy ra trước mặt mình

“……… Vanishing Dragon.”

Người đầu tiên nói từ đó là lãnh đạo của Thiên thần sa ngã, Kokabiel. Đúng như tôi nghĩ. Đối thủ truyền kiếp của “Wales Dragon”, “Vanishing Dragon”. Toàn thân tôi run lên. Cảm giác tim tôi như ngừng đập. Đồng thời tôi đã bị cuốn hút bởi ánh sáng màu trắng bí ẩn. Thật đẹp. Ngay lập tức, trái tim tôi như bị chiếm lấy…… Với sự hiện diện của chiếc áo giáp màu trắng, Kokabiel chặc lưỡi.

“Một trong những Longinus, “Divine Dividing”…… Nếu ngươi đã ở trong chế độ áo giáp nghĩa là ngươi đang trong trạng thái Balance Breaker. “Divine Dividing Scale-mail”. Cũng giống như “Boosted Gear”, nó thực sự là một điều khó chịu.”

…… Vanishing Dragon trong trạng thái Balance Breaker.

“… Ngươi mò đến được đây là nhờ vào Rồng đỏ sao? Vanishing Dragon. Ngươi đang cản…..”

Trước khi Kokabiel kết thúc câu nói, cánh màu đen của ông ta biến mất trong không khí. Có máu chảy ra khỏi ông ta.

“Nó giống như cánh của một con quạ. Màu sắc của nó thật ghê tởm. Cánh của Azazel đen tối hơn nhiều, đó là màu sắc của bóng tối vĩnh cửu, biết không?”

Tôi không thể bắt kịp những chuyển động của người đó với đôi mắt mình. Tôi chắc chắn rằng cậu ta đã tấn công Kokabiel. Vanishing Dragon đang cầm một cánh màu đen trong tay. Từ giọng nói của cậu ta, Vanishing Dragon có lẽ là một chàng trai trẻ tuổi?

“N… ngươi. Cánh của ta.”

Kokabiel trở nên tức giận bởi vì cánh của ông ta đã bị nhổ, nhưng Vanishing Dragon cười lặng lẽ.

“Đó là một biểu tượng của sự sa ngã. Ông không cần cánh để đi đến nơi tiếp theo đâu? Ông vẫn đang cố gắng để bay?”

“Vanishing-Dragon. Ngươi đang chống lại ta.”

Kokabiel tạo ra vô số những ngọn giáo ánh sáng trên bầu trời, nhưng Vanishing Dragon đã không bị đe dọa và nói rõ ràng.

“Ta tên là Albion.”

[Devide!]

Tôi nghe thấy một âm thanh, sau đó hào quang xung quanh Kokabiel đã giảm ngay lập tức. Một nửa trong số ngọn giáo ánh sáng trên bầu trời cũng biến mất.

“Một trong những khả năng của tôi là “Divine Dividing”. Nó làm giảm một nửa sức mạnh của những người tôi chạm vào mỗi 10 giây và sức mạnh của người đó sẽ trở thành sức mạnh của tôi. Ông không còn nhiều thời gian nữa đâu. Nếu ông không đánh bại tôi một cách nhanh chóng. Ông sẽ trở nên yếu đuối và thậm chí không thể đánh bại một con người.”

…Truyền thuyết là có thật. Khả năng của Sekiryuutei là tăng gấp đôi sức mạnh của người sở hữu và có thể truyền cho người khác. Khả năng của Hakuryuukou lấy sức mạnh của đối phương và biến nó thành của họ.

Với những cánh còn lại, Kokabiel cố gắng đi về phía Vanishing Dragon, Albion. Nhưng ông ta không bắt được cậu ta vì không thể theo kịp với sự chuyển động nhanh như tốc độ ánh sáng. Một trong những lãnh đạo của Thiên thần sa ngã đã từng áp đảo chúng tôi, bây giờ ông ta đang bị chơi đùa.

[Devide!]

“Chết tiệt!”

Ông ta cố gắng tấn công Albion với một ngọn giáo ánh sáng và một thanh kiếm ánh sáng, nhưng Hakuryuukou vung cánh tay của mình sang một bên và bốc hơi chúng. Trong khi Kokabiel đang ở tình trạng chiến đấu khó khăn thì sức mạnh của ông ta đã bị giảm một nửa.

[Devide!]

Sau một vài âm thanh như thế, chuyển động của Kokabiel đã chậm đến nỗi tôi có thể bắt được ông ta một cách dễ dàng. Albion thở dài.

“…… Sức mạnh của một Thiên thần sa ngã trung cấp, hử. Nhàm chán. Tôi nghĩ mình có thể vui vẻ hơn một chút……”

Albion biến mất khỏi tầm nhìn của tôi và đi về phía Kokabiel trong khi tạo ra một vệt ánh sáng.

THRUST!

Nắm tay của Albion đấm vào trong bụng của Kokabiel. Cơ thể Kokabiel cuối xuống và nôn trên mặt đất. Trước đây ông ta thậm chí không có một vết thương ……

“… Ta… Không thể…… Ta……”

“Cái gì? Ông cằn nhằn à. “Không thể? Ta?” Gì sau đó? “Điều này là không thể?” Là thế phải không?”

Albion cười như thể điều đó thực sự thú vị.

“Tôi đã nói với Azazel là sẽ đưa ông trở lại thậm chí bằng cả vũ lực. Ông đã đi quá giới hạn của mình.”

“Ngươi… Azazel… Azazeeeeel! Ta…… Ta……”

THRUST!

Cú đấm của Albion đánh vào mặt của Kokabiel.

SLIP……

Kokabiel gục xuống đất. Thiên thần sa ngã mười cánh đã ngã xuống…… Albion đặt Kokabiel trên vai của mình.

“Có vẻ như tôi cũng phải mang Freed theo. Có những điều tôi cần hỏi hắn. Sau đó, chúng tôi sẽ xử lý hắn.”

Albion đi đến Freed đang nằm trên mặt đất và mang hắn với cánh tay kia của mình. Sau đó, cậu ta dang rộng đôi cánh ánh sáng bay lên trong khi vác cả hai người.

[Lờ tôi à, Trắng.]

Một giọng nói, lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói đó. Giọng nói từ Issei-kun. Găng tay của cậu ấy phát sáng.

[Vậy là ông còn sống sao, Đỏ.]

Viên ngọc trên bộ giáp trắng cũng phát sáng. Những người cư trú trong các viên ngọc đang giao tiếp sao?

[Cuối cùng chúng ta đã gặp nhau, thật tiếc khi lại trong tình huống này.]

[Không sao. Định mệnh của chúng ta là đấu với nhau mà.]

[Nhưng Trắng. Tôi không thể cảm thấy sự thù địch từ ông như trước đây.]

[Đỏ. Thái độ thù địch của ông cũng cực kỳ thấp.]

[Hình như cả hai chúng ta có những điều mà mình quan tâm nhiều hơn chiến đấu.]

[Chính là nó. Chúng ta nên vui vẻ trong một thời gian. Đôi khi điều này cũng không tệ, phải không? Hẹn gặp lại, Ddraig.]

[Hùm. Hẹn gặp lại sau, Albion.]

Cuộc trò chuyện giữa Sekiryuutei và Hakuryuukou. Cả hai người họ đưa ra lời tạm biệt, nhưng Issei-kun bước lên và có vẻ không hài lòng.

“Này. Chuyện này là sao hả? Ngươi là ai và đã làm gì? Vì ngươi mà ta không thể nút núm vú của Hội trưởng.”

Issei-kun thể hiện một khuôn mặt giận dữ……… Này, này. Cậu đang giận sao? Người sở hữu của Vanishing Dragon vừa rời đi vừa nói.

“Cậu cần phải mạnh mẽ để hiểu rõ mọi chuyện. Hãy mạnh mẽ hơn, đối thủ truyền kiếp của tôi, tôi sẽ chiến đấu với cậu vào một ngày nào đó.”

Cậu ta trở thành một ánh sáng trắng và bay lên. Tất cả mọi người không nói nên lời với kết quả không thể ngờ được. Các vòng tròn ma thuật hủy diệt của Kokabiel đã biến mất.

……Nó đã kết thúc. Nhờ có sự can thiệp đó, thành phố này đã được cứu. Sau đó, tôi nhìn xác chết của Balba. Có thể nó vẫn chưa kết thúc ……… Vì có một người nào đó đã tiếp tục dự án nghiên cứu của ông ta tại trụ sở Vatican. Khi tôi đối đầu với người đó, tôi sẽ làm gì cùng với Thánh-Quỷ kiếm này…… Tôi vẫn không biết. Nhưng bây giờ…… Vâng, bây giờ ……

KNOCK.

Một người nào đó đánh vào đầu của tôi. Khi tôi quay lại, Issei-kun đang mỉm cười.

“Cậu đã làm được, Casanova. Hùm. Đó là thanh Thánh-Quỷ kiếm. Vẻ đẹp pha trộn từ ánh sáng và bóng tối.”

Cậu ấy đang nhìn thanh Thánh-Quỷ kiếm của tôi với đôi mắt quan tâm.

“Issei-kun, mình……”

“À, bây giờ chúng ta hãy bỏ qua những vấn đề phức tạp đó đi. Dù sao, nó cũng đã kết thúc rồi phải không? Dù có rất nhiều điều về đồng đội của cậu.”

“Vâng.”

Cảm ơn cậu, Issei-kun. Cậu đã suy nghĩ và hành động cho một người như tôi.

“…… Kiba-san. Chúng ta có thể hoạt động câu lạc bộ cùng nhau nữa, đúng không?”

Asia-san hỏi tôi với vẻ mặt lo lắng. Cô ấy đã lo lắng cho tôi, mặc dù cô ấy đã có một thời gian khó khăn khi biết Chúa không còn tồn tại. Tôi nghĩ rằng cô ấy thực sự là một cô gái tốt bụng. Khi tôi định nói “Mình không sao”……

“Yuuto.”

Hội trưởng gọi tên tôi. Cô ấy chào đón tôi với một nụ cười.

“Yuuto. Chị mừng em đã trở lại. Ngoài ra, em còn đạt được Balance Breaker. Chị rất tự hào.”

“… Hội trưởng. Em… Em đã phản bội tất cả mọi người trong câu lạc bộ……… Và trên hết, em đã phản bội chị, người đã cứu mạng em…… Em không thể tạ lỗi chỉ bằng lời nói được…..”

Tay của Hội trưởng vỗ nhẹ lên má tôi. Cô ấy luôn luôn an ủi tôi như thế này.

“Nhưng em đã trở về. Điều đó là đủ rồi. Em không thể lãng phí tình cảm mà đồng đội đã dành mình. “

“Hội trưởng…… Em sẽ hứa với chị một lần nữa. Em, Kiba Yuuto, quân “Mã” của nhóm Rias Gremory, sẽ bảo vệ chị và các đồng đội trong phần còn lại của cuộc sống mình.”

“Ufufufu. Cảm ơn em. Nhưng em không thể nói ra trước Issei, đúng không?”

Khi tôi nhìn, Issei-kun đã nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt đầy ghen tị.

“Mình cũng muốn bảo vệ Hội trưởng bằng cách trở thành một quân “Mã”. Nhưng không có bất cứ ai xứng đáng trở thành quân “Mã” của Hội trưởng ngoài cậu ra. Vì vậy, hãy chịu trách nhiệm và hoàn thành nhiệm vụ của cậu.”

Cậu ấy nói với một khuôn mặt xấu hổ.

“Ùm, mình biết, Issei-kun.”

“Bây giờ.”

VOOOM.

Tay của Hội trưởng được bao phủ bởi một vầng hào quang màu đỏ và nó thật nguy hiểm.

…… Um. Chuyện gì đang xảy ra vậy, Hội trưởng? Hội trưởng mỉm cười trong khi tôi đang nghi ngờ.

“Yuuto. Đây là một sự trừng phạt cho hành động của em. 1000 cái đánh vào mông.”

Ba mươi phút sau, quân tiếp viện từ Ma vương đến khi tất cả mọi thứ đã kết thúc. Khoảng thời gian đó, tôi đã bị đánh vào mông, còn Issei-kun thì cười lăn trên mặt đất. Nó quả thật rất đau đớn, nhưng tôi cảm thấy mình thực sự đã trở lại.