Tập 2 - Trận chiến với Phoenix ở trường

Life 5: Đỉnh Điểm Trận Quyết Chiến.

Độ dài: 12,593 từ - Lần cuối:

19/05/2017 18:52:32

- Bình luận: 0

Phần 1

Chuyện gì đã xảy ra khi tôi đang trên đường đến nơi hẹn với Kiba.

[3 quân “Tốt” của ngài Raiser Phoenix đã đầu hàng.]

Đó là điều được thông báo. 3 quân “Tốt” của Raiser đã bị đánh bại.

Ai đã làm điều đó? Akeno-san thì đang đấu với quân “Hậu”, Hội trưởng và Asia thì đang trên đường đến đây…… Vậy chắc chắn đó là Kiba.

Như vậy, 7 quân đã bị tiêu diệt và họ chỉ còn lại 9 quân bao gồm Raiser. Với việc Koneko-chan đã bị loại, chúng tôi chỉ còn 5 thành viên. Trong tình huống này, chúng tôi vẫn không thể lơ là cảnh giác được.

Đột nhiên, khi đang trên đường đến sân thể thao thì có ai đó chộp lấy tay tôi. Kẻ thù ư? Tôi liền vào thế phòng thủ. A, đó là Kiba. Cậu ấy luôn nở một nụ cười tươi như mọi khi.

“À, ra là cậu.”

“Vâng.”

Kiba đang quan sát sân thể thao từ phía sau nhà kho, nơi mà khó lòng thấy được chúng tôi từ chỗ thi đấu.

“Xin lỗi. Kiba, Koneko-chan…..”

“Mình đã nghe thông báo nên biết rồi. Chắc Koneko-chan rất thất vọng về điều đó, mình chưa bao giờ biết những suy nghĩ của em ấy, nhưng chắc chắn em ấy đã dồn hết sức lực vào trận đấu này. Khi chúng mình đặt bẫy ở trong rừng thì em ấy đã rất nỗ lực chiến đấu.”

“…..Vậy chúng ta hãy chiến thắng nào.”

“Đương nhiên, Issei-kun.”

Chúng tôi bắt tay nhau. Trong cuộc sống học sinh bình thường của mình thì Kiba luôn làm tôi khó chịu. Nhưng ở giữa chiến trường thì cậu ấy là đồng đội tốt nhất.

Cặp nam sinh của CLB nghiên cứu huyền bí. Nếu chúng tôi không thể hiện tí gan dạ nào thì chắc chắn chúng tôi sẽ hoàn toàn xấu hổ trước mặt các cô gái.

“Vậy, chính cậu là người đã đánh bại những quân “Tốt” của kẻ địch?”

Kiba gật đầu với câu hỏi của tôi.

“Phải. Địa điểm quan trọng là phòng câu lạc bộ nằm ở sân thể thao. Nên cũng dễ hiểu vì sao ở đó lại có nhiều kẻ thù. Mình đã tìm cách thu hút những quân “Tốt” xung quanh đây. Nhưng kẻ quản lý khu vực này rất bình tĩnh và không đáp lại sự khiêu khích của mình. Hắn ta dùng bọn quân “Tốt” để xem cách tấn công của mình. Đó là cách chiến đấu của Raiser Phoenix. Hắn cho đầy tớ của mình làm vật hi sinh để vui đùa, bởi vì hắn tự tin về sự bất tử của mình và số lượng nhiều đầy tớ.”

Kiba nở một nụ cười nhưng ánh mắt đanh lại.

“Kẻ thù đang nắm giữ khu vực này gồm 1 “Mã”, 1 “Xe”, 1 “Tượng”. Tổng cộng 3 quân.”

“…… Đúng là sự bảo vệ nghiêm ngặt.”

“Đúng vậy, bọn chúng bảo vệ nghiêm ngặt để chống sự xâm nhập của chúng ta. Đặc biệt là sau khi chúng ta phá hủy phòng thể dục, bọn chúng sẽ dốc toàn lực vào khu này.”

Có hai con đường dẫn đến căn cứ của bọn chúng. Một là từ sân thể thao, hai là từ phòng thể dục sau dãy nhà mới. Hội trưởng quyết định phá hủy một đường, đó là phòng thể dục, vậy nơi duy nhất còn lại để bọn chúng bảo vệ là sân thể thao.

Do đó, bọn chúng sẽ tăng cường sức mạnh ở khu này. Kế hoạch trước đó của chúng tôi đã kết thúc khi làm cho quân “Hậu” của đối phương phải xuất trận….

Có vẻ trận đấu ở đây sẽ khốc liệt hơn so với ở phòng thể dục….Tôi có phần hơi lo lắng về việc này.

“Cậu lo lắng à?”

Kiba hỏi tôi với một nụ cười, điều đó làm tôi đỏ mặt.

“Đương… Đương nhiên. Cơ bản mình không có kinh nghiệm chiến đấu. Và giờ đây mình lại ở trong trận đấu thật sự. Mình giống một tay mơ đi so sánh với một người dày dạn kinh nghiệm.”

Tôi có sức mạnh của Booster Gear, chính điều đó khiến tôi trở thành một mối nguy hiểm.

Nhưng suy nghĩ lại, tôi cũng chỉ là một tay mơ. Nó giống như một kho báu bị lãng phí trong tay tôi vậy.

Dù vậy, tôi vẫn muốn chiến đấu vì Hội trưởng và làm điều gì đó cho cô ấy. Cho dù tôi chỉ là tên yếu kém trên chiến trường, tôi sẽ không chạy trốn khỏi cuộc chiến. Nếu tôi bị đánh bại, ít nhất tôi cũng sẽ kéo theo nhiều kẻ thù cùng bị đánh bại như tôi.

“Cậu xem nè.”

Khi tôi đang cố khích lệ lòng quyết tâm của mình tăng lên thì Kiba cho tôi thấy bàn tay của cậu.

-! Tay cậu đang run lên.

“Issei-kun. Cậu nói mình có nhiều kinh nghiệm chiến đấu, điều đó hoàn toàn đúng. Nhưng đây là lần đầu tiên mình tham gia vào Rating Game. Một cuộc chiến khốc liệt giữa các con quỷ. Mặc dù, trận đấu này là trường hợp đặc biệt, nhưng thực tế nó vẫn là một trận đấu quyết liệt. Cho dù thích hay không thì chúng ta buộc phải tham gia vào cuộc chiến. Kể cả đây là trận đầu tiên, chúng ta sẽ không cho bọn họ cơ hội tấn công. Trận đấu này là nơi chúng ta sẽ dốc toàn bộ sức lực của mình như là những đầy tớ phục vụ cho Hội trưởng Rias. Đây là điều rất quan trọng ngay cả trong tương lai. Mình cảm thấy vui mừng lẫn sợ hãi. Mình không muốn quên đi cái cảm giác bàn tay mình run lên. Cảm giác của sự lo lắng và bầu không khí khốc liệt xung quanh. Mình muốn cảm nhận hết tất cả và biến điều đó trở thành kinh nghiệm của bản thân. Hãy cùng mình trở nên mạnh mẽ hơn, Issei-kun.”

Kiba… Cậu đã suy nghĩ rất nhiều vào cuộc chiến này… Đúng như tôi nghĩ, trong trận đấu, cậu…..

“Vậy chúng ta hãy làm một pha kết hợp nào, điều này sẽ làm các cô gái bên kia giật mình.”

“Hahaha. Có phải việc làm đó sẽ làm mình trở thành kẻ bị bỏ lại đằng sau phải không?”

“Ngốc thật. Cậu chỉ cần bám theo, còn lại sẽ để mình làm. Ý mình phải không vậy. Chết đi, cái tên đẹp mã.”

Chết tiệt, tôi hoàn toàn bị cuốn vào nhịp độ của Kiba. Uuu….Tôi đang làm gì thế này?

Rồi tôi nghe được một giọng nói lớn từ một người phụ nữ mạnh mẽ.

“Ta là “Mã” của ngài Raiser Phoenix, Carlamaine. Ta đã chán ngấy cái việc dắt mũi vào mấy chiến thuật đó rồi. “Mã” của Rias Gremory. Ta thách đấu với ngươi.”

Ngay giữa sân bóng chày, có một người phụ nữ mặc bộ áo giáp.

Đúng là quân “Mã” can đảm. Cô ta sẽ chẳng thể kêu ca nếu có ai bắn từ đằng sau.

FuFu. Kiba cười kế bên tôi.

“Vì cô đã tự giới thiệu mình. Tôi không thể giấu mình là “Mã” nữa, tôi cũng là một kiếm sĩ.”

Sau khi nói xong, cậu rời đi và trực tiếp đến thẳng sân bóng chày.

“Cái tên ngốc này.”

Mặc dù tôi hơi than phiền nhưng tôi vẫn đi theo Kiba.

Cậu ấy thật tuyệt.

Đó là điều tôi nghĩ khi nhìn đằng sau Kiba.

“Tôi là ”Mã” của Rias Gremory, Kiba Yuuto.”

“Tôi là “Tốt”, Hyoudou Issei.”

Kiba và tôi đã giới thiệu bản thân mình với “Mã” của Raiser, Carlamaine. Cô ấy làm một gương mặt mãn nguyện.

“Ta rất vui khi có những chiến binh như hai ngươi trong nhóm của Rias Gremory. Lộ mặt trực tiếp ra đây. Đó là điều mà người tỉnh táo sẽ không bao giờ làm.”

Vậy chúng tôi là người không tỉnh táo ư?

“Nhưng ta thích kẻ ngu ngốc như hai ngươi. Nào, chúng ta bắt đầu chứ.”

Carlamaine bắt đầu rút kiếm ra. Sau đó, Kiba cũng rút thanh kiếm của mình ra.

“Cuộc chiến giữa “Mã”. Tôi đã chờ điều này. Cá nhân tôi cũng muốn một trận đấu kiếm quyết liệt.”

Kiba cũng tán thành việc đó. Ồ, Kiba nở một nụ cười rất vui vẻ.

“Tốt lắm. “Mã” của Rias Gremory.”

Carlamaine bắt đấu chiến đấu như thể đang nhảy múa.

GIN!

Hai thanh kiếm va vào nhau tóe ra những tia lửa. Họ có tốc độ nhanh như chớp vì cả hai đều là “Mã”.

Họ đã bắt đầu trận đấu. Các thanh kiếm thay đổi chuyển động đến nổi tôi cũng không thể theo kịp bằng mắt mình. Chúng cứ lúc ẩn lúc hiện.

Tôi nên làm gì bây giờ? Hùm….. Tôi sẽ là gã ngốc nếu giúp Kiba. Dù sao đi nữa, đó cũng là trận đấu một chọi một.

Hmm, hay là tôi nên cổ vũ cho cậu như: “Tiến lên Kiba” hoặc “Cậu có thể làm được Kiba”.

“Ngươi có vẻ đang chán.”

Tôi quay lại nhìn theo hướng phát ra giọng nói. Đó là một người phụ nữ đeo một chiếc mặt nạ che đi nửa khuôn của mặt của mình.

Nếu tôi nhớ không nhầm, người phụ nữ này là một quân ”Xe”.

Sau đó, một người khác đến và phàn nàn.

“Hừ. Một trận đấu thấp kém, bọn họ chỉ toàn nghĩ về kiếm, kiếm và kiếm. Carlamaine từng làm khuôn mặt hối tiếc khi để quân “Tốt” làm vật hi sinh, cô ta ghét phải làm theo chiến lược của chủ nhân đề ra. Nhưng khi ta nghĩ mình đã tìm được một chàng trai dễ thương thì hắn cũng chỉ là một kẻ cuồng kiếm. Hừm, đúng thật là xui xẻo.”

Đó là một cô gái trẻ xinh đẹp, cô mặc một bộ váy như các công chúa phương Tây. Tôi nghĩ cô ta là quân “Tượng” của Raiser. Cô có kiểu tóc xoắn cột hai bên. Cô trông như một công chúa thật sự vậy. Ôi! Tôi đang bị các quân canh giữ nơi này bao quanh.

Công chúa “Tượng” nhìn tôi với một ánh mắt kì lạ. C…Có chuyện gì vậy?

“Ùm. Vậy chàng trai này là quân ”Tốt” yêu mến của Rias Gremory. Có phải cô ta có gu cảm nhận tệ hại trong việc tìm kiếm một quý ông?”

Cô ta bắt đầu nói những lời thô lỗ. Ku! Mặc dù có khuôn mặt dễ thương nhưng cái lưỡi của cô nói toàn những lời cay độc. Tôi bắt đầu nhảy lên và làm tư thế chiến đấu.

“Booster Gear chuẩn bị.”

[Boost!!]

Sacred Gear đã được nạp năng lượng. Tôi phải để quân ”Mã” cho Kiba và giải quyết hai người này. Nhưng cô gái “Tượng” làm một hơi thở dài.

“Ta sẽ không làm đối thủ của ngươi. Isabella. Sao cô không là đối thủ của hắn?”

Người phụ nữ đeo mặt nạ được gọi là Isabella, cô ta gật đầu ngoan ngoãn. Còn công chúa “Tượng” kia rời khỏi sau khi Isabella chấp nhận và theo dõi chúng tôi từ khoảng cách xa.

Hở? Vậy cô gái tóc xoắn sẽ không chiến đấu.

“Ta cũng dự định ngay từ đầu rồi. Ta đã rất chán vì vậy hãy chiến đấu đi.”

“Ùm. Tốt thôi. Nhưng có phải quân ”Tượng” sẽ không chiến đấu?”

Tôi hỏi cô ta. Vì trận đấu này là một trận đấu quan trọng. Tôi không biết phản ứng ra sao khi cô ta rút lui khỏi trận đấu như thế….

Nghe thấy vậy, cô gái mang mặc nạ Isabella đặt tay lên trán và làm một khuôn mặt khó chịu.

“À, đừng để ý. Cô ấy hơi đặc biệt. Cô ấy chỉ quan sát trận đấu thôi.”

“C…Cái quái gì vậy?”

Tôi buột miệng nói ra. Nghiêm túc chứ? Không còn lý do nào tốt hơn là “quan sát” à? Đây là một trận đấu cực kì quan trọng mà.

“Cô ấy…..Không, cô gái đó là Ravel Phoenix. Em gái của ngài Raiser. Cô trở thành đầy tớ của Raiser-sama theo một cách đặc biệt. Mặc dù vậy, cô ấy vẫn là em gái ruột của ngài Raiser.”

…..Hả?

Cô gái dễ thương đó? Và cái gã chim đó ư?

CCCCCái gìiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii?

Em gái của cái gã chim chết tiệt đang cười và vẫy tay với tôi khi biết tôi đang sốc với thân phận của cô ta…

…..Này, điều này cũng được phép ư? Hắn ta để em gái vào nhóm mình và bắt tham gia vào trận chiến này?

“Ùm thì, theo như lời ngài Raiser……”

[Có em gái trong Harem của mình là việc rất có ý nghĩa. Đó sẽ là viễn cảnh tuyệt vời vì có một người họ hàng thân thiết. Khi người khác nhìn vào thì sẽ ghen tị về việc đó. Ta không phải là dạng người thích em gái nhưng cho vào nhóm mình để hợp thời thôi.]

“Đó là điều mà ngài ấy nói.”

……Cái gã chim đó đúng là một kẻ đồ bại và cũng là một tên khốn nạn nữa. Nhưng tôi biết được cái cảm giác khi có em gái trong dàn Harem của mình. Có em gái thật tuyệt vời. Tôi cũng muốn một em gái.

Không, không phải vậy. Mọi chuyện là như thế, vậy em gái của Raiser sẽ không đấu với tôi.

“Ta đến đây. Quân “Tốt” của Rias Gremory.”

Khi tôi còn đang nghĩ về quân ”Tượng” thì Isabella tiến về phía trước và tung một cú đấm sắc bén lướt qua má tôi.

Ôi! May quá! Tôi né được nhờ trực giác.

“Ngươi có thể né được cú đấm này. Xin lỗi, ta đã đánh giá thấp về ngươi một chút. Ta sẽ tăng thêm một gears. À không. Ta sẽ tăng lên hai gears.”

Isabella làm một hành động đáng ngờ trong khi di chuyển cơ thể của mình. Nhưng………

SWISH! SWISH!

Cô ta bắt đầu tấn công từ mọi góc độ không thể đoán được. Ôi không! Khi tôi nghĩ mình đã né được đòn tấn công đó thì cô ta uốn tay trở lại cứ như một cây roi.

Đây là một trong những cú đấm mà chúng ta thường thấy trong các trận đấu boxing. Nếu tôi bị dính, nó chắc chắn sẽ rất đau.

Tôi không thể tấn công trừ khi Booster Gear của mình đạt đến một cấp độ nhất định. Hiện giờ tôi cần phải tránh. Tôi phải tránh các đòn đánh điên cuồng và rồi…

KICK!

“….Gah!”

Tôi cảm thấy đau dữ dội ở bụng. Đó là một cú đá. Tôi đã bị đá trúng. Tôi quá tập trung vào các cú đấm nên đã không tập trung vào đôi chân của cô ta… Tôi bắt đầu mất thăng bằng và nhận nhiều cú đấm liên tiếp vào mặt mình.

Rất nhiều cú đấm boxing nện vào mặt. Thật là đau. Điều này thật tệ.

[Boost!!]

Ku! Tôi chắc chắn đó là lần tăng sức mạnh thứ năm. Nó chắc chắn sẽ đủ để tiêu diệt quân “Tốt”, nhưng sẽ không đủ để tiêu diệt một quân “Xe”. Xét trên bàn cờ, “Xe” là quân cờ có vị trí cao nhất chỉ sau quân “Hậu”. Đòn tấn công nửa mùa sẽ không hiệu quả.

Tôi lấy tay để cản các cú đấm. Cú đấm của cô ta quá mạnh ngay cả khi tôi đã đỡ nó. Nếu cứ tiếp tục bị đánh bởi các đòn tấn công thế này, tôi sẽ bị đánh bại ngay lập tức.

Tôi lùi về phía sau ngay khi cô ta rút lại các cú đấm.

Các đòn đánh của kẻ thù đã dừng lại. Nhưng cô ta vẫn tiếp tục di chuyển. Tôi không biết khi nào cô ta sẽ tấn công trở lại.

Tôi rất mừng vì mình đã tập luyện cùng với Kiba và Koneko-chan. Điều đó thực sự hữu ích vì nó có thể giúp tôi biết khi nào đối thủ sẽ ngừng tấn công. Hội trưởng từng nói cho tôi làm cách nào để chạy. Do đó, tôi có thể né được các đòn tấn công ngay bây giờ. Rồi “Xe” Isabella cười.

“Ta đã từng đánh giá thấp ngươi…. Nói thật, ta nghĩ khi đá trúng thì có thể hạ gục được ngươi… Nhưng có vẻ Rias Gremory đã rèn luyện ngươi rất tốt. Đặc biệt, sức chịu đựng của ngươi thực sự tuyệt vời.”

Sức chịu đựng…? Tôi đã làm cái gì đó tuyệt vời ư?

“Trong một trận đấu khắc nghiệt, thứ quan trọng nhất là sức chịu đựng. Ngay cả những kẻ ngốc cũng có thể chiến đấu nếu có sức chịu đựng để tiếp tục thêm nhiều phút nữa. Các trận đấu tốn rất nhiều sức lực và sự tập trung. Nếu chỉ có mỗi việc tránh né các đòn đánh thì cần phải có một lượng lớn sức lực. Có thể làm được điều đó cho đến giờ, nghĩa là ngươi đã phải tập luyện rất nhiều về thể lực.”

….. Trái tim tôi trở nên nặng nề. Những buổi tập luyện đầy cay đắng. Những tiếng hét của Hội trưởng làm cô ấy trông như một Ác quỷ thật sự.

Tôi bị bắt phải chạy từ sáng sớm trên con đường núi và thậm chí phải vác các hòn đá trên lưng. Tôi nghĩ mình sẽ chết.

Tôi nghĩ nó thực sự chả cần thiết nhưng Hội trưởng vẫn ở bên cạnh tôi từ sáng cho đến chiều tà. Rồi đôi mắt của tôi ướt lệ. Tôi bắt đầu gạt đi những giọt nước mắt của sự yếu đuối ngay trước mặt kẻ thù.

Hội trưởng!!

Hội trưởng!! Em có thể chiến đấu. Em sẽ đứng vững.

Mọi thứ mà cô ấy làm cho tôi bắt đầu có kết quả.

Tôi không thể thua, tôi sẽ không thua. Tôi chắc chắn sẽ mang đến chiến thắng cho Hội trưởng. Tôi sẽ đánh bại quân “Xe” đang đứng trước mặt mình.

“…… Có vẻ ta đã nói những điều không cần thiết nhỉ. Ta cảm thấy áp lực từ ngươi đang tăng lên.”

“Quân “Xe”, Isabella. Tôi là thành viên yếu và ít kinh nghiệm nhất trong nhóm của Rias Gremony nhưng tôi sẽ đánh bại cô.”

Tôi thể hiện sự quyết tâm của mình.

BUZZ!

Tôi nghe thấy âm thanh của gió cắt qua. Khi tôi nhìn, thanh kiếm bóng tối của Kiba đang phân tán ra.

Holy Eraser.

Một thanh kiếm bóng tối có thể nuốt ánh sáng. Đó là Sacred Gear của Kiba nhưng một phần của nó đã bị quân “Mã” thổi bay.

“Thật không may, Sacred Gear của ngươi không có tác dụng với ta.”

Thanh kiếm của Carlamaine đang được lửa bao phủ. Một thanh kiếm lửa. Vậy ra Holy Eraser bị thứ đó đánh bại.

Nhưng Kiba chả có vẻ quan tâm và thay vào đó bằng một nụ cười.

“Vậy tôi sẽ nói cho cô biết điều này. Thật không may, đó chưa phải là toàn bộ Sacred Gear của tôi.”

“Cái gì? Vô lý. Điều đó thật khó tin với một quân “Mã” của Rias Gremory……”

“Đông cứng.”

Kiba cầm thanh kiếm bóng tối bị thanh kiếm lửa của Carlamaine làm tan ra một phần. Sau đó, cậu nói với một giọng nhỏ nhẹ, có cái gì đó đang tập hợp vào thanh kiếm.

Hả? Có một cảm giác ớn lạnh xuất hiện xung quanh… Khi tôi cảm thấy như thế, thanh kiếm của Kiba bắt đầu đông cứng lại. Các mảnh đá bắt đầu gộp lại với nhau và hình thành nên một thanh kiếm khác.

BREAK!

Cùng thời gian với tiếng băng vỡ ra, thanh kiếm của Kiba đã trở thành thanh kiếm băng thực sự.

“Trước thanh kiếm Flame Deletes này, tất cả các ngọn lửa đều sẽ biến mất.”

Thanh kiếm băng ư? Vậy thanh kiếm bóng tối không phải thứ vũ khí duy nhất của Kiba? Mọi người trừ Kiba đều bị shock. Đó là điều đương nhiên. Nhưng nó có thể xảy ra sao?

“V…Vô lí. Chẳng lẽ ngươi định nói mình có đến hai cái Sacred Gear.”

Carlamaine quay thanh kiếm lửa qua một bên. Cô ta có cái nhìn mất bình tĩnh.

BREAK BREAK BREAK….

Ngay thời điểm thanh kiếm của Carlamaine chạm vào thanh kiếm của Kiba thì thanh kiếm lửa bắt đầu bị đông cứng và trở thành đá. Sau đó, nó tạo ra âm thanh vỡ vụn và biến mất. Nhưng cô ta chưa ngừng đòn tấn công lại và vứt thanh kiếm đi. Rồi lấy một thanh kiếm ngắn từ hông mình và đưa nó về phía trước mặt.

“Chúng ta là thành viên của gia tộc Phoenix vĩ đại, người làm chủ cả gió và lửa. Nhận lấy. Cơn bão lửa.”

BUUUUUUURN!

Cơn gió lửa bao quanh sân bóng chày cùng với Carlamaine và Kiba đứng ở giữa. Nó nóng đến nổi như muốn đốt cháy da thịt tôi.

“Carlamaine này. Chả lẽ cô ta quên luôn cả đồng đội của mình sao?”

Isabella nói và dùng tay che mặt. Kiếm băng của Kiba bắt đầu tan chảy sau khi nhận lấy cơn gió lửa. Dù vậy Kiba vẫn không có gì là quan tâm.

“Tôi hiểu rồi…. Cô đang cố gắng đốt cháy chúng tôi bằng cơn lốc lửa….. Nhưng…”

Kiba đưa thanh kiếm băng đang bị tan chảy lên trước mặt. Cậu liền nói với một giọng lớn.

“….Dừng lại.”

SUUUUUUUUCK!

Cơn gió bắt đầu bị hút vào trong thanh kiếm của Kiba và tạo ra một âm thanh lớn. Cơn gió đã ngừng lại và sân bóng chày trở nên im lặng.

“”Replenish Calm”. Đã một thời gian từ khi tôi sử dụng hai thanh Quỷ kiếm trong một trận đấu.”

Có một hình thù đặc biệt ở thanh kiếm của Kiba. Một cơn lốc xoáy bí ẩn ngay ở giữa thanh kiếm. Những cơn gió đã bị hút vào đó ư?

Cậu ta có thể tạo ra loại kiếm đó sao?

“…..Multiple Sacred Gear. Người điều khiển các Sacred Gear, có khả năng chiếm lấy Sacred Gear của kẻ khác và biến nó thành của mình.”

Kiba lắc đầu từ câu nói của Carlamaine.

“Tôi không có nhiều loại Sacred Gear. Tôi cũng chả lấy các Sacred Gear khác và biến nó trở thành của mình. Tôi tự tạo ra chúng.”

“Tự tạo ra… chúng?”

“Phải, Sword Birth. Tôi có thể tạo ra bất kì thanh Quỷ kiếm nào. Đó là tên Sacred Gear của tôi và cũng là khả năng thực sự của nó.”

Hàng trăm thanh kiếm xuất hiện khi Kiba đặt tay xuống đất. Chúng có các hình dáng khác nhau. Ngay cả lưỡi kiếm cũng khác nhau. Theo lời Kiba, tất cả chúng đều là thanh Quỷ kiếm.

[Boost!!]

Đã đến lúc!

Chính xác là trong 150 giây. Giờ tôi đã sẵn sàng.

[Khi em tạo thành một khối sức mạnh ma thuật, hãy bắn nó với một hình dạng mà em tưởng tượng.]

Tôi nhớ những lời của Hội trưởng. Cách đơn giản nhất để bắn một khối sức mạnh là trở thành nhân vật chính của “Dragon Ball”, “Son Goku”, bắn “Kamehameha”.

“Boosted Gear. Explode!”

[Explosion!!]

Một khối lượng lớn ma thuật tập hợp vào hai tay tôi.

Tôi xòe tay ra và kết hợp với nhau. Tôi tưởng tượng để bắn nó bằng cách cảm nhận nguồn năng lượng chảy trong mình.

Nhưng tôi cần phải giữ lại. Sức mạnh hủy diệt cả ngọn núi thật là không tốt. Nếu tôi tiêu diệt nguyên trường học, nó sẽ ảnh hưởng đến chiến thuật của Hội trưởng. Tôi bắn nó khi kiềm chế sức mạnh.

Tuyệt chiêu đặc biệt của tôi “Dragon Shot”.

Tôi hét lên tên của nó trong suy nghĩ của mình, bởi vì kẻ thù có thể đoán được những gì tôi sẽ làm bằng cách nghe nó.

DON!

Một khối sức mạnh ma thuật bắn ra từ tay tôi.

“Guwaa!”

Tôi bị sức mạnh đó đẩy lùi lại về phía sau nhưng tôi vẫn tiếp tục nhìn vào “Dragon Shot”.

Nó thật khổng lồ.

Ngay cả khi so sánh nó với cơ thể tôi, nó to gấp năm lần chiều cao của tôi. Và nó đang tiến đến đối phương với tốc độ cực nhanh. Mục tiêu của tôi là quân “Xe” của Raiser.

Hội trưởng từng nói với tôi. Trong một trận Rating Game, các quân “Xe” là kẻ phiền phức nhất.

Tấn công lẫn phòng thủ của họ đều mạnh.

Đây là đặc điểm của các quân “Xe” và đó là những điều đáng sợ nhất từ họ. Rất bình thường khi giao vị trí quân “Xe” cho người giỏi tấn công và phòng thủ tốt nhưng nó cũng có thể sử dụng theo cách khác.

Có thể giao vị trí quân “Xe” cho người có tốc độ nhanh hoặc phép thuật cao. Những người có xu hướng chiến đấu bằng phép thuật đều có thể lực yếu. Nên họ sử dụng đặc điểm của quân “Xe” để vượt qua điểm yếu. Nếu giao vị trí quân “Xe” cho người nào với đôi chân cực nhanh, họ sẽ trở thành người toàn diện, chạy rất nhanh, tấn công và phòng thủ cao.

Hơn nữa, quân “Xe” có một khả năng đặc biệt gần giống với “thăng cấp” của quân “Tốt”, đó là ”nhập thành”. Họ có thể thay đổi vị trí của mình với quân “Vua”.

Hội trưởng từng nói đây là kỹ thật phiền phức nhất. Nó sẽ không là gì sau khi bị “chiếu tướng”. Nhưng thực sự rất tuyệt nếu thay đổi vị trí của quân “Vua” và quân “Xe”, làm tăng những điểm mạnh hoặc che đi những điểm yếu của họ với chủ nhân. Có rất nhiều cách sử dụng các quân cờ.

Đó là lí do tôi sẽ tiêu diệt quân “Xe”, Isabella.

“Isabella. Đừng để trúng đòn đó. Né ngay đi.”

“Mã” của Raiser, Carlamaine hét lên. Isabella đang cố gắng hạ đòn tấn công trước khi tránh nó.

PASS!

Isabella vừa né đòn tấn công của tôi. Dragon Shot hụt mục tiêu rồi đi xa. Nó hướng đến sân tennis.

Và rồi khoảng khắc tiếp theo.

BAAAAANG!!

Mặt đất rung chuyển ầm ầm. Một vầng sáng màu đỏ và gió lốc quật chúng tôi.

Tôi nhìn Dragon Shot đánh trúng sân tennis và không thể tin vào thứ trước mắt mình.

Nó đã biến mất. Sân tennis cùng với mọi thứ xung quanh đều đã biến mất.

Có phải nó đã bị thổi bay đi với đòn tấn công của tôi? Ngay cả khi nó chỉ là bản sao, trường học nhìn khác so với lúc trước. Thậm chí nó chẳng còn một chút dấu tích nào của sân tennis. Thay vào đó nó chỉ còn là miệng núi lửa khổng lồ. Tôi đã cố kiềm sức mạnh nhưng vẫn có sức hủy diệt thế này ư?

Một lần nữa tôi nhận ra rằng. Sacred Gear của mình thực sự không bình thường.

“Isabella. Tiêu diệt quân “Tốt” đó. Hắn sở hữu Sacred Gear có sức mạnh xoay chuyển cục diện trận đấu.”

Sau những tiếng hét của Carlamaine, quân “Xe” của Raiser, Isabella nhắm vào tôi.

“Tuân lệnh. Boosted Gear đó sẽ trở thành một mối nguy hiểm nghiêm trọng nếu hắn ta sử dụng “thăng cấp”. Tôi sẽ tiêu diệt hắn trước khi nó xảy ra.”

Isabella đã hoàn toàn khác với lúc trước. Lúc này sức mạnh của tôi như một con quỷ cấp cao.

Kẻ thù ào đến đá và đấm vào tôi. Tôi đỡ chúng và tập trung sức mạnh vào tay trái.

“Daa!”

Khủy tay của tôi hướng thẳng về phía Isabella. Cô ta dùng tay bảo vệ nhưng….

BANG!

Đòn đánh mạnh của tôi xuyên qua sự phòng thủ và làm bay chiếc mặt nạ của quân “Xe”.

Yey! Tôi đã chạm được vào cô ta. Tôi có thể dùng nó ngay lúc này.

“Biến. Dress Break!”

POP!

Lúc đó, quần áo của Isabella đã bị thổi bay đi. Trước mắt tôi là cơ thể khỏa thân của cô. Tuyệt! Đó là bộ ngực rất lớn. Nó thực sự rất tuyệt trong một cơ thể thon thả. Tôi đã lưu lại hình ảnh trong bộ nhớ của mình.

“Ch-chuyện gì thế này??”

Isabella đã phản ứng bằng cách che những bộ phận nhạy cảm của mình. Vâng tất nhiên ai cũng sẽ phản ứng như vậy.

Cơ hội đã tới. Không lãng phí giây phút nào, tôi tập hợp khối sức mạnh vào bàn tay phải và tưởng tượng ra nó. Sau đó, tôi bắn nó về phía kẻ địch.

“Tiến lên!!!”

SHOOOOOT!

Khối ma thuật đã được gia tăng sức mạnh đáng kể với găng tay tiến về phía trước.

“Ku! Với điều này sẽ không thể cản được.”

Những làn sóng ma thuật bao trùm cơ thể trần truồng của Isabella.

BANG!!

Một làn sóng cực lớn lan tỏa xung quanh khu vực. Khi nó dừng lại, Isabella đang ở trên mặt đất và bắt đầu bị ánh sáng bao phủ. Cô ta mờ dần và biến mất khỏi nơi này.

[Reset.]

Ảnh hưởng của Boosted Gear đã cạn. Rồi…

[Quân “Xe” của ngài Raiser Phoenix đã bị loại.]

Tôi nghe thấy một thông báo tuyệt vời từ Grayfia-san.

“Ồ yeahhhhhh!”

Tôi hét lên với niềm vui sướng vì đã đánh bại quân ”Xe”.

Tôi có thể chiến đấu. Tôi có thể chiến đấu vì Hội trưởng…

Phần 2

Tôi thở hổn hển sau trận chiến với Isabella.

… Tôi đã sử dụng quá nhiều sức lực và sức mạnh ma thuật. Về phần sức mạnh ma thuật, tôi đã sử dụng tất cả khả năng tiềm ẩn của mình. Vì vậy, tấn công càng mạnh bao nhiêu thì tôi càng kiệt sức bấy nhiêu.

Nếu tôi có thể đánh nhiều hơn hai đòn phép thuật mạnh mẽ như lúc nãy thì có lẽ đã tốt hơn rồi. Không, sau đòn thứ hai có thể tôi sẽ hết năng lượng và ngất xỉu. Tôi nghĩ mình chỉ có thể đánh thêm một đòn.

Quân “Mã” của Raiser, Carlamaine mỉm cười sau khi mất Isabella.

“Có vẻ như ta và Isabella đều đánh giá thấp tên “Tốt” và Boosted Gear của hắn. Đúng như ta đã nghĩ, ta không nên coi hắn như một quân “Tốt” bình thường.”

Tôi được kẻ thù khen ngợi, điều đó quả thật không tệ, tôi cảm thấy vui được một chút.

“Nhưng nó là một đòn tấn công khủng khiếp. Không, ta nên nói nó là một đòn đánh đáng sợ vì thổi bay đồ phụ nữ.”

“Vâng, tôi thật sự xin lỗi. Xin lỗi về sự biến thái của Issei-kun.”

Kiba xin lỗi Carlamaine… Tại sao cậu lại xin lỗi chứ? Tôi cảm thấy thật rắc rối.

Carlamaine cầm một thanh kiếm trên tay và nói.

“Nhưng có một chủ nhân của thanh Quỷ kiếm… Thật may mắn. Ta đã có cuộc gặp định mệnh với người sỡ hữu thanh kiếm đặc biệt đó.”

Kiba có vẻ hơi phấn khích sau khi nghe vậy.

“Hùm, vậy là có một ai khác sử dụng Quỷ kiếm?”

“Không, không phải là Quỷ kiếm, đó là Thánh kiếm.”

“—!”

Tất cả mọi người ở đây đều thấy nét mặt Kiba thay đổi sau khi nghe điều đó.

Ngay lập tức một luồng sát khí nặng nề phát ra từ Kiba.

Ôi không, cậu ấy định giết người, tôi cảm thấy ớn lạnh.

Đôi mắt Kiba trở nên lạnh lùng và gằng giọng hỏi.

“Nói cho tôi biết người sử dụng Thánh kiếm đó.”

…Áp lực thật khủng khiếp, sự giận dữ của cậu ngang với Hội trưởng khi cô ấy tức giận.

Thánh kiếm? Thứ đó có liên quan gì đến Kiba?

“Hùm, có vẻ như người kiếm sĩ đó quen biết với ngươi nhưng chúng ta đều là kiếm sĩ. Nói bằng lời là thô lỗ, ta sẽ trả lời ngươi bằng thanh kiếm này.”

“…Ồ thế à… Nếu cái mõm của cô bị câm, vậy thì cũng sẽ ổn thôi khi để cô hấp hối.”

Ớn lạnh.

Sát khí tỏa ra từ hai người, nó mạnh đến nỗi làm tôi run lẫy bẫy.

Kiba. Chuyện gì xảy ra với cậu vậy? Nụ cười của cậu đâu mất rồi? Khi đang cảm thấy lo lắng về sự thay đổi của Kiba thì có ai đó tiếp cận tôi.

“Đến rồi.”

“Hở? Isabella-neesan đâu rồi?”

“Đừng nói với tôi rằng cô ta đã bị đánh bại?”

Rất nhiều đầy tớ của Raiser bắt đầu tập trung lại đây.

Tôi nhớ những khuôn mặt đó. Có 2 “Tốt”, 1 “Tượng” và 1″Mã”… Hả? Đây là những đầy tớ còn lại.

Họ định quyết chiến tại đây sao? Bên đây chỉ có tôi và Kiba.

Akeno-san thì chắc chắn vẫn đang chiến đấu với quân “Hậu” của Raiser vì vẫn còn những tia chớp trên bầu trời.

Hội trưởng và Asia… Ùm, chuyện gì xảy ra với hai người họ nhỉ? Họ đáng ra phải đi thẳng đến đây từ căn cứ theo kế hoạch rồi.

“Này, tên “Tốt” kia.”

Một cô gái trong nhóm Raiser gọi tôi. Cái gì thế?

“Raiser-sama nói ngài ấy sẽ đấu với chủ nhân của các người ở trên kia.”

Cô gái chỉ lên trời. Khi tôi nhìn về hướng đó, có một cái bóng với đôi cánh lửa và một cái bóng với đôi cánh đen đang ở trên tầng thượng của dãy nhà mới.

Bất kể tôi nhìn như thế nào, người có mái tóc đỏ và đôi cánh đen chính là Hội trưởng.

[Issei-san. Cậu có nghe thấy mình nói không, Issei-san?]

Giọng nói của Asia từ thiết bị truyền tin.

“Asia. Chuyện gì xảy ra vậy? Nó liên quan đến Hội trưởng phải không?”

[Ùm. Bây giờ mình và Hội trưởng đang ở trên sân thượng của trường học. Đối thủ Raiser-san đã thách đấu và Hội trưởng đã đồng ý. Nhờ đó chúng ta có thể vào đây mà không có vấn đề gì hết…]

Cái tình huống gì đang xảy ra thế này?

Tôi đang tỏ ra một vẻ mặt bình thường. Em gái Raiser nở nụ cười nhẹ đến nói chuyện với tôi.

“Có vẻ Onii-sama đã thách đấu với Rias-sama vì cô ấy đang làm tốt trong trận chiến không mong đợi này. Nếu chiến đấu theo cách bình thường thì chiến thắng sẽ thuộc về chúng ta, vậy nên Onii-sama thương hại cho cô ấy. Với tốc độ này, Rias-sama sẽ bị đánh bại trước khi ngươi đến chỗ cô ấy. Hohoho…”

Em gái của hắn lấy tay che miệng cười “hoho”, tôi bắt đầu cảm thấy tức giận.

“Hội trưởng rất mạnh. Akeno-san cũng sẽ đến đây sau khi đánh bại quân “Hậu” kia. Kiba cũng sẽ đánh bại tất cả những tên đầy tớ của các người bằng cách kết hợp những thanh Quỷ kiếm. Tôi cũng sẽ sử dụng Boosted Gear và…”

““Công chúa hủy diệt tóc đỏ”. “Nữ tu sấm sét”. “Quỷ kiếm” và “Boosted Gear”. Nghe tên ghê thật nhưng đối thủ của các ngươi là “Phoenix bất tử”. Cho dù có sức mạnh thế nào đi nữa thì nó cũng chẳng là gì.”

“Nhưng “Phoenix” cũng có điểm yếu.”

Em gái Raiser cười nhạo câu lập luận của tôi .

“Ngươi định đánh với Raiser-sama đến khi ngài ấy mất hết ý chí chiến đấu ư? Hoặc ngươi định đánh bại ngài ấy bằng đòn tấn công của Chúa trời? Ngươi đang cố gắng để thắng trận chiến này ư? Thật nực cười.”

“Tại sao chứ?”

“Đó là do không có cơ hội chiến thắng nào cho Rias-sama ngay từ khi bắt đầu. Đó là nỗi tuyệt vọng khi ngươi chống lại sự bất tử.”

Em gái của Raiser búng ngón tay, bọn tay sai Ác quỷ bao quanh lấy tôi.

“Carlamaine. Tôi sẽ để cậu nhóc “Mã” lại cho cô nhưng nếu cô thua thì chúng tôi sẽ không cho phép đấu một chọi một nữa. Chúng tôi sẽ cùng nhau đánh bại hắn. Hay là cô muốn bôi nhọ cái tên của Phoneix?”

Carlamaine đồng ý với em gái Raiser một cách miễn cưỡng.

“Sieris.”

“Tuân lệnh.”

Người bước lên phía trước là một người phụ nữ có dáng vẻ hoang dã. Cô ấy đeo trên lưng một thanh kiếm.

“Cô ấy là 1 “Mã” khác của Onii-sama, không giống Carlamaine ở kia, cô ấy không có bất cứ cái gì gọi là “vinh dự của người hiệp sĩ”. Cô ấy sẽ đánh bại kẻ thù. Chỉ có thế.”

Người phụ nữ tên Sieris rút thanh kiếm từ sau lưng… Nó là một thanh kiếm lớn và dài. Nếu bị nó chém trúng thì tôi có chết không?

“Nhưng cô ấy có thể kết thúc nó. Ni và Li.”

“Nya.”

“Nya-nya.”

Hai cô gái tai thú cùng trả lời, tôi nghĩ họ là 2 quân “Tốt”.

“Họ là những nữ chiến binh thú, kĩ năng chiến đấu tay đôi rất đáng chú ý, ngươi nên biết điều đó.”

SWISH!

Hai cô gái tai thú biến mất khỏi tầm nhìn của tôi. Sau đó, tôi bị đánh vào bụng và đầu.

“Guhaa!”

Chưa kịp để rên rỉ thì tôi đã bị đánh vào chân, tay, vai, lưng và khắp mọi nơi trên cơ thể.

Tôi không thể thấy đòn đánh của họ. Tốc độ gì thế này?

“…Boosted Gear!”

[Boost!!]

Sức mạnh của tôi bắt đầu tăng lên nhưng những đòn đánh của kẻ thù cũng tăng lên.

“Ni… Li… Boosted Gear là một Sacred Gear tăng gấp đôi sức mạnh sau mỗi 10 giây. Bằng cách nào đó cặp song sinh, Eel và Nel đã bị đánh bại, các người sẽ không thể đánh bại hắn sau khi hắn tăng sức mạnh lần thứ ba đâu. Hãy kết thúc trận đấu trong khoảng 20 giây. Do khả năng Sacred Gear, hắn không thể chiến đấu khi đang tăng sức mạnh được. Hắn chỉ chạy thôi, vậy nên hãy nhắm vào chân và cũng đừng chạm vào tay hắn. Cái tên không biết xấu hổ này có chiêu thổi bay hết đồ trên người chỉ bằng cách chạm vào đối thủ.”

Sau khi nghe thế, cặp song sinh biểu hiện sự sợ hãi.

“Thật hèn mọn.”

“Quái vật.”

Im đi. Có gì sai chứ? Có gì sai khi sở hữu kĩ năng làm con gái khỏa thân chứ?

“Thật là thô tục với những suy nghĩ từ phần dưới của ngươi.”

“Có gì sai khi nghĩ đến phần dưới của tôi. Tôi là một thằng con trai.”

Thật vô nghĩa khi nói chuyện với họ.

Nhưng em gái của Raiser biết rất rõ điểm yếu của tôi.

BANG!

Ouch! Chết tiệt! Họ chỉ nhắm vào chân tôi. Bắp chân tôi bị đá trúng. Sao mà nó đau quá vậy? Chẳng lẽ hai cô ta là người thú nên mới có sức mạnh vật lý kinh ngạc như vậy sao?

Tôi không thể bất cẩn tấn công họ trong khi Boosted Gear đang nhân đôi sức mạnh. Kịch bản tồi tệ nhất bây giờ là tôi vì không có bất kỳ giây phút nào nghỉ ngơi. Tôi phải chạy và né tránh…

BANG!

“Ouch!”

Một cú đá thấp nữa, nó quá đau. Không chỉ vậy, tôi không thể chạy được với đôi chân đang run rẩy vì đau đớn.

“Guhaa!”

Tôi bị đấm vào mặt. Máu chảy ra. Máu… Nó chảy ra từ miệng và mũi của tôi.

Nước mắt bắt đầu chảy ra vì cơn đau.

“Issei-kun. Chết tiệt!”

Khi Kiba thấy tình hình của tôi, cậu ta cầm kiếm bằng hai tay và bắt đầu chém liên tục để có thể đánh bại Carlamaine nhanh hơn.

“Carlamaine. Cố trụ thêm 10 giây nữa. Tôi biết cô không thể thắng tên “Mã” đó. Nhưng không lâu nữa, chúng ta có thể đánh bại người sử dụng sức mạnh của Rồng. Hãy làm cho tên “Mã” đó bận rộn một chút.”

Em gái của Raiser cười lớn. Có phải cô ta đang quan sát như một vị vua? Thật đúng là một con lợn.

Cuối cùng chân của tôi cũng không thể di chuyển được nữa. Tôi quì xuống mặt đất…. Khỉ thật. Tôi không còn một tí sức mạnh nào ở hai chân nữa. Đầu tôi trở nên đờ đẫn. Tôi nhận quá nhiều tổn thương…

Chết tiệt! Nếu tôi ngất lúc này, tôi sẽ bị loại ngay. Tôi không muốn điều đó. Tôi không muốn thua khi chưa giúp được Hội trưởng.

BAAANG!!

Một luồng sóng làm rung chuyển cả chiến trường. Tôi nhìn lên và nghĩ có thể là… Nó chính là… Hội trưởng và Raiser đang đánh nhau. Họ bắn nhau bằng những khối sức mạnh ma thuật lên trời. Khối sức mạnh ma thuật màu đỏ và khối sức mạnh ma thuật lửa. Raiser thậm chí không bị một vết xước, kể cả đồ của hắn cũng không bị rách. Còn trên cánh tay của Hội trưởng có một vài phần đồng phục đã bị cháy. Tôi nghĩ cô ấy đang đuối sức.

[Đó là do không có cơ hội chiến thắng nào cho Rias-sama ngay từ khi bắt đầu. Đó là nỗi tuyệt vọng khi ngươi chống lại sự bất tử.]

Những lời nói của em gái Raiser lúc trước bỗng thoáng qua đầu của tôi.

…Thua? Chúng tôi ư?

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi thua? Khi đó Hội trưởng sẽ…với hắn…

Không… Không thể chấp nhận được.

Tôi phải đứng lên. Tôi phải đứng lên cho dù cơ thể này có bị băm thành từng mảnh.

Có phải bởi vì tôi thích cô ấy? Tình yêu là một phần của nó.

Nhưng trên hết, tôi muốn bảo vệ cô ấy.

Tôi muốn bảo vệ người con gái đó.

Không phải do cưỡng ép hay một hợp đồng nào cả.

Cô ấy phải đứng lên với mái tóc dài đỏ thẫm.

Đó là Hội trưởng mà tôi luôn ngưỡng mộ.

Hội trưởng nói với tôi cô ấy không thích hắn. Cô ấy nói tôi phải chiến đấu.

Sau đó… Tôi chỉ cần phải chiến đấu.

- Này Sekiryutei (Vua rồng đỏ). Trả lời tôi nếu ông nghe thấy.

“Hãy cho tôi sức mạnh, Boosted Gear.”

[Dragon Booster!!]

Sacred Gear của tôi phát ra ánh sáng đỏ.

Vẫn chưa đủ. Thế này vẫn chưa đủ. Tôi cần nhiều sức mạnh hơn.

“Nhiều hơn nữa. Lúc trước là vì Asia. Bây giờ là Hội trưởng. Trả lời tôi. Boosted Gear!”

[Dragon Booster giải phóng lần hai.]

Chiếc găng tay phát ra âm thanh mà tôi chưa từng nghe trước đây và tay trái của tôi thay đổi.

Luồng ánh sáng màu đỏ chữa lành tay trái và nó biến thành một thứ gì đó. Chiếc găng tay cũng bắt đầu biến đổi hình dạng.

Sau đó, ánh sáng biến mất. Boosted Gear đã…

“…. Thay đổi?”

Găng tay được cho là thứ kết tinh của một sức mạnh điên rồ, nó đã thay đổi thành một hình dạng mới. Viên ngọc trên chiếc găng tay cũng xuất hiện. Nó hoàn toàn khác lúc trước.

Hở? Đây là gì? Khi đang tự hỏi về nó thì viên ngọc gửi thông tin vào đầu tôi.

……………..

…Vậy ra đó là cách tôi sử dụng sức mạnh mới …. Tôi nhếch mép mãn nguyện.

Tôi có thể, chúng ta vẫn có thể mạnh hơn.

“Kibaaaaaaaa.”

Tôi truyền tất cả sức mạnh xuống chân và đứng dậy. Hahaha. Tôi có thể nghe thấy tiếng la hét từ khắp nơi trên cơ thể mình. Hãy cố lên một chút nữa thôi, cơ thể của tôi. Và……

Tôi chạy nhanh tới chỗ Kiba.

“Giải phóng Sacred Gear của cậu ngay.”

Kiba có vẻ bối rối vì tiếng hét của tôi. Nhưng cậu nhanh chóng đặt thanh kiếm xuống đất và hét lên rất to.

“Sword Birth!”

PING!

Mặt đất sáng lên và rất nhiều thanh Quỷ kiếm xuất hiện. Nó đây rồi.

Tôi đặt tay lên mặt đất và hét lên.

“Boosted Gear! Sức mạnh thứ hai.”

Với sức mạnh gia tăng của Sacred Gear, tôi truyền tất cả xuống mặt đất. Chỉ có một mục tiêu, đó là khả năng tạo Quỷ kiếm của Kiba.

“Boosted Gear Gift!”

[Transfer!]

PING!!

Âm thanh của kim loại ầm ầm vang lên dữ dội khắp cả khu vực.

Toàn bộ sân thể thao đã trở thành một biển kiếm. Rất nhiều thanh kiếm có hình dáng khác nhau ở mọi nơi, chúng hướng về phía bầu trời, cả khu vực đã trở thành nơi chứa Quỷ kiếm.

Tất cả đều được Kiba tạo ra.

—Sức mạnh thứ hai, “Boosted Gear Gift”.

Nó sẽ làm gia tăng sức mạnh cho những người khác hay vật nào đó khi tôi truyền sức mạnh đã được gia tăng từ chiếc găng tay của mình cho họ. Tôi đã truyền năng lượng của mình vào thanh Quỷ kiếm của Kiba từ mặt đất. Và đây là kết quả.

Nó đã gia tăng sức mạnh cho việc tạo Quỷ kiếm và cả khu vực này đã trở thành một vùng đất kiếm.

“… Không thể nào.”

“Ngươi đang định nói với ta đây cũng là sức mạnh của Rồng ư?”

Đầy tớ của Raiser hét lên trong đau đớn vì đã bị những thanh kiếm từ mặt đất đâm xuyên qua. Nhưng không thể giúp được gì.

Sau đó, cơ thể của họ sáng lên và biến mất khỏi chiến trường.

—Họ đã bị loại.

[2 “Tốt”, 2 “Mã” và 1 “Tượng” của Raiser Phoenix-sama đã bị loại.]

“Thật tuyệt.”

Tôi tỏ ra ngầu sau khi nghe thông báo của Grayfia-san.

Với đòn đó đã hạ được một lượng lớn đầy tớ của họ. Tôi có thể làm được với sức mạnh mới, “Gift” này, nó sẽ làm gia tăng sức mạnh cho Hội trưởng, Akeno-san và Kiba. Oh, yeah! Thậm chí có thể nâng cao khả năng chữa trị của Asia.

Đúng, với sức mạnh mới này chúng ta có thể đánh bại Raiser.

“Issei-kun. Mình bất ngờ đấy. Sức mạnh này…”

Kiba nhìn những thanh Quỷ kiếm khác nhau ở xung quanh với một vẻ mặt kinh hoàng. Cậu ấy có vẻ rất ngạc nhiên vì kĩ năng của mình lại có tác dụng nhiều đến như vậy.

“Ùm, Kiba. Mình đã sử dụng sức mạnh của chiếc găng tay này để gia tăng sức mạnh cho cậu…”

Ngay lúc đó có một thông báo mà chúng tôi không thể nào tin được.

[Quân “Hậu” của Rias Gremory-sama đã bị loại.]

“?!”

“Cái gì?”

Kiba và tôi không thể tin vào tai mình. Tất nhiên rồi. Tôi không thể tin được.

Akeno-san… Không thể nào. Akeno-san là người mạnh nhất của chúng tôi.

BAAAANG!

Mặt đất rung lên dữ dội và tôi nghe một giọng rất quen thuộc. Giọng đó phát ra từ chỗ Kiba. Khi tôi sợ hãi nhìn về phía đó. Tôi không thể nói được gì.

Kiba… “Mã” của chúng tôi đang nằm trên mặt đất với làn khói toát ra từ cơ thể.

Máu chảy ra khắp người cậu. Thậm chí không có thời gian để tôi đến chỗ Kiba, cơ thể cậu đã bị ánh sáng bao phủ và biến mất.

[“Mã” của Rias Gremory-sama đã bị loại.]

Lần nữa, một thông báo khó tin vang lên trong chiến trường.

Tôi chỉ có thể đứng đó trong bàng hoàng với kết quả liên tục của sự kiện bất ngờ.

Phần 3

Tôi là người duy nhất còn lại ở sân thể thao, nơi đang ngập đầy máu của kẻ thù và đồng đội.

BREAK ……

Mặt đất trở thành thế giới của Quỷ kiếm. Nhưng vì mất đi người sử dụng, những thanh Quỷ kiếm vang lên và vỡ vụn ra.

Các mảnh vỡ của những thanh Quỷ kiếm màu bạc tỏa sáng khắp cả sân thể thao. Nó tạo một bầu không khí huyền bí. Một vài giây sau, tất cả các thanh Quỷ kiếm biến mất khỏi sân thể thao.

—!

Không có một giây nào rãnh rỗi. Thoáng thấy một cái bóng vút lên trời. Tôi nhìn lên, một người phụ nữ đội mũ mặc đồ phù thủy.

Đó là quân “Hậu” của Raiser.

Cô ta đáng lẽ phải đang đánh nhau với Akeno-san. Nhưng chỉ có Akeno-san bị loại. Kẻ thù không bị thương chút nào. Chuyện gì đang xảy ra? Không thể nào Akeno-san thua mà không đánh trả lại được thứ gì.

“Tên “Mã” đã bị tiêu diệt.”

“Hậu” của Raiser cười nhạo khi nói những từ lạnh lùng đó. Sau đó, tôi nói với giọng tức giận.

“Ngươi là người đã làm việc này với Kiba và Akeno-san?”

Lại vụ nổ đó. Koneko-chan đã bị loại như thế, vụ nổ tạo ra từ ma thuật của cô ta. Chết tiệt! Thậm chí cô ta đã sử dụng nó lên Kiba.

“Xuống đây. Ta sẽ trả thù cho họ. Akeno-san, Koneko-chan và Kiba. Ta sẽ hạ ngươi bằng Sacred Gear của mình, mau xuống đây.”

Tôi chỉ tay lên và thách thức quân “Hậu”. Cô ta nhìn tôi cười. Sau đó, bay lên sân thượng với đôi cánh màu đen và không thèm đếm xỉa đến tôi.

“Chờ đã. Tôi nói là chờ đã, chết tiệt.”

Tôi đuổi theo quân “Hậu” với cơn giận. Tôi sẽ không để cô ta chạy thoát. Hội trưởng đang ở đó. Asia cũng thế. Tôi sẽ không để cô ta làm hại những người bạn của tôi nữa. Tôi không cho phép.

SLIP!

“Agaah!”

Tôi ngã xuống đất vì không còn tí sức lực nào ở hai chân. Tôi cố gắng đứng dậy nhưng cũng không còn sức lực trong người nữa… Cơ thể tôi không chịu cử động vì nó đang run lên bần bật…

Ngay cả khi tôi cũng biết điều đó. Sức chịu đựng của mình đã đến giới hạn.

Có thể trụ được đến giờ là nhờ Hội trưởng đã tập luyện cho tôi. Nhưng đây là kết quả cho những người như tôi, không có kinh nghiệm thực chiến và đã chiến đấu xa đến mức này. Tim tôi đang đập rất nhanh và thở một cách khó nhọc.

Các vết thương tôi nhận được đang trở nên nghiêm trọng và tệ hơn. Tôi đang bắt đầu mất đi lý trí của mình vì các cơn đau từ mặt, tay, chân và bụng.

Tôi cũng không thể tỉnh táo được vì vừa mất đi bạn bè ngay trước mắt mình. Điều này là đương nhiên vì tôi vừa chứng kiến mọi chuyện, tôi cảm thấy như trái tim mình đang bị xé toạc ra khỏi cơ thể.

—Nhưng tôi vẫn phải đứng lên.

Đó là trách nhiệm, tôi phải đi đến chỗ của Hội trưởng kể cả trong tình huống như thế này.

“Ngaa!!”

Tôi hét lên rất to để lấy lại tinh thần. Có vẻ như vẫn còn một chút năng lượng ở chân. Vậy tôi có thể đứng lên.

Tôi chậm chạp đứng lên và nhìn về hướng trường học. Vâng. Tôi cần lên được sân thượng.

Khi tôi đang nghĩ về việc sẽ đến đó thì có người nói với tôi.

“Ngươi vẫn có ý định chiến đấu tiếp sao?”

Khi tôi quay lại, em gái của Raiser bay xuống từ bầu trời bằng đôi cánh lửa.

…Chẳng phải cô ấy đã bị thanh Quỷ kiếm tiêu diệt rồi sao? Cô ta né nó bằng cách bay lên ư? Nếu nghĩ kĩ lại thì cái thông báo chỉ nói 1 “Tượng” đã bị loại.

Tôi thủ thế chống lại nhưng cô ta nhún vai.

“Ta sẽ không chiến đấu nữa. Bởi vì không cần biết ngươi nghĩ sao về nó, đội của ngươi cũng sẽ thua.”

“Im đi. Cả tôi và Hội trưởng vẫn chưa thua.”

“Sức mạnh của Rồng trong ngươi trước đó. Nó chắc chắn là một cái gì đó rất kinh khủng. Chuyển sức mạnh được nhân lên cho những người khác. Nó là một sức mạnh phi thường. Ta nghĩ rằng mình sẽ cảm thấy sợ hãi nếu sức mạnh hủy diệt của Rias-sama và “Nữ tu sĩ sấm sét” được tăng lên bằng cách đó. Sức mạnh của ngươi sẽ là một mối đe dọa cho Ác quỷ cấp cao trong các trận Rating Game ở tương lai. Nhưng trong trận chiến này đội ngươi đã thua.”

“….. Có phải vì Phoenix là bất tử?”

“Đó chỉ là một phần thôi. Vì cả ngươi và Rias-sama hầu như không có bất kỳ khả năng thể lực vượt trội nào, phải không? Ngay cả khi ngươi có thể được chữa lành các vết thương thì thể lực của ngươi cũng không thể phục hồi được. Trong trường hợp này ngươi sẽ thua vì kiệt sức. Ngoài ra …”

Em gái Raiser lấy ra một cái lọ nhỏ ….. Đó là gì? Có phải nước thánh không? Không thể nào.

“Nước mắt của Phoenix. Ngươi có nghe nói về nó không? Đây là nó. Nước mắt có thể chữa lành tất cả các loại chấn thương.”

Nước mắt của Phoenix? Hội trưởng nói với tôi về nó khi tập luyện ở trên núi.

Nhưng nó được cho phép dùng sao?

“Đừng nói đó là gian lận…. Đội của ngươi cũng có một người sở hữu “Twilight Healing”(năng lực trị thương), đúng chứ?”

Cô ấy nói nó như thể đọc được suy nghĩ của tôi.

“Nước mắt Phoenix có trong danh sách quy định rằng “Chỉ có hai người tham gia Rating Game mới có thể sử dụng nó”. Nước mắt Phoenix bị hạn chế vì sức mạnh của nó rất kinh khủng. Vâng, đó là điều tất nhiên. Và trong trường hợp này, quân “Hậu” và ta đã sử dụng nó. Đó là lý do tại sao quân “Hậu” của chúng ta có thể đánh bại được “Nữ tu sĩ sấm sét”. Ngoài ra nước mắt của chúng ta được bán với giá rất cao. Nhờ đó, gia tộc Phoenix rất giàu có. Những điều tốt đẹp đến với chúng ta khi trò chơi này được tạo ra. Sự bất tử và nước mắt, điều này chắc chắn là thời đại chúng ta.”

Em gái Raiser nói một cách tự hào.

Nước mắt Phoenix …. Nếu đối phương có thể chữa lành trong trận đấu thì thậm chí Akeno-san cũng sẽ ……. Mọi việc sẽ chẳng đi đến đâu nếu tôi chỉ nghĩ về những thứ tiêu cực.

Tôi quyết tâm một lần nữa và đi về phía trường học.

“Kh…. khoan đã. Ngươi bỏ qua những lời nói của ta? Dù sao ngươi cũng sẽ thua, vậy nên sẽ an toàn hơn nếu ngươi ở lại đây với ta.”

“Im đi. Cô hãy tự nói chuyện với chính mình đi, cô gái người chim. Nếu lại gần, tôi sẽ làm cô khỏa thân đấy.”

Em gái Raiser che lại để bảo vệ chính mình. Vâng, dù sao cô ta cũng là một cô gái, đó là hành động bình thường.

Tôi bắt đầu đi về phía tòa nhà. Sau một thời gian, tôi nghe thấy một giọng nói chói tai từ phía sau mình.

Phần 4

Tôi đã lẻn vào tòa nhà thành công từ cửa sau và đang chạy ở trong hành lang. Mục tiêu của tôi là mái nhà. Đến bên Hội trưởng nào.

Tim tôi đập rất mạnh. Có một sự thay đổi trong tôi. Tôi đã đáp ứng được các tiêu chuẩn khi bước vào căn cứ của đối phương.

“Thăng cấp quân “Hậu”.”

Tôi cảm thấy sức mạnh bên trong cơ thể của mình. Tôi chạy trên hành lang một lần nữa. Nhưng…

SLIIIIIIP!

Tôi ngã mạnh ở hành lang. Cảm giác ở chân đã mất. Tôi biết điều đó. Sức chịu đựng của tôi đạt đến giới hạn. Ngay cả khi đã đạt được một khả năng mới thì tôi không có khả năng chịu đựng để sử dụng nó.

Mặc dù vậy, tôi vẫn phải cố gắng đứng lên. Dù có phải bò thì tôi vẫn sẽ đi đến mái nhà.

Akeno-san đã biến mất. Koneko-chan đã biến mất. Kiba đã biến mất.

Tất cả các đồng đội của tôi đều đã biến mất khỏi nơi này. Tôi là thành viên duy nhất còn lại có thể bảo vệ Hội trưởng. Tôi phải kiên trì đi lên mái nhà.

Tôi không muốn thua. Tôi không thể thua được. Hội trưởng. Tôi sẽ giúp cô giành chiến thắng.

Tôi đứng lên và ngã xuống. Rồi tôi cứ đứng lên và ngã xuống lần nữa …….. Tôi tiếp tục di chuyển trong khi đứng lên, ngã xuống liên tục.

Tôi đang lao về phía Hội trưởng với nước mắt cùng nước dãi và máu của mình đang đua nhau rơi xuống.

Tôi đã thấy cánh cửa sân thượng. Tôi mở cửa ra ngay lập tức mà không dừng lại để thở.

Hội trưởng và Raiser đang đối đầu với nhau. Asia đang lo lắng nhìn họ từ đằng xa. Tốt, cả hai đều an toàn.

Nhưng Hội trưởng thở một cách đau đớn. Mái tóc đỏ xinh đẹp của cô đã rối lên và đồng phục bị xé nát. Tôi hít một hơi thật mạnh.

“Hội trưởnggggggg! Hyoudou Issei đã tới bảo vệ chị.”

Tôi nói to lên cho tất cả mọi người trên tầng thượng có thể nghe được. Ngay sau đó, tất cả các đôi mắt nhìn chằm chằm vào tôi.

“Issei.”

“Issei-san.”

Hội trưởng và Asia hét lên một tiếng đầy phấn khởi.

Hehehe, bây giờ tôi đang ở đây. Tôi không thể để cho các cô gái phải chờ đợi.

“Tên nhóc Rồng. Hử, vậy Ravel đã để cho hắn ta đi?”

Raiser nói. Có vẻ em gái hắn đang trải qua tuổi nổi loạn. Nhờ đó, tôi đã ở đây một cách an toàn.

Sau đó, “Hậu” của Raiser xuống bên cạnh hắn.

“Raiser-sama. Tôi sẽ chăm sóc cậu bé “Tốt” và cô gái “Tượng”. Ngoài ra, sức mạnh của cậu bé “Tốt” có thể gây rắc rối. Cậu ta có khả năng làm biến mất quần áo của đối thủ.”

Raiser dùng tay ngăn quân “Hậu” tiến về phía trước.

“Sẽ là rất phiền nếu hắn thoát khỏi được ngọn lửa trên người ta. Ta tự hỏi, với khả năng và tính cách quân “Tốt” của Rias, có thể chỉ có tác dụng với phụ nữ. Ta sẽ là đối thủ của hắn. Sau đó, bọn họ sẽ hoàn toàn bị khuất phục.”

….. Cái quái gì vậy? “Đây là khoảng khắc cuối cùng rồi, nên ta sẽ để cho bọn họ làm những gì mà mình muốn.” Đó là những gì hắn đang nói?

Ngoài ra hắn cũng biết khả năng “Dress Break” của tôi. Đúng vậy, nó chỉ có tác dụng đối với các cô gái. Tôi đã thực hiện nó bằng cách tưởng tượng ra những thứ như thế. Tôi không muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của một chàng trai và cũng không muốn chạm vào nó.

Nó có đủ khả năng để bóc trái cây và rau quả, nhưng nó không làm ảnh hưởng gì đến các cô gái trừ quần áo của họ.

“Raiser đừng có giỡn mặt.”

Sự tức giận khiến Hội trưởng bắn quả cầu ma thuật của mình vào mặt Raiser. Hắn thậm chí không thèm né tránh và thản nhiên đón nhận nó.

Aaa, khuôn mặt của hắn bị thổi bay đi. Phải thế chứ. Trong khi tôi tỏ vẻ vui mừng thì lửa xuất hiện từ một phần khuôn mặt đã bị thổi của hắn và bắt đầu tái tạo lại hình dạng.

Khuôn mặt của Raiser trở lại hình dạng ban đầu của nó khi được ngọn lửa tái tạo lại mặt và tóc. Hắn bắt đầu xoay cổ thoải mái như không có gì xảy ra.

Bất tử.

Đây là khả năng tái sinh của chim lửa, Phoenix…

“Rias, em hãy từ bỏ đi. Em đã làm cho Otou-sama và Sirzechs-sama theo dõi từ nơi khác đang rất xấu hổ. Em không còn sự lựa chọn nào nữa. Tất cả mọi người đã thấy trước được kết quả. Chiếu tướng, Rias.”

Raiser nói như thể hắn biết trước kết quả nhưng Hội trưởng trừng mắt nhìn hắn.

“Im miệng, Raiser. Tôi sẽ không bỏ cuộc. Họ biết trước kết quả? Tôi không còn sự lựa chọn nào ư? “Vua”, chính là tôi vẫn còn tiếp tục chiến đấu, biết chứ?”

Hội trưởng cười không sợ hãi.

Vâng. Nếu Hội trưởng nói như vậy thì tôi có thể tiếp tục chiến đấu. Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Chúng tôi sẽ lật ngược tình thế từ bây giờ. Tôi đến bên Hội trưởng, đứng giữa Raiser và cô.

“Asia.”

Khi tôi gọi Asia, cô đang nhìn Raiser và quân “Hậu” của hắn một cách lo lắng. Sau đó, cô ấy bước đến chỗ tôi.

Cả Raiser và “Hậu” thậm chí không thèm tấn công Asia.

Tôi đã nghĩ họ sẽ không làm thế vì họ có thừa sự tự tin về trận đấu.

Asia bắt đầu chữa lành vết thương cho tôi và Hội trưởng. Khi tay của Asia chạm vào tôi và Hội trưởng, cơ thể của chúng tôi bắt đầu được ánh sáng màu xanh lá bao bọc.

…Cơn đau biến mất khỏi cơ thể như thể nỗi đau trước đó chỉ là tưởng tượng. Khuôn mặt bị sưng của tôi bắt đầu được chữa lành và đôi chân tê liệt đã từ từ trở lại bình thường.

Nhưng thể lực thì không quay trở lại. Ngay cả khi những vết thương lành thì thể lực vẫn không thể phục hồi…

“Asia, lùi lại sau khi chữa lành cho chúng ta.”

“!”

“Nếu Asia ở lại, cậu có thể chữa lành cho mình và Hội trưởng. Cậu giống như sự sống của chúng ta.”

Asia có một khuôn mặt buồn và dường như cô ấy muốn nói điều gì đó. Nhưng cô giữ im lặng và lùi lại phía sau. Điều này là hợp lý. Nếu Asia vẫn an toàn….

“Kyaaaa!”

Cái gì? Tôi nghe thấy tiếng hét của Asia. Một vòng tròn ma thuật kì lạ dưới chân Asia là những gì tôi nhìn thấy ngay lúc này. Có vẻ như nó đã giới hạn sự di chuyển của Asia.

“Xin lỗi về điều đó. Trận đấu càng kéo dài thì các ngươi trông càng thảm hại. Ta có thể hạ cô gái ấy nhưng …… Ta chỉ muốn chắc chắn các ngươi không thể được chữa lành nữa. Đó là vòng tròn ma thuật, nếu muốn phá giải nó thì “Hậu” của ta phải bị đánh bại.”

Raiser nói rõ ràng. Quân “Hậu” của đối phương đang đưa tay về phía trước và các ngón tay của cô ta đang phát sáng.

Tôi hiểu rồi, Asia đang bị quân “Hậu” hạn chế …..

Chết tiệt! Asia là một trong những con át chủ bài cuối cùng của chúng tôi.

Nhưng tôi không có thời gian để phàn nàn. Đây là trận chiến cuối cùng.

“Hội trưởng, cuộc chiến vẫn tiếp tục phải không?”

“Ùm, tất nhiên rồi.”

Hội trưởng nói với giọng như thể sẽ không bỏ cuộc. Đúng vậy. Chúng tôi vẫn có thể làm điều đó.

“Nhưng chỉ còn lại em, Hội trưởng và Asia. Asia đã bị khống chế. Mặt khác hắn ta là bất tử. Hắn cũng còn hai đầy tớ. Tình hình hiện nay cực kỳ tồi tệ.”

Tôi cười ha hả và nói lớn tiếng.

“Nhưng em sẽ không bỏ cuộc. Em khá chậm hiểu nên không biết bất cứ điều gì về “dự đoán” hay “chiếu tướng”. Nhưng em vẫn có thể chiến đấu. Em có thể tiếp tục chiến đấu miễn là em có thể giữ chặt nắm tay của mình.”

“Nói hay lắm. Issei. Chúng ta hãy đánh bại Raiser cùng với nhau.”

“Vâng, Hội trưởng.”

Hội trưởng ra lệnh cho tôi bằng giọng đầy kiêu hãnh như thường lệ.

Nghe rồi chứ, Boosted Gear? Chủ nhân của tôi đã ra lệnh. Nó chỉ đơn giản thôi. Tôi chỉ cần đánh bại người đàn ông đang đứng trước mặt.

Vâng, chỉ vậy thôi.

“Tiến lên nào.”

[BURST]

Đó là âm thanh mà tôi chưa từng nghe từ trước đến nay.

Viên ngọc phát ra âm thanh đó, tôi cảm thấy nặng nề và ngay lập tức có cảm giác như cơ thể của mình ngừng hoạt động. Ý thức của tôi đang mờ dần. Không thể thế được. Bất cứ điều gì trừ điều này.

Tôi ngã xuống trên mặt đất và nôn ra.

Đó là một đống máu.

Khi tôi nhìn thấy điều đó. Tôi nhận ra rằng mình đã quá giới hạn rồi.

Ánh sáng từ viên ngọc biến mất vì người sở hữu đã đạt đến giới hạn của mình. Do đó, nó đã ngừng hoạt động.

…Tôi không có bất kỳ chấn thương nào…… Tôi vẫn có thể chiến đầu ………..

Raiser nói với tôi, người đang nằm trên đất.

“Khả năng của Boosted Gear làm chủ nhân kiệt sức nhiều hơn ngươi tưởng. Tăng gấp đôi sức mạnh là cái gì đó rất bất thường. Gánh nặng đó đặt lên cơ thể ngươi cao hơn so với các Sacred Gear thông thường rất nhiều lần. Ngươi đã chạy xung quanh chiến trường chiến đấu với các đầy tớ của ta và tiếp tục sử dụng Boosted Gear. Quân “Tốt” của Rias à, ngươi đã đạt đến giới hạn của mình cách đây lâu rồi.”

….. Chưa được. Ngay cả khi hắn nói sự thật…..Tôi vẫn có thể….

Hội trưởng bên cạnh tôi có một khuôn mặt buồn. Tôi xin lỗi vì làm cho cô lo lắng. Nó không có vấn đề gì cả. Tôi sẽ đứng lên ngay bây giờ. Tôi sẽ…

Tôi dồn hết sức mạnh ở chân của mình và đứng dậy. Đến lúc này đã bao nhiêu lần tôi ngã xuống và đứng dậy?

“Hội trưởng, đi thôi.”

Tôi chạy về phía Raiser.

Phần 5

“Guhaa!”

Cơn đau dữ dội tấn công tôi.

Tôi không thể đếm bao nhiêu lần mình bị cơn đau dữ dội này hành hạ trong ngày hôm nay …… Tôi đã ngã xuống trên mặt đất vô số lần. Trông tôi rất thảm hại ……

Hội trưởng …… Chúng ta sẽ chiến thắng. Tôi chắc chắn sẽ giành chiến thắng.

Hội trưởng khụy gối xuống và cô không cố gắng để đứng lên.

Hội trưởng đã cạn hết sức mạnh ma thuật. Cô đánh Raiser vô số lần, nhưng ngọn lửa lan ra thì Raiser lại hồi phục như không có gì xảy ra.

Tôi cần phải bảo vệ Hội trưởng và Asia… Chỉ còn mình tôi có thể bảo vệ hai người họ…

BANG!

Nắm tay của Raiser đã đi sâu vào bụng của tôi, hắn xoáy mạnh nắm tay của mình để đi sâu hơn nữa.

HO!

Máu chảy ra từ miệng… Tôi ho ra máu mặc dù tôi đã nôn ra rất nhiều máu trước đó…

Mắt tôi trở nên mờ dần… Tôi lắc đầu cố gắng để làm cho mình tỉnh táo hơn.

Không sao đâu…Tôi sẽ chiến thắng… Tôi sẽ đánh bại Raiser ……… Và tôi sẽ đem lại chiến thắng cho Hội trưởng…

Rồi cô ấy sẽ cười, phải không…?

Có thể cô ấy và Asia sẽ cười sau khi tôi…

Vâng…Hội trưởng…Cảm ơn cô đã đào tạo tôi…

Tôi vẫn có thể chiến đấu vì cô…

…Tôi sẽ giành chiến thắng…Tôi là một quân “Tốt”…

Tôi sẽ trở thành quân “Tốt” mạnh nhất. Đúng vậy, mạnh nhất…

BANG!

Nắm tay của Raiser đấm thẳng vào mặt tôi. Tôi có cảm giác như nó đang chuyển động chậm.

….. Tôi vẫn có thể chiến đấu… Hội trưởng ……

……Tôi sẽ giữ lời hứa …….

Tôi sẽ giành chiến thắng ……

Checkmate (Rias)

Đây là đỉnh điểm của trận chiến.

Tôi hiểu nó. Tôi, Rias Gremory, không thể di chuyển nhiều hơn nữa. Nói cách khác là chiếu tướng.

Bây giờ, không có ai bên đội tôi còn đủ sức để chiến đấu nữa.

Nhưng cậu ấy vẫn tiếp tục đứng lên.

—Issei.

Ngay cả trong tình huống này, cậu ấy là người duy nhất vẫn tiếp tục di chuyển về phía Raiser.

Tuy nhiên, nó đã kết thúc. Những cú đấm từ Raiser trước đó đã hạ gục Issei.

Nhìn thấy cậu bị đánh văng về phía sau, cơ thể của tôi lao về phía cậu một cách vô thức.

Cơ thể của Issei mà tôi ôm đang ướt đẫm máu và mồ hôi, cậu đang ở trong tình trạng thật khủng khiếp. Mặc dù vậy, tôi vẫn rất yêu cậu.

“…… Issei, em đã làm rất tốt. Ổn rồi. Em đã làm rất tốt…”

Tôi thì thầm nhẹ nhàng bên cậu nhưng cậu đang cố gắng rời xa tôi.

“Ổn rồi… Issei…”

Issei đẩy tay tôi ra và cố gắng ngồi dậy.

Cậu tiến lên từng bước, từng bước một mà không nói bất cứ điều gì.

Đó là một cảnh tượng kỳ lạ, có quá nhiều xúc cảm mãnh liệt trong đó.

Tất cả mọi người nín thở theo dõi Issei.

Raiser cũng đến gần cậu một cách lạnh lùng.

Không…

Nếu tôi còn để cho chuyện này tiếp tục, tôi sẽ mất Issei.

Đầy tớ đáng yêu của tôi. Issei của tôi. Tôi vẫn còn nhiều dự định yêu quý cậu nhiều hơn nữa. Vì vậy, tôi không muốn mất cậu ở một nơi như thế này.

Tôi chạy lại giữa Issei và Raiser. Đứng trước mặt Issei.

“Issei. Dừng lại. Em không nghe chị sao?”

Tôi nói những lời đó cho đến khi nuốt lời nói của mình.

Tất nhiên.

Đây là …… Issei …… Em đã……

Ý thức của Issei đã mất.

Cả hai mắt đều trống rỗng và miệng của Issei vẫn còn mở. Mặc dù vậy, cậu vẫn tiếp tục di chuyển về phía trước và nắm chặt nắm đấm của mình.

“……. Em vẫn muốn tiếp tục chiến đấu ngay cả khi em đang ở trong tình trạng này……”

Những giọt nước mắt lăn trên má mà tôi không hề nhận ra nó. Tôi đưa tay vuốt nhẹ lên má đầy tớ đáng yêu của mình.

Hai má bị sưng, tôi không thể cảm nhận được bất cứ thứ gì bình thường từ gò má tôi thường hay véo nó.

“…… Em thật ngốc.”

Tôi ôm Issei, người đang cố gắng để di chuyển về phía trước.

“Em làm tốt lắm, Issei.”

Khi tôi nói những lời đó, sức mạnh biến mất khỏi cơ thể của Issei và cậu rơi xuống mặt đất.

Tôi ôm lấy cơ thể cậu và đặt nó trong lòng mình. Cậu đã nói rằng cậu muốn một cái gối trong lòng ……

[Hội trưởng. Em chắc chắn sẽ giúp chị giành chiến thắng.]

Issei chỉ vừa mới học cách sử dụng ma thuật của mình, nhưng cậu vẫn tiếp tục di chuyển về phía trước với tất cả sức mạnh trong trận chiến. Issei hầu như không có bất kì kinh nghiệm nào trong chiến đấu.

Cậu lẽ ra phải sợ hãi. Có lần cậu đã suýt mất mạng ……

[Nhưng em sẽ không bỏ cuộc. Em khá chậm hiểu nên không biết bất cứ điều gì về "dự đoán" hay "chiếu tướng". Nhưng em vẫn có thể chiến đấu. Em có thể tiếp tục chiến đấu miễn là em có thể giữ chặt nắm tay của mình.]

Mặc dù cơ thể của cậu đã bị thương rất nặng nhưng cậu vẫn muốn chiến đấu vì tôi……

Issei luôn luôn như thế. Cậu luôn mỉm cười và là đầy tớ tốt nhất của tôi. Cậu vẫn tiếp tục chiến đấu vì tôi.

Tôi đã gần như sắp mất Issei mãi mãi.

“Cảm ơn mọi người, Akeno, Yuuto, Koneko, Asia và …… Issei. Cảm ơn mọi người đã chiến đấu cho một người vô giá trị như tôi.”

Sau khi xoa đầu Issei một cách nhẹ nhàng, tôi nói điều đó với Raiser.

“Đó là thất bại của tôi. Tôi chịu thua.”

Trận Rating Games đầu tiên của tôi.

Nó bắt đầu từ một cay đắng và thất bại trong đau đớn.

Tôi sẽ không bao giờ quên thất bại này.

End Game

Màu đỏ ………. Tôi có một giấc mơ màu đỏ.

Đột nhiên một cái gì đó than phiền tôi trong bản thân mình.

Nó nói rằng sức mạnh tôi đang sử dụng bây giờ không phải là sức mạnh thực sự.

Ai nói vậy? Sacred Gear? Một cái gì đó bên trong tôi?

Ông ta cử động đôi môi của mình trong khi lửa nóng như thiêu đốt.

[Nếu cứ như thế thì cậu sẽ không bao giờ có được sự mạnh mẽ.]

Tôi nghe một cái gì đó như thế trong tâm trí mình.

Nó không phải là một cái gì đó tôi nghĩ trong đầu. Nó đến từ bên trong trái tim tôi …… Không, nó đến từ cánh tay trái của tôi ……

[Cậu là một con người không bình thường khi sở hữu một con Rồng bên trong. Cậu không nên thể hiện sự khốn khổ như vậy. "Bạch Long" sẽ cười cậu.]

Ông là con Rồng xuất hiện trong giấc mơ đó? Nguồn sức mạnh mới là của ông phải không?

[Vâng, đó là những gì cậu mong muốn. Ta và “Bạch Long" cũng mong muốn. Do đó, cậu đã vào một giai đoạn mới.]

Mong muốn? Ông đang nói gì ……?

“Bạch Long” là ai?

[Hắn ta sẽ xuất hiện trước mặt cậu dù sớm hay muộn. Số phận đã quyết định chúng ta sẽ phải đánh nhau. Ồ vâng, nhân lúc này, ta sẽ chỉ cậu cách sử dụng sức mạnh thật sự.]

Ông đang nói gì?

…… Chuyện gì đang xảy ra vậy ……?

[Welsh Dragon, Ddraig. Hyoudou Issei, ta đang ở bên trong cánh tay trái của cậu.]

Welsh Dragon …… Ddraig ……

[Thất bại không là gì cả. Nếu cậu không chết, thất bại có thể trở thành sức mạnh của cậu. Tuy nhiên, nó chỉ có nghĩa với người giành chiến thắng trong cuộc chiến tiếp theo. Thất bại để rồi giành chiến thắng. Sau đó, tiếp tục giành chiến thắng. Nếu cậu làm được điều đó, cậu sẽ sớm gặp "hắn ta".]

Điều gì sẽ xảy ra giữa tôi và “hắn ta” ……?

[Sẽ biết sớm thôi. Hãy mạnh mẽ hơn cho đến khi ngày đó xảy ra. Ta sẽ ban cho cậu sức mạnh bất cứ lúc nào cậu muốn. Tuy nhiên, hãy ghi nhớ rằng nó sẽ đi kèm với một sự hy sinh. Sự hy sinh của cậu sẽ được trả công xứng đáng. Hãy cho những kẻ đã cười nhạo cậu thấy. Đó là sự hiện hữu của một "Dragon".]