Tập 2 - Trận chiến với Phoenix ở trường

New Life.

Độ dài: 895 từ - Lần cuối:

19/05/2017 18:52:32

- Bình luận: 0

New Life

“Như đã giải thích. Con, Rias Gremory sẽ sống trong ngôi nhà này. Tuy có thể thiếu kinh nghiệm nhưng hãy chăm sóc con, Otou-sama, Okaa-sama.”

Tại phòng khách nhà Hyoudou. Một cô gái xinh đẹp với mái tóc màu đỏ thẫm đang chào hỏi bố mẹ tôi.

Và một người đẹp khác có mái tóc vàng với đôi mắt đẫm lệ và khuôn mặt khó chịu ngồi cạnh tôi. Cô ấy có vẻ đang ở trong một tâm trạng tồi tệ.

Sau sự việc đó, Hội trưởng bất ngờ cho biết là cô sẽ đến sống chung với tôi.

Tôi không thể hiểu Hội trưởng muốn nói gì, nhưng cô tự ép bản thân mình chắc chắn phải làm điều đó. Cô đã nói: [Chị muốn củng cố thêm mối quan hệ với đầy tớ của mình]. Nhưng cô có thực sự ổn không nếu đó là ngôi nhà của tôi chứ?

Tôi không tài nào hiểu được suy nghĩ của Ác quỷ cấp cao.

Và như vậy, buổi đính hôn giữa nhà Gremory và nhà Phoenix đã bị hủy bỏ. Hội trưởng cũng đã vui vẻ trở lại, đó là một kết thúc có hậu.

Tên khốn Raiser đã bị trầm cảm sau khi trải qua thất bại đầu tiên trong cuộc đời của mình.

“Ôi, bác nên làm gì? Asia-chan và Rias-san, thế là bây giờ bác sẽ có hai cô con gái.”

Sau khi sống chung với Asia, mẹ tôi bắt đầu yêu Asia như con gái của mình, vì vậy mẹ đã đồng ý cho một cô gái khác đến sống. Mặt khác, cha tôi thì đang khóc nức nở.

“Vâng, vâng. Sau tất cả thì đây là giấc mơ của các chàng trai. Ý cha là phải có nhiều cô gái. Con có thể hoàn thành giấc mơ tuổi trẻ của cha.”

Ồ, tôi hiểu rồi. Đúng là cha nào con nấy. Tôi không thể tin rằng cha tôi cũng đã có những giấc mơ giống như tôi.

Và mặt khác, cánh tay trái quan trọng của tôi.

Nó vẫn là cánh tay của một con Rồng. Nhưng nhờ Hội trưởng và Akeno-san có nghiên cứu về Rồng. Do đó, nó đã trở lại hình dáng cánh tay của con người như bình thường.

Rõ ràng, bằng cách giảm sức mạnh của Rồng, bạn có thể ngăn chặn nó từ dragonifying. Cách vài ngày, tôi phải làm một số thứ để giảm sức mạnh của Rồng. Nếu không làm thế, nó sẽ quay trở lại thành cánh tay Rồng.

Vâng, tôi đã đưa Hội trưởng trở lại. Như tôi đã nghĩ, chắc chắn nó là một cái giá rẻ.

Mặc dù, cách để giảm sức mạnh của Rồng khá là khiêu dâm. Gufufu, tôi chưa bao giờ nghĩ Hội trưởng và Akeno-san sẽ làm những điều đó cho mình …… Nói cách khác, có cánh tay này cũng là một điều tốt.

Ddraig trở nên im lặng sau chuyện đó. Ngay cả khi tôi nói chuyện với ông ta thì ông ta cũng không có phản ứng lại. Có rất nhiều điều tôi muốn hỏi ông ta……

“Bạch Long”, Ddraig đã nói về nó. Rõ ràng điều đó dành cho tôi. Tôi không biết điều đó là gì, nhưng trước tiên, tôi cần phải làm một cái gì đó trong tình trạng này.

“Bây giờ, Issei. Chúng ta có sự cho phép của Otou-sama và Okaa-sama. Với điều này, chị đã là một thành viên của gia đình. Vì vậy, em có thể mang hành lý lên phòng của chị được không? “

“V-Vâng.”

“Issei-san. Mình cũng sẽ giúp.”

Asia ở phía sau tôi.

“…… Auu, có vẻ như cậu chỉ mong được chế độ đa thê này thôi… Nhưng, nhưng …… nó sẽ chống lại những lời dạy của Chúa …… nhưng, nhưng với tốc độ này …… hauu ….”

“Hở? Mà đa thê liên quan gì?”

“Không có gì.”

Khi tôi hỏi thì Asia nhìn theo hướng khác. Hùm, cô ấy có một tâm trạng không tốt kể từ khi Hội trưởng đến đây …… Asia ghét Hội trưởng?

“Ở đây, Issei. Để cái đó qua kia.”

Hội trưởng bắt đầu ra lệnh cho tôi ngay khi tôi mang hành lý vào phòng của cô.

“Vâng.”

“Issei, chị muốn đi tắm sau khi dọn xong …… Và, chị sẽ chà lưng cho em nhé.”

“Thật chứ?”

Ooooooh! Tôi muốn cô ấy chà lưng cho tôi mỗi ngày.

“Hừ. Nếu hai người tắm chung với nhau, mình cũng làm vậy…… Issei-san và Hội trưởng-san. Xin đừng gạt mình ra mà.”

Asia bắt đầu oán trách với đôi mắt đẫm lệ. Asia, cô không thể. Cô không thể ganh đua với Hội trưởng. Vì nó sẽ trở nên kích thích nhiều hơn nữa.

“Asia. Chị xin lỗi về điều đó, nhưng đây có phải là một lời tuyên chiến?”

“Uuu, mình không muốn thua, nhưng có vẻ như mình sẽ thua mất.”

Không hiểu sao, tôi nghĩ rằng giữa hai cô gái này đang phát ra tia lửa……

Hội trưởng, Asia…… Tôi thực sự không thể hiểu hai người đang nghĩ gì? Cứ thế này liệu tôi có nên nghĩ đến một dàn Harem không?

Tuy nhiên, có một điều tôi biết.

Có vẻ như cuộc sống hàng ngày của tôi sẽ trở nên sống động hơn.