Tập 4 - Ma cà rồng trong lớp học khóa kín

Life 4 : Tiến Lên Nào! Câu Lạc Bộ Nghiên Cứu Những Điều Huyền Bí!

Độ dài: 13,880 từ - Lần cuối:

19/05/2017 18:52:32

- Bình luận: 0

Life 4: Hội nghị thượng đỉnh bắt đầu

Phần 1

Ngay từ sáng sớm, tại khu rừng xung quanh tòa nhà cũ của trường, tôi và Gasper đã bắt đầu tập luyện việc dừng thời gian.

“Guuuuu…… Issei-senpai……. Em mệt quá rồi.”

Gasper đang xoa nhẹ đôi mắt của mình.

“Đừng có nói với giọng yếu đuối như vậy. Chúng ta đang hiện thực hóa những ước mơ đấy.”

Không chần chừ, tôi tiếp tục ném những quả bóng.

“Issei-san, bóng nữa này.”

Asia, người đã đi cùng chúng tôi từ sáng sớm đang ném chúng về phía tôi.

Như thường lệ, bài tập sẽ là tôi ném bóng, còn Gasper thì dừng chúng trong không gian.

Cậu ấy bây giờ đã thành công một trên tổng số 20 lần thực hiện. Sự kiên trì đã cho kết quả xứng đáng. So với lần đầu tiên, đó quả thực là một tiến bộ lớn.

Tôi phải làm cách nào đó để giúp cậu ấy có thể sử dụng Sacred Gear của mình. Nếu tôi thất bại, mục đích của tôi sẽ không thể thực hiện được.

Tôi muốn cậu ấy có thể ngưng đọng thời gian sớm nhất có thể, nhờ đó tôi sẽ chạm được vào những cơ thể phụ nữ kia.

Những cô gái trong trường thực sự rất tuyệt vời. Tôi đã có những dự định cho việc rèn luyện này, ngưng đọng thời gian vào khoảng 1 phút chẳng hạn, tôi cũng biết thời điểm khi nào những cô gái ở một mình. Tất cả những gì còn lại chỉ còn là thực hiện nó. Chỉ là “thực hiện” nó, bạn biết chứ…

Nhân tiện, mục tiêu của tôi là tất cả các cô gái xinh đẹp trong trường. Cuối cùng là tới những cô gái sở hữu bộ ngực lớn.

Sau khi luyện tập với Gasper, tôi không thể chợp mắt được. Việc thực hiện hóa mục đích của mình khiến tôi hoang mang ngày qua ngày.

Thậm chí ngay cả khi Hội trưởng và Asia đang ngủ bên cạnh tôi, thực tế là thực tế, còn mơ ước vẫn là ước mơ.

Thật lòng, tôi muốn ôm lấy Hội trưởng từ đằng sau và nắn bóp lấy bộ ngực của cô ấy nhưng…. Dường như Asia sẽ tức giận nếu tôi làm vậy….

Hơn thế nữa, sau biến cố đó, ngày tiếp theo, cho đến sau giờ học, Hội trưởng không quan tâm đến tôi như thể cô ấy đang cân nhắc kĩ về điều gì đó vậy.

Việc nghĩ rằng Hội trưởng đang ghét mình khiến tôi cảm thấy quả thật rất đau lòng. Sau cùng, nếu không có biến cố đó, cô ấy vẫn sẽ là một Hội trưởng bình thường, nhưng thực sự tôi đã làm cô ấy thất vọng.

Hở? Cánh tay tôi cảm thấy không thoải mái, chỉ là nó không thể cử động được. Bằng cách nào đó, dường như Gasper đã vô tình ngưng đọng tay của tôi.

“Ẽ, Eek, Em xin lỗi.”

Cậu ấy nghiêng người trên mặt đất và cuộn tròn. Tôi nói trong khi nở một nụ cười cay đắng.

“Chẳng phải anh đã nói là đừng tỏ ra nghiêm trọng nếu em ngưng đọng anh sao? Chúng ta đang trong quá trình luyện tập và em là người mới nên mọi thứ sẽ không sao hết. Thực ra thì, nếu toàn bộ cơ thể anh bị đông cứng thì chắc anh sẽ gặp rắc rối đấy. Nhưng số lượng những lần như vậy đã giảm rồi phải không? Hãy cùng tiếp tục đi nào.”

Tôi không có ý thử thách Gasper gì cả, đơn giản là tôi đang cố động viên cậu ấy.

Tuy nhiên, Gasper lại biểu lộ một thứ cảm xúc phức tạp.

“Vì em không hoàn toàn là một con người sở hữu Sacred Gear và cũng không phải một ma cà rồng chính hiệu. Em sẽ chỉ gây nên những rắc rối cho mọi người…… Em phải kiểm soát sức mạnh của mình hơn nữa… Sự tồn tại không hoàn hảo gì thế này… ”

Aa, cậu ấy lại khóc một lần nữa.

…Nghĩ về điều đó, Gasper và Akeno-san đều là những người mang trong mình dòng máu lai giữa các chủng tộc khác nhau. Cảm giác nghi ngờ về sự tồn tại của mình. Có lẽ họ ghét việc mình sinh ra trên cuộc đời này….

Đó là một điều khó có thể hiểu rõ được nhưng tôi biết ít nhất họ đang mang những gánh nặng và chịu đựng nó qua ngày.

Nhưng —

“Gasper. Anh quý em. Nên đừng có quan tâm đến chuyện đó nữa. Trước khi em bắt đầu suy nghĩ về vấn đề này thì hãy đánh anh. Nếu em nghĩ nhiều như vậy, em sẽ thất bại. Có lẽ anh không hiểu nhiều về cảm giác đó nhưng mọi thứ sẽ ổn thôi.”

Đó là tât cả những gì tôi có thể nói. Những suy nghĩ thật lòng trong tôi. Không quan tâm thân phận thực sự của Akeno-san là gì, bất kể Gasper có là ai, tôi sẽ không bao giờ ghét bỏ họ.

Sự thực là Gasper có chút chần chừ và thỉnh thoảng làm tôi phát cáu nhưng tôi không thể ghét cậu ấy.

“Chúng ta đều là thành viên của câu lạc bộ, những đầy tớ của Hội trưởng Rias và là những người đồng đội. Cùng ủng hộ nhau nào.”

Tôi nói điều đó một cách đầy khí thế. Tôi không thể nói thứ gì cảm động nhưng… Không quan tâm nó là gì, tôi nghĩ sẽ là tốt nhất khi nói vậy. Nếu tôi trở nên dễ dãi, cậu ấy sẽ không hoàn thiện được mình. Tôi là người đi trước, vì vậy tôi phải dẫn dắt cậu ấy. Dù gì tôi cũng lớn tuổi hơn mà.

Cảm nhận được điều đó, Gasper lau nước mắt và đứng dậy.

“Issei-senpai, em sẽ cố gắng hết sức.”

“Vâng. Cho tới khi bắt đầu vào học, anh sẽ ném 100 quả bóng nhé.”

“Đã hiểu. Vậy, em sẽ đội cái túi giấy này và tăng sức mạnh.”

“Dừng lại đã. Nếu Asia nhìn thấy thì cô ấy sẽ khóc đấy.”

Asia và Gasper đều nhìn tôi một cách khó hiểu. Tôi sẽ không bao giờ để Asia thấy Gasper đội cái túi giấy đó lên đầu, thế là quá đủ rồi.

“Cố lên. Issei-san, Gasper-kun.”

“Gasper, Asia-senpai cũng đang cổ vũ cho em kìa, cố gắng lên.”

“Vâng. Cảm ơn chị rất nhiều, Asia-senpai.”

Và như vậy, chúng tôi trở lại luyện tập.

Gasper. Hãy cùng nhau làm điều đó. Sau cùng chúng ta sẽ “đóng băng” các cô gái lại và thực hiện ước mơ của mình.

Tuy nhiên, tôi nghĩ chúng tôi cần một người thầy. Một người hiểu biết về Sacred Gears, hơn thế nữa là có kiến thức về loài Rồng. Liệu có tồn tại một người như thế?

Đột nhiên, người đàn ông với đôi cánh đen xuất hiện trong tâm trí tôi. Nhưng ngay lập tức, tôi lắc đầu và xóa bỏ ý nghĩ đó. Không đời nào. Ông ta là kẻ thù của chúng tôi……. Tuy nhiên, tôi nghĩ kiến thức của ông ta thực sự rất có ích.

Nếu có một giáo viên như vậy, tôi chắc chắn sẽ trở nên mạnh hơn nữa.

Phần 2

“Nào, bây giờ chúng ta sẽ xuất phát.”

Mọi người đã tập hợp đầy đủ trong phòng CLB nghiên cứu huyền bí. Chúng tôi cùng gật đầu trước yêu cầu của Hội trưởng.

Đúng vậy, hôm nay là ngày diễn ra hội nghị giữa ba thế lực. Cuối cùng, ngày đó cũng đã tới. Thời điểm họp mặt là vào lúc đêm muộn. Có lẽ các đại diện tối cao của mỗi bên đã có mặt đầy đủ trong phòng chờ của tòa nhà mới.

Ngôi trường này đã hoàn toàn được bảo vệ bằng ma thuật, không ai có thể vào trong. Tất nhiên, cho tới khi cuộc họp kết thúc, không ai được phép ra ngoài.

Bên ngoài vòng tròn bảo vệ gồm Thiên thần, Thiên thần sa ngã và binh đoàn Ác quỷ đang tập hợp xung quanh. Không khí ở đây dường như rất căng thẳng.

Kiba lên tiếng.

“Chẳng may có điều gì đó xảy ra trong cuộc hội nghị này. Và nếu tất cả các lời đàm phán bị đổ vỡ, nơi này sẽ trở thành chiến trường….”

Thật là đáng sợ. Mọi thứ sắp trở nên náo nhiệt rồi. Thực tế thì việc xảy ra chiến tranh vẫn chưa rõ ràng, nhưng hôm nay là một ngày quan trọng, tôi cũng phải cư xử thật đúng mực.

Chúng tôi theo sau Hội trưởng ra khỏi căn phòng câu lạc bộ.

“Hội trưởng. Mọi ngườiiiii.”

Chiếc hộp các tông bị bỏ lại trong phòng. Tất nhiên trong đó chính là cậu bé ma cà rồng bị tự kỉ – Gasper.

“Gasper, cuộc hội nghị hôm nay rất quan trọng, do em không thể kiểm soát sức mạnh của mình nên em sẽ không được tham gia, em hiểu chứ?”

Hội trưởng nói một cách dịu dàng.

Thực sự nếu Gasper không thể kiểm soát Sacred Gear của mình và gây trở ngại cho mọi người, mọi chuyện sẽ trở nên cực kì tồi tệ. Vì vậy, cậu ấy sẽ chỉ quan sát mọi thứ ở trong phòng của câu lạc bộ.

“Gasper, hãy ngoan ngoãn, được không?”

“Vâng, Issei-senpai…..”

“Anh đã để lại máy chơi điện tử cầm tay ở trong phòng cho em rồi đấy, có cả kẹo nữa, em cũng có thể ăn chúng. Và còn chiếc túi giấy ở kia, nếu em cảm thấy cô đơn, hãy đội nó vào để bình tĩnh hơn nhé.”

“Vângggg.”

Tốt rồi. Tôi gật đầu và theo sau Hội trưởng.

Kiba mỉm cười và thì thầm với tôi.

“Issei-kun, cậu chu đáo thật đấy.”

“Hãy để em ấy cho mình, mình sẽ cố gắng hết sức.”

Tôi tự tin nói ra điều đó nhưng… Tất cả chỉ là một lời bịp bợm. Tôi không chắc mình có thể làm điều này bao lâu nữa. Mặc dù vậy, tôi thực sự muốn làm thứ gì đó cho Gasper.

Phần 3

KNOCK KNOCK.

Hội trưởng gõ cửa phòng họp hội nghị.

“Xin phép.”

Cô ấy mở cửa ra và trong đó là……

Một chiếc bàn lộng lẫy và tráng lệ, xung quanh nó là những người mà tôi dễ dàng nhận ra. Không khí khá là yên tĩnh nhưng mọi người thì đều rất căng thẳng.

Tôi nuốt nước bọt và cảm giác lo lắng dâng trào lên trong cơ thể. Asia chợt nắm lấy vạt áo của tôi, có lẽ cô ấy cũng đang căng thẳng như vậy. Tôi nhẹ nhàng nắm chặt tay cô ấy để trấn an phần nào.

Bên phía của Ác quỷ có Sirzechs- sama, Leviathan-sama. Người phục vụ là Grayfia-san, cô ấy đang đứng bên cạnh để chuẩn bị trà.

Về phía của Thiên thần, Michael-san mang trên mình một bộ giáp bằng vàng và theo cùng là một cô gái lạ hoắc – Angel-san. Cô gái có những chiếc cánh màu trắng giống như những Thiên thần bình thường khác. Quả thực cô ấy đẹp tuyệt vời. Một vẻ đẹp thuộc cấp bậc Thiên thần. Dù gì cô ấy cũng là một Thiên thần mà.

Còn bên của Thiên thần sa ngã, Azazel đang dang rộng 12 chiếc cánh đen của mình và cùng với Vanishing Dragon, Vali.

Liếc nhìn tôi, môi của Azazel nở một nụ cười như thể đang rất hạnh phúc. Ơ, ngày hôm nay ông ta không mặc yakata mà là một chiếc áo choàng màu đen được trang trí bắt mắt. Đúng như mong đợi, không đời nào ông ta lại mặc bộ yakata ở đây.

Sirzech-sama giới thiệu Hội trưởng với những vị khách VIP của các phe. Hội trưởng cúi chào.

“Trận chiến với Kokabiel vài ngày trước, họ đã có công rất lớn trong cuộc tập kích.”

“Tôi đã nghe bản báo cáo đó, cảm ơn các bạn một lần nữa.”

Michael-san nói lời cảm ơn với Hội trưởng. Để đáp lại điều đó, cô ấy cúi chào một lần nữa.

Không để lộ sự e dè, Azazel lên tiếng. Thái độ gì vậy chứ.

“Thành thực xin lỗi, Kokabiel bên phía chúng tôi đã gây nên rắc rối cho cô.”

Hội trưởng im lặng trước câu nói của Azazel.

“Hãy ngồi xuống những chiếc ghế bên đó.”

Theo hướng chỉ của Sirzech-sama, Grayfia-san thúc dục chúng tôi tiến tới vị trí cạnh bức tường. Chủ tịch Sona cũng đang ở đó.

Hội trưởng ngồi xuống cạnh Chủ tịch và bảo tôi ngồi bên cạnh mình, sau đó là Akeno-san, Kiba, Asia, Xenovia và Koneko-chan.

Sau khi xác nhận mọi thứ, Sirzech-sama nói.

“Mọi người đều đã tới đông đủ, tôi sẽ nói một số điều kiện trước hết cho cuộc họp. Mọi người ở đây hãy ghi nhớ điều quan trọng nhất này, đó là việc Chúa đã chết.”

Hả?… Chủ tịch cũng đã biết về điều đó ư?— Tôi liếc nhìn về phía Chủ tịch nhưng cô ấy không tỏ vẻ gì là ngạc nhiên.

Chẳng lẽ cô ấy đã được Hội trưởng hoặc chị của cô ấy, Leviathan-sama thông báo trước rồi sao?

Mọi thứ diễn ra rất bình thường, Grayfia-san cũng trông như thể đã biết mọi thứ vậy.

“Được rồi, sau khi các bạn ghi nhớ điều đó, tôi sẽ tiếp tục cuộc thảo luận này.”

Và cứ thế, cuộc hội nghị giữa các thế lực bắt đầu.

Tất cả đang diễn ra một cách trôi chảy.

“Chúng tôi, những Thiên thần….”

Michael-san lên tiếng.

“Sự thực là như vậy. Đó là cách tốt nhất. Nếu cứ như bây giờ, chắc chắn cả ba thế lực sẽ tới bờ vực của sự diệt vong.”

Sirzech-sama lên tiếng ủng hộ.

“Vâng, đây chính là vấn đề quan trọng nhất.” (nói chung đoạn này tác giả đang cố gắng lược bỏ cuộc đối thoại không quan trọng giữa 3 thế lực để tập trung hơn vào những nhân vật chính)

Có những lúc mọi thứ trở nên rắc rối khi Azazel nói một câu gì đó, nhưng tôi nghĩ thủ lĩnh tối cao của Thiên thần sa ngã chắc chắn cố tình làm vậy chỉ để thưởng thức biểu hiện của những người trong cuộc họp.

Haizz, những vị khách VIP đang có một cuộc thảo luận nhàm chán, thành thực mà nói, vấn đề này đối với tôi thì khá là khó hiểu. Vì chỉ mới tham gia vào thế giới của Ác quỷ nên tôi chả biết chuyện gì đang xảy ra ở đây cả.

Ác quỷ, Thiên thần và Thiên thần sa ngã, đây có thể là một cuộc thảo luận quan trọng đối với họ nhưng tôi không hiểu gì cả. Không, không quan trọng điều gì đang diễn ra, sẽ tốt hơn nếu tôi giữ mình tỉnh táo nhưng bộ não này chẳng hoạt động gì cả…..

Đúng vậy…. Vì không thể tiếp tục được, tôi nhìn sang bộ ngực của Hội trưởng, người đang ngồi bên cạnh tôi.

Aaa, ngực của Hội trưởng…. Chúng chắc chắn rất to. Cơ thể tôi biết chắc về cảm giác chúng trông như thế nào, tôi sẽ sớm được chạm vào chúng nhưng…. Làm sao để thực hiện điều đó?

Hội trưởng nhận ra việc tôi liếc nhìn bộ ngực của cô ấy, rồi nở một nụ cười cay đắng. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đan chúng vào nhau. Tay của cô ấy đổ mổ hôi— Phải chăng Hội trưởng đang căng thẳng?

Tham gia vào cuộc họp quan trọng này với vai trò là người báo cáo tình hình, biểu hiện đó là hoàn toàn hợp lý. Thậm chí cả Hội trưởng cũng đang căng thẳng. Điều đó dễ hiểu mà, cuộc họp này quan trọng đến mức, có lẽ, nó sẽ được ghi vào lịch sử tam giới.

Tôi cũng đan lấy tay Hội trưởng mà không nói một lời nào. Tôi tự nhủ, Hội trưởng, nếu chị cho phép, em nguyện cho chị mượn sức mạnh của mình bất cứ lúc nào.

“Ara ara, Hội trưởng và Issei-kun đang tình tứ ngay giữa cuộc họp à nha.”

Akeno-san thì thầm trong khi đang nở một nụ cười.

“Mình đang mượn lòng can đảm của Issei. Việc này thực sự rất hiệu quả.”

Hội trưởng. Thật là một vinh dự. Nếu lòng can đảm của em có ích cho chị, hãy lấy nó bao nhiêu cũng được.

Điều này thật tuyệt. Woah, tôi sẽ được nắn bóp bộ ngực của cô ấy.

(Trans: đang giữa cuộc họp mà thánh vẫn còn tơ tưởng linh tinh được :v )

Cuộc hội nghị vẫn tiếp tục và cuối cùng đã đến lượt của Hội trưởng.

“Vậy thì, Rias. Liệu em có thể cho mọi người biết về biến cố vài ngày trước không?”

“Vâng, Lucifer-sama.”

Sau lời yêu cầu của Sirzech-sama thì Hội trưởng, Chủ tịch và Akeno-san đứng dậy liên tục nói về từng phần của câu chuyện và về cuộc tấn công của Kokabiel gần đây. Mọi người thuộc ba thế lực chăm chú lắng nghe tất cả.

Hội trưởng tóm tắt về biến cố mà cố ấy tự mình trải qua một cách bình tĩnh.

Có lẽ vì quá căng thẳng, tay của Hội trưởng đã ướt đẫm.

Nhờ bài phát biểu đó, có một sự thay đổi trong suy nghĩ của người đứng đầu ba thế lực. Dù gì, Hội trưởng đã thực sự rất can đảm nhưng không khí ở nơi này vẫn rất khó thở. Bên cạnh đó, Hội trưởng chỉ cùng độ tuổi với tôi và cô còn là một cô gái nữa.

Các vị khách Vip, người thì thở dài và cau có, người thì nở nụ cười sau khi nghe bản báo cáo. Ai nấy đều có những phản ứng khác nhau.

“Đó là tất cả các sự việc mà tôi – Rias Gremory và những người đầy tớ của mình đã trực tiếp trải qua.”

Hội trưởng trở lại chỗ ngồi và Sirzech-sama ngay lập tức lên tiếng.

“Tốt lắm, hãy ngồi xuống đi”.

Tuyệt vời, Hội trưởng.

“Cảm ơn, Rias-chan.”

Leviantha-sama cũng gửi sự biết ơn đến Hội trưởng.

“Bây giờ thì, Azazel. Sau khi nghe xong bản báo cáo. Tôi muốn nghe ý kiến của Tổng chỉ huy Thiên thần sa ngã.”

Trước câu hỏi của Sirzech-sama, mọi người đổ dồn ánh mắt về phía vị thủ lĩnh tóc đen.

Azazel nở một nụ cười không hề lo lắng.

“Theo những biến cố vài ngày trước, Kokabiel, lãnh đạo của tổ chức trung tâm – Grigori đã giữ im lặng với các vị chỉ huy khác, kể cả tôi – tổng chỉ huy của Thiên thần sa ngã. Hắn đã hoạt động một cách độc lập. Cuối cùng, Vali đã ngăn chặn hắn. Sau đó, một tòa án được lập ra để trừng phạt Kokabiel. Theo đó, hình phạt là đóng băng vĩnh viễn tại Cochytes. Hắn sẽ không thể xuất hiện một lần nữa. Giải thích cho điều đó, mọi thứ đã được viết trong bản báo cáo gửi tới mọi người. Đó là tất cả.”

Michael-san nói kèm theo một tiếng thở dài.

“Như những gì đã giải thích, đó chính là điều tệ nhất, nhưng tôi tin rằng cá nhân ông không muốn gây chiến chống lại chúng tôi phải không?”

“À. Tôi không muốn chiến tranh một chút nào. Việc Kokabiel chống đối tôi, chẳng phải các ông đều đã biết về điều đó rồi hay sao?”

Đúng như những gì Azazel nói, Kokabiel đã nói rất nhiều thứ xấu xa về ông chủ của mình.

Azazel luôn né tránh chiến tranh và chỉ hứng thú duy nhất với Sacred Gears—

Đúng lúc này, Sirzech-sama hỏi Azazel.

“Azazel, tôi muốn hỏi ông một điều. Tại sao ông lại tìm kiếm những người sở hữu Sacred Gears trong suốt hàng thập kỉ qua? Đầu tiên tôi nghĩ ông đang thu hút họ và cố gắng gia cố thêm tiềm năng chiến đấu của phe mình. Tôi thậm chí đã cho rằng ông đang chuẩn bị chiến tranh để chống lại Heaven và chúng tôi nhưng….”

“Đúng vậy, không quan trọng bao lâu đã trôi qua, ông không hề tiến hành chiến tranh với chúng tôi. Nhưng khi tôi nghe nói rằng ông đang giữ Vanishing Dragon, tôi đã cảnh giác hơn rất nhiều.”

Quan điểm của Michael-san giống với của Sirzech-sama.

Lắng nghe hai ý kiến như vậy, Azazel cười một cách cay đắng.

“Mọi thứ là vì lợi ích của việc nghiên cứu Sacred Gear. Nếu đó là vấn đề, liệu tôi có nên gửi một phần của việc nghiên cứu đó cho các ông hay không? Thậm chí nếu tôi thực sự tiến hành nghiên cứu, tôi sẽ không thúc đẩy chiến tranh chống lại các ông hay điều gì đó tương tự như vậy. Tôi không có hứng thú với các cuộc chiến kéo dài hàng giờ đồng hồ. Tôi chỉ hoàn toàn bị thu hút bởi vẻ đẹp của thế giới lúc này. Tôi thậm chí đã yêu cầu cấp dưới của mình là đừng có can thiệp vào vào chính trị của loài người, các ông biết đấy. Và tất nhiên, tôi không có ý định liên quan tới các tôn giáo cũng như ảnh hưởng tới việc làm ăn của Ác quỷ— Chết tiệt, chẳng lẽ các vị thiếu niềm tin ở tôi đến như vậy?”

“Đúng vậy.”

“Chính xác.”

“Không thể phủ nhận.”

Quan điểm của Sirzech-sama, Leviathan-sama và Michael-san được đưa ra cùng lúc. Quả thực tổng chỉ huy của Thiên thần sa ngã đã không được tin tưởng.

Nghe những điều đó, Azazel tỏ ra không hài lòng.

“Tôi đã nghĩ các ông phải rút kinh nghiệm từ Chúa và thế hệ của Lucifer đi trước nhưng… Tất cả các ông đang gặp rắc rối với chính mình. Chẳng lẽ những cuộc nghiên cứu bí mật là bị cấm, hử. A, tôi hiểu rồi. Tại sao chúng ta không cùng nhau giữ lấy hòa bình này nhỉ? Chẳng phải ngay từ đầu đó chính là mục đích của cuộc họp này hay sao? Thiên thần và Ác quỷ.”

Hòa bình, đợi đã nào. Chẳng phải điều đó có nghĩa là họ cùng mong muốn hòa bình sao?

Trước những gì Azazel nói, các phe đều tỏ ra ngạc nhiên.

Hội trưởng bên cạnh tôi. Và thậm chí cả Chủ tịch bên cạnh cô ấy cũng thực sự bất ngờ. Dường như bài phát biểu về hòa bình của Azazel là điều gì đó khá kì lạ. Không thể như vậy được—khi câu đó được Thủ lĩnh tối cao của Thiên thần sa ngã nói ra.

Dù sao, đối với tôi – người không biết gì về cuộc họp này, tôi nghĩ nếu người đứng đầu của mỗi phe đồng ý với thỏa thuận đó thì sẽ rất tuyệt vời. Có thể lắm chứ. Liệu tôi có đang chứng kiến một thời khắc đi vào lịch sử không?

Người ngạc nhiên trước tuyên bố của Azazel – Michael-san bỗng nở một nụ cười.

“Đúng vậy, tôi cũng đã lên kế hoạch về một hòa bình với Ác quỷ và Grigori. Thậm chí nếu chúng ta tiếp tục mối quan hệ giống như trước đây, thế giới sẽ bị nguy hại. Tôi, người lãnh đạo của phe Thiên thần tuyên bố rằng từ nay—- Nguồn gốc gây ra chiến tranh của Chúa và Maou-sama sẽ bị loại bỏ.”

Michael-san nói rằng ông ấy muốn hòa bình.

Azazel bật cười trước những gì Michael-san nói.

“Hà. Michael ngoan cố của chúng ta đã bắt đầu lên tiếng rồi đấy. Thậm chí ông ta chỉ vừa mới đảm nhận vai trò của Chúa.”

“….. Tôi đã đánh mất rất nhiều thứ. Tuy nhiên, thật vô ích khi tìm kiếm những thứ không còn tồn tại. Trách nhiệm của chúng ta là dẫn dắt con người. Từ giờ trở đi, chúng tôi, những thành viên của Seraph có cùng quan điểm rằng: thứ quan trọng nhất là chăm sóc và chỉ dẫn cho những đứa con của Chúa.”

“Này này, với những gì ông vừa phát biểu, ông sẽ “ngã” đấy biết chứ? — Tôi đã nghĩ như vậy trước đây nhưng ông đang trông coi “hệ thống” và nhờ đó thế giới đã trở nên tốt đẹp hơn. Nó hoàn toàn khác với thời điểm từ khi chúng tôi “sa ngã”.”

Vì những thuật ngữ đặc biệt kia, tôi không thể hiểu hết tất cả, nhưng đó dường như là một câu nói đùa đầy ẩn ý.

Sirzech-sama ủng hộ với cùng một quan điểm.

“Chúng ta đều giống nhau. Thậm chí cho dù Maou không có ở đây. Để tiếp tục tồn tại, Ác quỷ sẽ nhượng bộ. Chúng tôi không hề muốn chiến tranh— Nếu nó thực sự diễn ra, Ác quỷ sẽ bị tiêu diệt.”

Trước những lời nói của Sirzech-sama, Azazel gật đầu tán thành.

“Đúng vậy, nếu diễn ra một cuộc chiến tranh khác, ba phe chắc chắn sẽ tiêu diệt lẫn nhau. Và sau đó, thế giới loài người sẽ bị ảnh hưởng và đó sẽ là sự chấm dứt cho tất cả. Chúng ta không thể gây chiến nữa.”

Chỉ một lúc trước đây, Azazel còn tỏ ra thiếu nghiêm túc thì bây giờ ông ta đã hoàn toàn thay đổi.

“Liệu các ông có nghĩ một thế giới mà không có Chúa là sai lầm không? Liệu thế giới có suy tàn khi Chúa không còn tồn tại? Tôi rất tiếc phải nói điều này nhưng quả thực đó không phải là vấn đề lúc này. Tôi và các ông đều đang sống khỏe mạnh đấy thôi.”

Azazel nói trong khi giang hai tay của mình ra.

“Thế giới vẫn tồn tại mà không có Chúa.”

Bằng cách nào đó, tôi đã cảm nhận được những lời Azazel vừa nói.

Mặc dù không còn Chúa trên thế giới này nữa, cuộc sống của mọi người không hề thay đổi. Lắng nghe tất cả những lời nói đó, tôi hiểu phần nào suy nghĩ của Azazel. “Thế giới vẫn tồn tại mà không có Chúa”, điều đó đã khắc sâu vào trong tâm trí tôi.

Cuộc thảo luận tiếp tục chuyển sang vấn đề tiềm năng chiến tranh sau này. Vì vài lý do nào đó, giống như kiểu lực lượng quân đội hiện tại và sự tác động lẫn nhau của các phe, bức tranh quyền lực từ giờ trở đi đang dần hiện rõ….

So với những gì vừa xảy ra trước đây, không khí căng thẳng đã giảm rõ rệt. Có thể họ đã hiểu rằng, không một bên nào muốn chiến tranh cả.

“Vậy đó là tất cả sao?”

Trước câu hỏi của Sirzech-sama, Các vị khách VIP buông một tiếng thở dài như để giải tỏa. Có lẽ cuộc họp quan trọng này đã kết thúc.

Phải chăng đã một giờ trôi qua kể từ khi cuộc họp này bắt đầu? Tôi cứ ngỡ là nó đã diễn ra rất lâu rồi cơ đấy. Tôi cảm nhận rất tệ trong những tình huống như thế này. Sẽ thoải mái hơn khi đi xung quanh một chút.

Trong khi Grayfia-san đang phục vụ trà với vai trò của một người bồi bàn, Michael-san chuyển ánh mắt về phía tôi.

“Dù sao, mọi thứ đã được giải quyết một cách êm xuôi. Sẽ rất phù hợp nếu chúng ta bàn luận sớm về vấn đề của Sekiryuutei-dono nhỉ?”

Mọi người đổ dồn ánh mắt về phía tôi. Owah! Bất chợt, tôi cảm thấy lo lắng. Dường như, ông ấy vẫn nhớ những thứ xảy ra gần đây ở điện thờ. Đúng là tổng lãnh tối cao của phe Thiên thần.

Điều mà tôi muốn hỏi Michael-san—– Tôi quay đầu sang phía Asia và chuẩn bị tinh thần. Trước khi tới đây, tôi đã xác nhận trước với Asia.

“Asia, liệu nó sẽ ổn nếu mình hỏi Michael-san về cậu?”

Asia tỏ ra ngạc nhiên nhưng cô ấy lập tức ưng thuận.

“Nếu Issei-san muốn hỏi về nó, mình sẽ không phiền đâu. Vì mình tin tưởng Issei-san mà.”

Asia đã cho phép. Đó là lý do tại sao tôi phải hỏi ông ta.

“Tại sao ông lại đày ải Asia?”

Trước câu hỏi của tôi dành cho Michael-san, mọi người đều ngạc nhiên “Tại sao cậu ta lại nói về điều đó lúc này cơ chứ?”

Xin lỗi. Nhưng, không quan trọng tôi muốn hỏi gì, vị Thiên thần tối cao ủng hộ ngay lập tức.

—-Asia là người có niềm tin to lớn vào Chúa, tại sao cô ấy lại bị đày ải khỏi nhà thờ?

Ngoài những Thiên thần sa ngã cố gắng giết Asia, tôi cảm thấy mình không thể tha thứ cho một bộ phận những người bên phía Thiên thần.

Michael-san trả lời một cách nghiêm chỉnh.

“Tôi thành thực xin lỗi cho việc đó… Sau khi Chúa mất, chỉ có “hệ thống”, thứ chi phối sự che chở thiêng liêng, lòng khoan dung và những điều kì diệu là vẫn còn tồn tại. Nếu giải thích một cách đơn giản thì, hệ thống này được tạo ra để thực hiện những điều kì diệu, hoặc những thứ tương tự như thế. Chúa đã làm điều đó. Chúa tạo nên “hệ thống” và sử dụng nó để mang đến những điều kì diệu trên mặt đất, đồng thời tạo ra ảnh hưởng của những thứ như nước thánh, thần chú hay thánh giá… Đó cũng là sức mạnh của “hệ thống”.”

Tôi hiểu, những tổn hại mà Ác quỷ chúng tôi phải chịu khi chạm vào biểu tượng thánh giá là do ảnh hưởng của hệ thống này, hử. Hãy thử hỏi tổng lãnh của Thiên thần câu nữa xem sao.

“Sau khi Chúa chết, “Hệ thống” đã xảy ra lỗi… Đó là những gì ông đang muốn nói phải không?”

Trước câu hỏi của tôi, Michael-san gật đầu đồng ý.

“Thành thực mà nói, người sử dụng hệ thống phải trả cái giá rất lớn, trừ Chúa. Với tôi là trung tâm, bất cứ ai của Seraph đều có thể, bằng cách nào đó, khởi động hệ thống nhưng…. So với thời gian mà Chúa tồn tại, không phải ai tin vào Chúa cũng đều được chở che và khoan dung một cách hoàn toàn—- Điều đó thật không may vì có giới hạn về những người có thể nhận được sự cứu rỗi linh hồn.”

Nhắc mới nhớ, Kokabiel cũng từng nói một điều tương tự như vậy.

Vì Chúa không còn nữa, nên sẽ có giới hạn những người được cứu giúp.

“Điều đó có nghĩa là rất cần thiết khi loại bỏ những người liên quan tới nhà thờ mà có khả năng gây tổn hại đến “hệ thống”. Và ví dụ cho những thứ như thế chính là Sacred Gear–Twilight Healing của Asia Argento. Boosted Gear của cậu và Divine Dividing cũng như vậy.”

“Asia cũng bao gồm trong đó bởi vì cô ấy có thể chữa trị cho cả Ác quỷ và Thiên Thần sa ngã phải không?”

Trước câu hỏi đó, Michael-san chỉ đơn giản gật đầu đồng ý một lần nữa.

“Đúng vậy, nếu ai đó có thể chữa trị cho cả Ác quỷ và Thiên thần sa ngã trước mặt của những người khác, nó sẽ ảnh hưởng tới niềm tin của những người xung quanh cô ấy. Nguồn sức mạnh của chúng tôi ở thiên đàng chính là niềm tin của con người. Bởi vậy, Twilight healing là một Sacred Gear có thể ảnh hưởng đến “hệ thống” nên sẽ bị cấm. Và cũng có những trường hợp khác có thể gây tổn hại đến “hệ thống”…..”

Xenovia ngắt lời Michael-san.

“Đó là những người biết về cái chết của Chúa đúng không?”

“Đúng vậy, Xenovia. Đánh mất cô chính là một vết thương nghiêm trọng cho phe Thiên thần. Trừ chúng tôi, Seraph và một phần của những Thiên thần cấp cao khác, nếu có một bộ phận nhóm người biết được sự thật rằng Chúa đã chết và thông báo với nhiều người khác, thì “hệ thống” này sẽ bị ảnh hưởng rất lớn— Tôi thành thực xin lỗi. Không có cách nào khác ngoài việc đẩy cô và Asia Argento trở thành những kẻ theo dị giáo.”

Michael-san cúi đầu trước Asia và Xenovia—-

Ooh, tổng lãnh tối cao của Thiên thần đang xin lỗi Asia và Xenovia. Cả hai nhìn chằm chằm với vẻ thắc mắc. Thực sự thì, sẽ rất khó khăn để họ đáp lại lời xin lỗi đó. Tuy nhiên, ngay lập tức, Xenovia lắc đầu và mỉm cười.

“Không, Michael-sama, xin đừng hành động như vậy. Cho dù điều gì xảy ra, tôi đã được nhà thờ nuôi nấng cho đến bây giờ. Tôi cảm thấy có một chút bối rối nhưng ngài đừng lo lắng.”

“Về việc cô đầu thai trở thành một Ác quỷ, đó là lỗi của chúng tôi.”

“Mọi thứ ổn thôi mà… Tôi có một chút hối hận nhưng có những thứ tôi không thể làm khi phụng sự cho nhà thờ, những thứ đã bị cấm đối với tôi giờ đây trở nên cực kì tuyệt vời sau khi đầu thai. Nếu nói những điều đó, tôi có thể khiến những người theo đạo tức giận nhưng… Tôi hoàn toàn hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình.”

Xenovia trân trọng thời gian cô ấy sống với chúng tôi.

Có một phần của cô ấy ở lại thế giới bên kia nhưng thành thực mà nói cô ấy không phải là người xấu.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/05/High_school_dxd_v4_217.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="High_school_dxd_v4_217" height="900" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/05/High_school_dxd_v4_217.jpg" width="608"/></a>Asia đan hai tay vào nhau và nói.

“Michael-sama, tôi cũng cảm thấy rất hạnh phúc. Vì bây giờ, tôi có rất nhiều người quan trọng đối với mình. Và tôi cũng đã được gặp và nói chuyện với Michael-sama, người mà tôi rất ngưỡng mộ, đó quả thực là một vinh dự.”

Trước những lời nói của Asia và Xenovia, Michael-san cảm thấy nhẹ nhõm phần nào.

“Xin lỗi. Tôi thực sự rất biết ơn đối với trái tim khoan dung của hai người. Tôi để lại Durandal cho cô, Xenovia. Vì cô là thành viên trong gia đình của em gái Sirzech nên tôi cảm thấy an tâm khi giao nó cho cô.”

Azazel đang nhìn Asia. Asia cũng nhận thấy điều đó, cơ thể cô ấy run lên.

“Dường như một cấp dưới của taôi đã giết Asia mà giữ im lặng với tôi. Tôi cũng đã nhận bản báo cáo về việc đó.”

Tôi trả lời Azazel một cách rõ ràng.

“Đúng vậy, Asia đã từng chết một lần. Thậm chí ngay cả tôi cũng đã bị Thiên thần sa ngã giết, nhưng trên hết vẫn là Asia. Nó có thể là điều xảy ra ở nơi mà ông không biết nhưng…Thiên thần sa ngã kia đã giết Asia do ngưỡng mộ ông và vì lợi ích của ông.”

Tôi biết rằng mình không có quyền nói bất cứ thứ gì trong cuộc hội nghị này. Những gì xảy ra vừa nãy là lỗi của Michael-san. Bây giờ tình hình hoàn toàn xuất phát từ ác cảm của riêng cá nhân tôi.

Hội trưởng cũng cố gắng cảnh báo tôi.

“Bình tĩnh đi, Issei.”

Xin lỗi Hội trưởng, em không quan tâm điều gì xảy ra nhưng em phải….

“Đó là sự thật, chúng tôi – những Thiên thần sa ngã đang cố loại bỏ những người sử dụng Sacred Gear có khả năng gây hại đối với mình. Với vai trò là một tổ chức, điều đó là quá rõ ràng phải không? Cảm nhận rằng những con người đó có thể trở thành mối đe dọa trong tương lai. Nếu biết trước về điều đó, chắc hẳn cậu cũng muốn loại bỏ họ phải không? Và cái chết của cậu với lý do là…… Một người không có tài năng gì như cậu mà lại sở hữu sức mạnh của Sekiryuutei và không biết cách điều khiển nó, thì sẽ gây ảnh hưởng xấu tới chúng tôi cũng như thế giới này.”

“Cảm ơn ông, tôi là một Ác quỷ.”

“Có phải cậu không hài lòng với những gì tôi đang nói? Ít nhất, những người xung quanh cậu cũng hạnh phúc khi cậu trở thành một Ác quỷ.”

Điều đó là chính xác. Hội trưởng, Sirzech-sama cũng như những đồng đội của tôi đều hạnh phúc khi tôi trở thành một Ác quỷ. Như những gì Azazel đã nói, nếu sức mạnh của Ddraig vẫn ở trong tôi dưới dạng của một con người, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa. Thậm chí sau khi trở thành một Ác quỷ, tôi cũng không thể kiểm soát nó một cách rõ ràng. Nếu tôi vẫn còn là người, điều đó chắc hẳn sẽ rất tồi tệ.

“Không phải là tôi không hài lòng với điều đó. Mọi người đều tốt với tôi và tôi đang được đối xử rất chu đáo. Tuy nhiên…!”

“Thậm chí nếu tôi xin lỗi ngay bây giờ thì cũng đã quá muộn rồi. Đó là lý do tại sao, tôi đang nghĩ đến việc làm một thứ gì đó mà chỉ có tôi mới có thể giúp được cậu.”

? Tôi không hiểu ý định thực sự của Azazel. Ông ta có ý đồ gì vậy chứ?

“Bây giờ, đã đến lúc chúng ta nghe quan điểm của những người khác, những người có thể ảnh hưởng đến thế giới. Từ chiến binh Rồng bất bại chẳng hạn. Đầu tiên, Vali. Cậu muốn làm gì với thế giới này?”

Trước câu hỏi của Azazel, Hakuryuukou – Vali nở một nụ cười.

“Sẽ ổn thôi nếu tôi có thể đấu với gã này.”

…… Liệu cậu ta có ổn với câu trả lời đó. Cậu ta thực sự chỉ muốn một trận chiến thôi ư? Dường như điều đó thật kì lạ đối với những người khác. Azazel một lần nữa chuyển ánh mắt sang phía tôi.

“Vậy, Sekiryuutei, còn cậu thì sao?”

Thậm chí nếu ông ta hỏi vậy…. Tôi đáp lại trong khi đưa tay lên má.

“Thành thực mà nói, tôi không hiểu cho lắm. Bằng cách nào đó, đầu tôi đang ở trong một mớ hỗn độn. Hơn thế nữa, tôi đang liều lĩnh chăm sóc một Ác quỷ nhỏ tuổi hơn. Vì vậy, nếu tôi được cho phép nói rằng mình nghĩ gì về thế giới, tôi nên nói nó thế nào đây, tôi không có ý định gì để nói ra cả.”

Đó là suy nghĩ trung thực của tôi. Thậm chí nếu tôi được hỏi tôi nghĩ gì về thế giới, tôi không có khái niệm gì về nó.

“Tuy nhiên, cậu là người có sức mạnh xoay chuyển thế giới. Nếu cậu không đưa ra sự lựa chọn, thì chúng tôi – những người đứng đầu mỗi phe sẽ rất khó để quyết định thế giới sẽ đi về đâu.”

Azazel đang thúc ép tôi trả lời, điều đó thật rắc rối.

“Hyoudou Issei, hãy để tôi giải thích nó một cách đơn giản. Nếu chúng ta tiến hành cuộc chiến, cậu chắc chắn là người tiên phong. Và nếu điều đó xảy ra, cậu sẽ không thể ngủ với Rias Gremory được nữa.”

“—-!”

Ông ta đang nói gì vậy.

“Nếu chúng ta sống trong hòa bình, sẽ không cần thiết phải đánh nhau. Công việc quan trọng nhất còn lại chỉ là tiếp tục duy trì giống loài và sự thịnh vượng. Cậu có thể cố gắng sinh con với Rias Gremory bằng cách làm chuyện đó mỗi ngày. Điều đó thế nào? Dễ hiểu phải không? Nếu xảy ra chiến tranh, sẽ không có tình dục. Nếu hòa bình, cậu sẽ được tình dục bất cứ khi nào. Cậu chọn điều gì, Issei?”

Lần đầu tiên tôi thấu hiểu những gì Azazel nói bằng trái tim mình. Tôi hiểu. Nếu hòa bình diễn ra, tôi có thể làm những thứ Ecchi với Hội trưởng mọi lúc. Không, liệu tôi có thể làm thế được hay không? Tôi đang ở vị trí nào vậy?

Tuy nhiên. Hòa bình cứ tiếp diễn rồi một ngày nào đó, tôi có thể thực hiện được những điều đó. Thật là một ước mơ to lớn.

“Tôi muốn hòa bình. Đúng vậy. Hòa bình là điều tuyệt vời nhất. Tôi muốn làm những chuyện ecchi với Hội trưởng.”

Tôi diễn tả niềm khao khát của mình. Tôi không ngại khi Hội trưởng đang ở bên cạnh tôi. Mặc dù, mặt của cô bây giờ đang đỏ ửng lên.

“Issei-kun, Sirzech-sama đang ở đây đấy, cậu biết chứ?”

Kiba nói điều đó với một thứ như kiểu “Oh boy” và nở một nụ cười cay đắng.

À… Nó sẽ ổn thôi.

Sirzech-sama cười một cách kiềm chế. Điều này thật tệ. Tôi phải nhanh chóng đưa ra lời bào chữa. Tôi phải nói chuyện một cách nghiêm túc hơn.

“Um…. Tôi, tôi là một kẻ ngu ngốc, ý nghĩa của 90% nội dung trong cuộc họp này đối với tôi khá là khó hiểu. Tuy nhiên, những gì tôi muốn nói là…. Nếu sức mạnh trong cơ thể tôi thực sự mạnh như vậy, tôi sẽ sử dụng nó cho những người đồng đội của mình – Hội trưởng, Asia, Akeno-san và những thành viên khác nữa. Nếu họ gặp khó khăn, tôi sẽ bảo vệ họ… Đợi đã, mặc dù vậy, nhưng bây giờ tôi vẫn còn rất yếu. Tuy nhiên, đó là những gì tôi có thể làm. Thậm chí nếu phải mạo hiểm mạng sống của mình, tôi sẽ luôn sát cánh bên cạnh những người đồng đội.“

Trong khi tôi nói ra những lời đó một cách hùng hổ, một sự chấn động mạnh tấn công tôi.

—- Toàn bộ cơ thể ngừng hoạt động ngay tức thì.

Đúng vậy, cảm giác này giống hệt lúc tôi bị ảnh hưởng với việc ngưng đọng thời gian của Gasper.

Phần 4

”…Ara?”

Tôi nhận ra tình hình đang tệ đến mức nào. Toàn bộ khu phía trong tiền sảnh của phòng hội nghị đã thay đổi.

Michael-san hướng ánh mắt ra ngoài cửa sổ, còn Sirzech-sama và Azazel mang một vẻ mặt nghiêm trọng vì một vài lý do nào đó.

“Ồ, cậu bé Sekiryuutei của chúng ta đã trở lại.”

Azazel nhìn tôi và nói.

“Chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Xung quanh tôi, một số người có thể di chuyển, còn lại tất cả đang bị đông cứng. Một cảnh tượng kì lạ đang diễn ra. Sirzech-sama, Leviathan, Grayfia-san, Michael-san và Azazel cũng như Vanishing Dragon đều có thể di chuyển.

Những thành viên của câu lạc bộ thì—

“Dường như chỉ có tôi, Yuuto và Xenovia là vẫn bình thường.”

Đợi đã nào, Hội trưởng. Chị có thể di chuyển được à!!

Trái lại, Asia, Akeno-san, Koneko-chan và Chủ tịch, tất cả mọi người đều bị đóng băng. Thậm chí Akeno-san cũng bị ảnh hưởng ư…

“Rõ ràng lý do em an toàn là vì em sở hữu sức mạnh của Sekiryuutei, Yuuto có Thánh-Quỷ kiếm đã được giải phóng Balance Breaker. Xenovia vừa nhận Durandal chỉ ngay trước khi mọi thứ xảy ra.”

Đúng như những gì Hội trưởng vừa nói, Xenovia đang cầm trên tay thanh kiếm vô cùng nguy hiểm, đó là thứ mang trong mình một lượng ma lực thần thánh khổng lồ. Sau đó, cô ấy giải trừ thanh kiếm rồi đưa nó trở lại một không thời gian khác.

“Bằng cách nào đó, cơ thể tôi cảm nhận được trước việc ngưng đọng thời gian. Khi thời gian đang chuẩn bị dừng lại, tôi nghĩ tôi có thể sử dụng Durandal để bảo vệ mình và việc đó đã chính xác.”

Cô gái này cảm nhận được trước việc ngưng đọng thời gian. Như thường lệ, sự nhạy bén của cô ấy thật đáng sợ….

“Thì ra mọi thứ là như vậy. Hội trưởng, chuyện gì vừa xảy ra thế?”

“Dường như là—”

Ngắt lời của Hội trưởng, Azazel lên tiếng.

“Một cuộc tấn công khủng bố.”

—Đợi đã nào. Một cuộc tấn công khủng bố đang xảy ra trong cuộc hội nghị quan trọng ảnh hưởng đến cục diện của thế giới này sao?

“Hãy nhìn ra phía ngoài xem.”

Azazel đưa cằm ra hiệu về phía cửa sổ. Tôi tiến lại gần nó và—

Kah! Những chớp sáng đột nhiên lan tỏa trước mắt tôi. Owah! Cái gì thế? Tòa nhà này đang hơi rung chuyển…

“Chúng ta đang gặp nguy hiểm. Ở bất cứ nơi nào mà những thế lực đang cố gắng lập lại hòa bình thì luôn có các thế lực khác – những kẻ ghét hòa bình cố gắng can thiệp vào.”

Azazel chỉ tay ra ngoài. Khi tôi chuyển ánh mắt sang hướng đó. Có những bóng người đang bay lơ lửng trên sân trường. Nhìn kĩ thì, những gã trông giống phù thủy và mặc chiếc áo choàng đen dường như đang cố gắng tấn công chúng tôi bằng những quả cầu ma thuật.

May mắn thay, những đòn tấn công đó hình như không gây ra bất kì tổn hại nào tới tòa nhà cả. Nhưng tôi không nhận thấy bất kì dấu hiệu nào của các đòn tấn công ấy đang giảm đi. Họ chính là khủng bố sao? Mục đích của họ là gì… Mà không, rõ ràng đó là can thiệp vào cuộc họp này.

Azazel – người đang đứng ngay cạnh tôi nở một nụ cười không hề sợ hãi.

“Những kẻ đó được gọi là ma thuật gia. Đó là kiểu ma thuật mà được triết xuất từ hệ thống ma thuật của Ác quỷ bởi một ma thuật gia huyền thoại “Merlin Ambrosius” và tạo ra như những phù thủy…. Từ sức mạnh phép thuật của họ, tôi đoán rằng họ sở hữu khả năng tương đương với Ác quỷ trung cấp.”

Vậy những kẻ đang đứng ở sân trường đó mạnh hơn kẻ yếu đuối như tôi. Có quá nhiều người như vậy.

Tóm lại, nghĩa là con người có thể sử dụng sức mạnh giống như Ác quỷ. Mặc dù vậy, tất nhiên họ không thể tự mình trở thành một Ác quỷ thực sự. Sẽ là vấn đề nếu một người sở hữu Sacred Gear học ma thuật. Dù gì, những kẻ tấn công đó không thể gây tổn hại lên tòa nhà này. Bởi vì tôi, Sirzechs và Michael đã tạo ra màn chắn để bảo vệ nơi này. Tuy nhiên, vì thế mà chúng ta cũng không thể rời khỏi đây.”

Vị thủ lĩnh tối cao này biết rất nhiều thứ. Điều đó là hiển nhiên đối với một người ở vị trí cao nhất. Ông ta giải thích mọi thứ thật rõ ràng và dễ hiểu.

“Vậy, còn việc thời gian bị ngưng đọng thì sao?”

“Dường như họ đã sử dụng Sacred Gear hoặc ma thuật để biến Sacred Gear của cậu bé lai ma cà rồng kia sang dạng Balance Breaker. Đó chắc chắn là sức mạnh của Balance Breaker. Thậm chí, tôi cho rằng ảnh hưởng của nó còn lan rộng tới những vật thể bên ngoài tầm nhìn…. Khả năng tiềm ẩn của cậu bé đó thực sự rất mạnh. Dù sao cậu ấy vẫn còn thiếu sức mạnh để “đóng băng” những người ở vị trí cao như tôi.”

Không đời nào. Gasper ở trong phòng câu lạc và đang bị bắt giữ để sử dụng ư?

“Nhưng, biến đổi sức mạnh hả? Liệu có tồn tại Sacred Gears nào có khả năng làm được điều đó.”

“Boosted Gear sở hữu cùng lúc hai sức mạnh là khả năng nhân đôi và chuyển đổi. Hoàn toàn tồn tại những Sacred Gear độc lập mang sức mạnh đáng nể đó. Sacred Gear nhân đôi và Sacred chuyển đổi. Tất cả các Longinus là sự kết hợp của một kĩ năng với nhiều kĩ năng khác. Nói đúng hơn, chúng kết hợp những sức mạnh khủng khiếp, thứ mà không nên kết hợp với nhau. [Longinus được tạo ra do những lỗi trong Sacred Gear Program mà Chúa tạo ra.] Đó là một trong những quan điểm của chúng tôi – Grigori. Nói dễ hiểu thì có những sức mạnh khác có khả năng chuyển đổi.”

Cảm ơn ông rất nhiều vì những lời giải thích rõ ràng đó. Vậy thì, đúng là Gasper đang bị lợi dụng. Hội trưởng đến bên cạnh tôi.

“Gasper đã bị lợi dụng như là một thứ vũ khí khủng bố… Vấn đề chỉ là chúng lấy đâu ra thông tin về đầy tớ của tôi chứ?…. Hơn thế nữa, họ còn sử dụng sức mạnh của em ấy để hủy hoại cuộc họp này… Tôi sẽ không tha thứ cho điều đó.”

Hội trưởng giải phóng một luồng sức mạnh ma thuật đỏ ra toàn bộ cơ thể. Thật là đáng sợ.

“Bằng cách này, những người bảo vệ của Thiên thần, Thiên thần sa ngã và Ác quỷ bên ngoài trường chắc cũng đã bị “đóng băng”. Kinh thật, gia đình của Rias Gremory thực sự đáng sợ.”

Azazel đặt một tay lên vai của Hội trưởng, nhưng cô ấy gạt cánh tay đi một cách không thương tiếc.

Azazel chuyển bàn tay đặt lên của sổ và buông một tiếng thở dài. Sau đó, vô số những lưỡi giáo ánh sáng xuất hiện trên bầu trời phía bên ngoài.

Baa! Ngọn giáo ánh sáng trút xuống cùng lúc khi Azazel hạ thấp cánh tay, và chúng xuyên qua những tên ma thuật gia.

Những tên khủng bố cũng tạo nên một màn chắn, nhưng ngọn giáo xuyên qua mà không gặp vấn đề nào và những ma thuật gia đã bị loại bỏ. Uwah! Thật không thể tin được. Chỉ trong nháy mắt.

Vô số xác chết của những kẻ khủng bố rải rác ở sân trường. Cảnh tượng thật khủng khiếp. Nói đúng hơn, ông ta thực sự rất mạnh, đúng là một thủ lĩnh tối cao. Một con quái vật. Ông ta kết thúc tất cả chỉ với một hành động duy nhất mà không cần tới sự chuẩn bị nào ư?

“Ngôi trường này được màn chắn bảo vệ bao bọc. Nhưng mặc dù vậy, bọn chúng liên tục xuất hiện. Chắc chắn phải có một vòng tròn sử dụng ma thuật dịch chuyển hoặc có một ai đó đang kết nối với cánh cổng ở nơi trú ẩn nào. Hơn nữa, nếu chúng tăng cường khả năng ảnh hưởng của Forbidden Balor View thì chúng thậm chí có thể “đóng băng” những người như chúng ta. Bằng việc “đóng băng” chúng ta ở đây, với khả năng tấn công của chúng, chúng dự định sẽ phá hủy toà nhà này ngay khi màn chắn bị suy yếu. Chúng đang sở hữu một sức mạnh quân sự đáng nể.”

Trước tầm mắt của Azazel, vòng tròn ma thuật xuất hiện ở nhiều nơi trên mặt đất và bắt đầu tỏa sáng dữ dội. Từ những vòng tròn ma thuật đó, hàng loạt nhóm ma thuật gia trông giống hệt những kẻ mà Azazel vừa đánh bại xuất hiện. Nói đúng hơn, liệu chúng có phải là những kẻ vừa mới ngã xuống không? Điều đó ngày càng rõ ràng. Bọn chúng vẫn tiếp tục xuất hiện đông hơn nữa.

“Mọi thứ sẽ lặp lại như vậy. Chúng sẽ tiếp tục xuất hiện ngay cả khi chúng ta có đánh gục chúng đi chăng nữa. Tuy nhiên, cho dù khả năng và kĩ thuật của chúng có tốt đến đâu, chắc hẳn phải có một kẻ biết được thông tin nội bộ của chúng ta. Liệu có kẻ nội gián nào ở đây hay không?”

Điều đó thực sự rất sốc. Một kẻ nội gián ư? Làm ơn đừng nói những thứ đáng sợ như vậy.

“Chúng ta không thể trốn thoát khỏi đây sao?”

Azazel lắc đầu trước câu hỏi của tôi.

“Không thể. Khi màn chắn còn đóng thì toàn bộ ngôi trường này sẽ không bị phá hủy và chúng ta cũng không ra ngoài được. Nhưng nếu màn chắn bị phá hủy, sẽ có thiệt hại đối với thế giới loài người. Chúng ta phải đợi cho kẻ đứng đầu bên phe địch xuất hiện. Nếu chúng ta án binh bất động ở đây một lúc, chúng sẽ mệt mỏi và phải lộ mặt ra. Tôi rất muốn biết ai là kẻ đứng sau mọi chuyện. Bên cạnh đó, nếu chúng ta ra ngoài và hành động khinh suất, đó có thể là những gì mà kẻ địch muốn.”

Thật bình tĩnh làm sao. Vậy chúng ta chỉ cần đợi cho tới khi kẻ thù lộ mặt.

“Đúng vậy, chúng ta những người lãnh đạo không thể vừa di chuyển vừa chuẩn bị được. Tuy nhiên, mục tiêu đầu tiên của chúng ta là phải giải cứu Gasper khỏi tòa nhà cũ, nơi đã trở thành căn cứ của địch.”

Đó là những gì Sirzech-sama nói. Tôi hiểu, vậy tình huống hiện tại đã biến Gasper trở thành người nguy hiểm số một ư? Nếu chúng tôi lao vào trận chiến trong khi Ma vương đang bị đóng băng thì điều đó sẽ rất nguy hiểm.

“Onii-sama, em sẽ đi. Gasper là một đầy tớ của em. Em có trách nhiệm phải đưa em ấy trở lại.”

Hội trưởng thể hiện sự quyết tâm mạnh mẽ. Sirzech-sama đột nhiên nở một nụ cười.

“Anh nghĩ mình đã nói điều này rồi nhỉ. Anh hiểu tính cách của em gái mình. Tuy nhiên, bằng cách nào đó, em có thể tới được ngôi nhà cũ đó không? Ở bên ngoài toàn những tên ma thuật gia. Khả năng dịch chuyển cũng đã bị ma thuật cản trở.”

“Căn nhà cũ – phòng họp câu lạc bộ của em vẫn còn một mảnh “Xe” chưa được sử dụng.”

“Anh hiểu rồi, “nhập thành”, hử. Vì kẻ địch luôn mong đợi chúng ta tới để đưa Gasper trở lại, điều này sẽ khiến chúng mất cảnh giác. Chắc chắn chúng sẽ tính trước một số trò lừa đảo.”

Tôi đã nghe về điều này. Nhập thành – một kĩ thuật cho phép chuyển đổi vị trí của quân “Vua” và quân “Xe”. Đây có lẽ là một trong những kĩ năng đặc biệt của Rating Games.

Nói cách khác, Hội trưởng có thể dịch chuyển tới tòa nhà cũ ngay lập tức. Tuyệt vời. Đúng là Hội trưởng mà.

“Nếu dịch chuyển, chúng ta sẽ không phải ra ngoài. Một đường tới thẳng trung tâm của kẻ địch. Chúng chắc chắn sẽ ngạc nhiên bởi điều này. Có lẽ kẻ chủ mưu mà Azazel vừa đề cập tới cũng sẽ vô cùng ngạc nhiên và phải lộ mặt.

“Được rồi. Tuy nhiên, thật sự là bất cẩn nếu đi một mình. Grayfia, liệu em có thể dịch chuyển thêm một người nữa với sức mạnh phép thuật của mình không?”

“Được chứ, dường như chúng ta chỉ có thể thi triển những kĩ thuật đơn giản ở đây nhưng hoàn toàn có thể dịch chuyển ojou-sama và một người khác nữa.”

“Vậy Rias và một người nữa…”

Tôi giơ tay và tình nguyện đi. Gasper là người em quan trọng của tôi. Tôi sẽ cùng với Hội trưởng đi cứu cậu ấy.

Ánh mắt của Sirzech-sama chuyển sang tôi trong 1 giây nhưng nhanh chống chuyển sang hướng của Azazel.

“Azazel, theo những gì đồn đại, ông đang nghiên cứu để kiểm soát Sacred Gear tự do trong một khoảng thời gian phải không?”

“Đúng vậy… Nhưng điều đó thì sao?”

“Liệu có thể kiểm soát Sekiryuutei hay không?”

“…….”

Azazel im lặng trước câu hỏi của Sirzech-sama. Tuy nhiên, vị thủ lĩnh tối cao của Thiên thần sa ngã lấy ra một chiếc hộp trên ngực ông ta và—

“Này, Sekiryuutei.”

Azazel gọi tôi.

“Tôi là Hyoudou Issei.”

“Đây, Hyoudou Issei, hãy nhận lấy nó.”

Ông ta ném thứ gì đó cho tôi. Tôi chụp lấy và quan sát— Chúng trông giống những vòng tròn đeo tay.

Nhiều lớp kí tự được chạm khắc trên đó. Một đồ phụ tùng phải không nhỉ? Khi tôi đang nghi ngờ, Azazel nói.

“Đó là những chiếc vòng tay với sức mạnh có thể kiểm soát Sacred Gear ở một mức độ nhất định. Nếu cậu tìm ra cậu bé nửa người nửa ma cà rồng kia, hãy đeo nó cho cậu ta. Nó sẽ giúp kiểm soát sức mạnh của cậu ta ở một mức độ nào đó.”

“Nhưng, có tận hai cái…?”

Đúng vậy, hai chiếc vòng tay. Một cho Gasper và một cho người khác.

“Cái còn lại là cho cậu. Cậu chưa thể kiểm soát sức mạnh của Welsh Dragon đúng chứ? Vì vậy, nếu đeo nó vào, trong một khoảng thời gian ngắn, cậu sẽ có thể sử dụng Balance Breaker mà không phải trả bất cứ cái giá nào. Điều này sẽ rất quan trọng đấy.”

Này, ông nghiêm túc chứ? Nếu tôi đeo chiếc vòng tay này, tôi có thể sử dụng Balance Breaker sao?

“Về phản ứng phụ, cậu sẽ tạm thời phá bỏ phong ấn trong người mình. Sức mạnh của quân “Tốt” trong cậu vẫn bị giới hạn, đúng không?”

Ông ta lấy thông tin này ở đâu vậy chứ? Tôi là một quân “Tốt” mang trong mình 8 mảnh cờ. Nhưng vì tôi chưa đủ năng để so sánh với nó, sức mạnh của tôi vẫn bị Hội trưởng niêm phong.

“Đây là quan điểm cá nhân của tôi. Theo khía cạnh của những mảnh quân cờ, Ddraig là 7 và cậu là 1. Không, nó có thể là 7,9 và 0,1. Thăng cấp cũng giúp tạo nền tảng thiết yếu để giải phóng sức mạnh thực sự của Ddraig. Ngoài ra, giải phóng sức mạnh của Ddraig cũng phá bỏ phong ấn đúng chứ, Rias Gremory?”

Hội trưởng chỉ khép hờ mắt lại trước câu hỏi của Azazel và không đưa ra câu trả lời cụ thể nào.

“Sử dụng chiếc vòng đó là phương án cuối cùng. Vì nó không thể ước tính được việc tiêu hao thể lực thế nào, cậu sẽ chỉ làm mình kiệt sức một cách phí phạm nếu cậu sử dụng nó ngay lúc này. Nó sẽ cần một lượng lớn thể lực và sức mạnh phép thuật trong khi ở trạng thái mặc giáp.”

Và đó là những lời giải thích thêm của Azazel. Tôi đã hiểu. Vì tôi không biết điều gì sẽ xảy ra, sẽ tốt hơn nếu tôi chuyển đổi sức mạnh khi thực sự cần thiết. Azazel nói một lần nữa để làm rõ ý kiến của mình.

“Hãy nhớ điều nãy nữa. Hiện tại cậu là một Ác quỷ có nguồn gốc từ con người. Thậm chí nếu một người sở hữu Sacred Gear mạnh mẽ, sẽ là vô ích nếu chủ nhân của nó vô dụng. Nếu đối thủ của cậu ít kinh nghiệm chiến đấu, cậu chỉ cần một chút sức mạnh của Ddraig để chiến thắng, nhưng sẽ rất khó khăn khi đối đầu với những người có sức mạnh khủng khiếp hoặc biết rõ khả năng của cậu. Nói gì đi nữa thì bản thân cậu chính là điểm yếu của Sacred Gear— Mấu chốt sự yếu kém của cậu chính là việc thiếu khả năng làm chủ nó. Cuối cùng cậu sẽ chết nếu cậu không thể kiểm soát sức mạnh của mình.”

“Tôi hiểu.”

Đúng vậy, tôi hiểu sự thật trần trụi này. Tuy nhiên, nói ra điều đó thật sự khiến tim tôi nhói đau. Tôi không phải là một người tuyệt vời. Chính Ddraig mới làm nên điều tuyệt vời.

Tuy nhiên, vị Thiên thần sa ngã Azazel này giải thích mọi thứ thật dễ hiểu và khai sáng nhiều điều cho tôi. Liệu ông ta có phù hợp để trở thành một giáo viên hay một người thầy không nhỉ?

“Azazel, ông đã nghiên cứu Sacred Gears đến đâu rồi vậy?”

Michael-san hỏi Azazel khi buông một tiếng thở dài, nhưng vị Thiên thần sa ngã tối cao chỉ mỉm cười mà không tỏ ra một chút sợ hãi.

“Chúa, người đã tạo ra Sacred Gears không ở đây. Sẽ là rất tốt nếu ai đó có thể giải thích về Sacred Gear một chút. Tôi nghe nói rằng có rất nhiều thứ mà thậm chí ông cũng không biết phải không?”

“Tôi nghĩ vấn đề là ông đang nghiên cứu nó…”

Và những vị lãnh đạo cứ tiếp tục nói chuyện với nhau như vậy, nhưng tôi chỉ cảm thấy một chút vui mừng về sự tồn tại của những chiếc vòng đó… Với chúng, tôi có thể trở nên hữu ích cho Hội trưởng….

Hội trưởng nhận một công thức dịch chuyển đặc biệt từ Grayfia-san.

“Ojou-sama, xin hãy đợi một lúc.”

“Làm ơn nhanh lên, Grayfia.”

Trong khi chúng tôi đang sẵn sàng, Azazel và Hakuryuukou thảo luận.

“Vali.”

“Gì vậy, Azazel.”

“Cậu hãy ra ngoài thám thính mục đích của kẻ thù. Nếu Hakuryuukou xuất hiện, điều đó sẽ ngăn cản chiến dịch của chúng một lúc. Như vậy, sẽ có tiến triển gì đó.”

“Vậy là kẻ đó cũng ý thức được sự tồn tại của tôi ở đây phải không?”

“Nếu cậu làm điều đó, chúng sẽ không biết Sekiryuuteu dịch chuyển tới trung tâm bằng kĩ thuật “nhập thành”. Điều đó cũng sẽ thu hút sự chú ý của chúng một lúc.”

“Chẳng phải sẽ là nhanh hơn nếu tôi thổi bay tất cả những tên khủng bố trong tòa nhà và cậu bé nửa người nửa ma cà rồng kia hay sao?”

Albion nói điều đó một cách tự nhiên. Cậu ta đang nói những thứ thật điên rồ.

“Đừng. Lúc này chúng ta đang hợp sức với nhau trong hòa bình. Nếu trường hợp xấu nhất xảy ra, chúng ta sẽ thực hiện điều đó, nhưng nếu chúng ta có thể cứu sống một thành viên trong gia đình Maou, sẽ là có lợi cho chúng ta trong tương lai.”

“Đã hiểu.”

Vali đồng tình với lời gợi ý của Azazel trong khi buông tiếng thở dài.

Kah! Đôi cánh ánh sáng gập lại trên lưng của Vali. Vậy đó là Sacred Gear của cậu ta.

“Balance Breaker.”

[Vanishing Dragon Balance Breaker!!!!]

Sau tiếng động đó, một luồng ma lực màu trắng bao quanh Vali. Khi ánh sáng dừng lại, toàn bộ cơ thể cậu ta được trang bị một bộ giáp và phát ra một quầng sáng rực rỡ.

Vậy đó là Balance Breaker.

Gã này người được cho là đối thủ truyền kiếp của tôi, cậu ta có thể đạt đến cảnh giới của Balance Breaker một cách dễ dàng. Tôi vẫn chưa thể làm được điều đó. Thậm chí dù tôi có sử dụng được, tôi vẫn phải trả một cái giá cho việc đó.

Sau khi liếc nhìn tôi, Vali mở cửa sổ phòng họp và bay lên bầu trời.

Đúng lúc đó, một sóng xung kích được tạo ra bên ngoài. Khi tôi nhìn ra ngoài, một nhóm các ma thuật gia đã bị người mặc bộ giáp trắng đánh bại.

Cậu ta quăng đi những nhóm quân địch trong lúc đi qua tạo ra một đường ánh sáng màu trắng giữa bầu trời, đó là sức mạnh của một chiến binh tuyệt vời.

… Quá mạnh. Thậm chí tôi có thể ngay lập tức hiểu rằng cậu ta mạnh tới cỡ não. Cậu ta nhảy múa trong không khí mà không hề lo lắng về những quả cầu ánh sáng mà những ma thuật gia đã tạo ra. Một lượng lớn những quả cầu đó chuyển hướng đâm xuống mặt đất.

Không còn gì cả, những ma thuật gia hoàn toàn đã bị loại bỏ nhưng những vòng tròn ma thuật cứ liên tục xuất hiện. Ngay sau đó một nhóm khác lại xuất hiện. Chúng dường như là vô tận vậy.

“Azazel, hãy tiếp tục nói về những thứ trước đó.”

Sirzech-sama hỏi Azazel.

“Vậy còn về việc đó thì sao?”

“Ông cố gắng thu thập Sacred Gear vì mục đích gì? Ông cũng đang thu nạp những người sở hữu Longinus, đúng chứ? Có lẽ nào ông đã dự tính giết Chúa ngay cả khi Chúa không còn tồn tại nữa?”

Azazel lắc đầu trước câu hỏi đó.

“Tất cả là để chuẩn bị.”

“Chuẩn bị? Chúng tôi không tin tưởng một cách đơn giản như vậy, thậm chí ông đã bác bỏ việc gây chiến.”

Michael-sama nói điều đó trong sự ngạc nhiên.

“Tôi đã tuyên bố vậy phải không? Tôi sẽ không gây chiến chống lại các ông. Tôi cũng không muốn tạo ra chiến tranh ở đây— Tuy nhiên, phòng thủ là điều cần thiết. Hơn thế nữa, tôi có nên nói rằng tôi chuẩn bị không phải là để đối phó với cuộc tấn công của ông không?”

“Vậy…?”

“ Khaos Brigade.”

“….. Khaos, Brigade.”

Một cái tên tôi chưa từng nghe tới, Sirzech-sama đang nhăn lông mày như thể ngài ấy cũng không biết đến điều đó.

“Tôi chỉ vừa mới xác nhận được tên tổ chức và lai lịch của nó gần đây. Nhưng vị thủ lĩnh bên phía tôi – Shemhaza cũng đang để mắc tới những hành động đầy nghi ngờ của tổ chức này. Có người nói rằng họ đang tập hợp những thành viên nguy hiểm từ ba phe. Một vài người sở hữu Sacred Gear đã đạt tới cảnh giới Balance Breaker đã tham gia vào đó. Tôi cũng đã xác nhận được một vài người sở hữu Longinus trong số đó.”

“Mục đích của họ là gì?”

Michael-san hỏi.

“Phá hủy và tiêu diệt. Ông biết đấy, nó rất đơn giản. Chúng không thích hòa bình của thế giới này. Chúng là những tên khủng bố. Hơn thế nữa, chúng đều không bình thường.”

Vậy, có lẽ nào cuộc tấn công này là…?

“Kẻ lãnh đạo của tổ chức là một con Rồng độc ác và hùng mạnh hơn Welsh Dragon và Vanishing Dragon.”

[---!]

Mọi người bên cạnh tôi đều im lặng không nói nên lời trước câu thú nhận của Azazel. Ẽh? Đó là gì vậy?

“ … Tôi hiểu rồi, vậy kẻ đó chính là Uroboros Dragon, Ophis – con Rồng mà đến Chúa cũng phải sợ. Kẻ nắm giữ ngôi vị mạnh nhất kể từ khi thế giới này được tạo ra.”

Sirzech-sama cũng tỏ ra lo lắng.

Cái gì, cái gì cơ? Tất cả mọi người đều mang một khuôn mặt u ám. Hoặc nói đúng hơn, có phải họ đang sợ hãi? Liệu con Rồng Ourobos này có thực sự kinh khủng đến vậy? Vị trí của kẻ mạnh nhất, kẻ mà Vali đã từng đề cập đến trước đây ư?

Khi tôi gặp rắc rối trước những phản ứng của mọi người, một giọng nói vang vọng trong tai tôi.

“Đúng vậy, Ophis chính là thủ lĩnh của Khao Brigade.”

Gah! Một vòng tròn ma thuật xuất hiện trên tầng của phòng họp cùng lúc với giọng nói đó. Đây là một Ác quỷ sao?

Một vòng tròn ma thuật mà tôi chưa từng nhìn thấy trước đây. Hoặc nói đúng hơn, tôi không có khái niệm về những Ác quỷ nào khác cả, nhưng…

“Anh hiểu. Vậy là em đã chuẩn bị xong.”

Sirzechs-sama tặc lưỡi. Eh? Tại sao ngài ấy lại làm điều đó một cách đột ngột như vậy chứ?

“Grayfia, dịch chuyển Rias và Issei-kun đi nào.”

“Vâng.”

Grayfia-san thúc dục tôi và Hội trưởng đi tới góc phòng, một vòng tròn ma thuật nhỏ đã được tạo ra ở đó.

Nó vừa vặn kích cỡ cho hai người.

“Ojou-sama, chúc cô may mắn trong trận chiến.”

“Đợi đã, Grayfia? Onii-sama.”

Sau đó, tôi và Hội trưởng được một luồng sáng bao bọc và biến mất.—

Khaos Brigade (Kiba)

Phần 1

Khi Hội trưởng và Issei nhanh chóng biến mất trong vòng tròn ma thuật dịch chuyển, cảnh tượng không thể tin nổi xảy ra trước mắt tôi – Kiba

Một vòng tròn ma thuật khác xuất hiện trên ngay trong phòng họp. Tất cả các lãnh đạo của ba thế lực tối cao đều tỏ ra ngạc nhiên.

Không, Azazel đang mỉm cười và Sirzech-sama thì tỏ thái độ khó chịu.

“Vòng tròn ma thuật của Leviathan.”

Eh…? Tôi không thể tin vào tai mình trước câu nói của Sirzech-sama. Ít nhất tôi còn biết, đây không phải là biểu tượng vòng tròn ma thuật của Serafall Leviathan-sama.

Cái quái gì vậy? – Câu hỏi của tôi nhanh chóng được giải quyết.

“Tôi đã từng nhìn thấy nó ở trong sách của Vatican. Vòng tròn ma thuật khởi nguyên của Maou Leviathan.”

… Ra là vậy, tôi từng nghe những lời đồn đại về nó. Vậy nó thực sự vẫn còn tồn tại.

Một người phụ nữ lạ mặt xuất hiện từ chiếc vòng ma thuật đó. Cô ta mặc một chiếc váy ngắn và có một khe hở dài chạy dọc trên nó.

“Dạo này ông khỏe chứ, Maou Sirzech-dono đương nhiệm?”

Người phụ nữ chào hỏi Sirzech-sama không hề tỏ ra sợ hãi.

“ Hậu duệ của Leviathan tiền nhiệm. Cattleya Leviathan. Chuyện gì đang diễn ra thế này?”

Sirzech-sama lên tiếng. Đúng như tôi nghĩ, đây là một thành viên trong gia tộc Maou trước đây.

Tôi đã nghe về việc khi bốn Ma vương chết và họ cố gắng tạo ra những Ma vương mới bằng việc kế thừa nó cho các hậu duệ của mình. Họ đã hành động một cách tuyệt vọng cho đến lúc chết.

Tôi cũng nghe nói rằng có những Ác quỷ khác trong cuộc chiến giữa ba thế lực đã dùng chút tàn lực cuối cùng còn sót lại để tiêu diệt đội quân của những Ma vương cổ xưa.

Sau đó, câu chuyện được tiếp diễn bằng việc một hệ thống quản lý mới được thiết lập. Và đó chính là bốn Ma vương vĩ đại ngày nay.

Người phụ nữ kia – Catteya Leviathan chính là hậu duệ của Leviathan tiền nhiệm. Cô ta nở một nụ cười đầy khiêu khích và nói.

“Các thành viên của phe Maou tiền nhiệm đã quyết định tham gia Khaos Brigade.”

Cái gì! Vậy tất cả chuyện này là do phe của Ma vương tiền nhiệm ư?

“Vậy là mối thù hận giữa các phe Maou đã vượt quá tầm kiểm soát. Ác quỷ cũng thật phức tạp quá đi mà.”

Azazel nói như thể đó là vấn đề của người khác.

“Cattleya, vậy đó là tất cả .“

“Sirzech, đúng như những gì tôi đã nói. Phe của tôi chịu trách nhiệm của cuộc tấn công này.”

“Một cuộc đảo chính, hử?”

Đúng vậy, đây chẳng khác nào một cuộc đảo chính cả. Quân nổi loạn của Ma vương tiền nhiệm chống lại phe Ma vương hiện tại. Họ tuyên bố chiến tranh đúng lúc cuộc họp này đang diễn ra… Hơn thế nữa, họ đang nắm trong tay một nhóm khủng bố.

“… Cattleya, Tại sao?”

“Sirzechs, chúng tôi không đồng ý với ý tưởng hòa bình của cuộc họp này. Từ khi Chúa và các Maou tiền nhiệm chết, chúng tôi cho rằng thế giới này nên được định hình lại.”

Vậy họ thực hiện cuộc đảo chính này sau khi biết rằng Chúa đã chết và hòa bình sắp được lập ra bởi Liên minh ba thế lực.

Hơn thế nữa, họ tạo cho mình con đường đối lập và đã đến đây để khẳng định tư tưởng đó.

“Ophis đã nhìn nhận tương lai đến thế ư? Mặc dù điều đó là không có khả năng.”

Cattleya đơn giản chỉ thở dài đáp trả lại câu hỏi của Azazel.

“Bên cạnh việc là một biểu tượng của sức mạnh, ông ta cũng đóng vai trò như người tìm kiếm và thu thập các nguồn sức mạnh khác. Chúng tôi đã nhờ đến sự trợ giúp của ông ta trong việc phá hủy thế giới và cải tạo lại nó. Chúng tôi sẽ là những người điều khiển và duy trì thế giới mới đó.”

Cái gì!!

Vậy những tên ma thuật gia ngoài kia chính là minh chứng cho điều đó.

Nếu câu chuyện của Azazel lúc trước là thật, cộng thêm phe của Ma vương, các ma thuật gia và quân đội từ Thiên thần sa ngã và Thiên thần, tất cả đã xuất hiện.

… Họ thực sự ghét hòa bình đến vậy ư?

Sirzech-sama cười một cách đầy mỉa mai.

“Vậy là cô đang tập hợp các Thiên thần, Thiên thần sa ngã, và Ác quỷ – những người muốn thế giới của riêng họ và tạo ra một Trái Đất mới để có thể thống trị. Người dàn xếp tất cả chính là Uroboros, Ophis.”

Con Rồng mạnh nhất mà đến cả Chúa cũng phải sợ hãi.

Tôi nghe nói rằng, theo truyền thuyết thì ông ta còn mạnh hơn cả Welsh Dragon và Vanishing Dragon. Phải chăng ông ta có nguồn sức mạnh vô hạn sánh ngang với cả Chúa.

“Cattleya-chan. Tại sao cô lại làm như vậy?”

Cattleya biểu lộ một thứ cảm xúc căm thù trước câu nói của Serafall-sama.

“Serafall, cô còn dám lên tiếng sau khi hành xử một cách nhục nhã ư? Kẻ ăn cắp vị trí Leviathan từ tôi – Hậu duệ của Leviathan tiền nhiệm. Tôi mới chính là người phù hợp với vị trí Maou.”

“Cattleya-chan… Tôi.”

“Đừng lo lắng, Serafall. Hôm nay, tôi sẽ giết cô tại nơi này và lấy lại thứ vốn thuộc về mình. Sau đó, Ophis sẽ trở thành Chúa của thế giới mới. Thật tuyệt vời khi ông ta trở thành một biểu tượng. System, luật lệ và các học thuyết sẽ được chúng tôi viết lại. Michael, Azazel và Lucifer- Sirzechs, kỉ nguyên của các ông đã kết thúc rồi.”

Sirzech-sama, Serafall-sama và Michael-sama, tất cả đều mang một bộ mặt u ám trước câu nói của Cattleya.

Tuy nhiên chỉ có duy nhất một người dường như vẫn bình thản.

“Ku…Kukukuku.”

Chỉ có ông ta—-

Thật là kì lạ.

Nở một nụ cười gian xảo, Azazel tỏ ra nguy hiểm.

“Azazel, chuyện đó vui vậy ư?”

Cattleya dường như đang vô cùng giận dữ.

“Hahaha. Vậy là cô, à không, phe của cô sẽ cải tạo lại thế giới này, hở?”

“Đúng vậy. Chính xác là như thế Azazel. Thế giới này…”

“Mục rữa, thối nát sao? Con người thì ngu ngốc? Trái đất sẽ bị phá hủy? Ôi, ôi, ôi, viễn cảnh của cái thế giới này là như vậy ư?”

Azazel ôm bụng cười ngặt nghẽo trước sự tức tối của Cattleya.

“Azazel, ông vẫn chẳng thay đổi gì cả. Thậm chí ông có rất nhiều sức mạnh và cảm thấy thỏa mãn với thế giới hiện tại….”

“Hãy để tôi nói với cô điều này. Mục đích của cô quá sáo rỗng và ngu ngốc. Và hơn thế nữa, những kẻ tham vọng như vậy lại bị giới hạn bởi những kẻ có sức mạnh vượt trội hơn. Geez, nó thực sự là một điều phiền toái cho những người khác. Hậu duệ của Leviathan này, những lời cô nói giống hệt với những tên trùm xấu xa chuẩn bị lên bàn thờ ngắm gà khỏa thân đấy, cô biết chứ?”

“Azazel, ông đang nhạo báng chúng tôi ư?”

Cattleya tỏ ra phẫn nộ. Một luồng ma lực khổng lồ tỏa ra khắp cơ thể cô ta. Không khí căng thẳng như chỉ chực chờ nổ tung thành một cuộc chiến đẫm máu.

“Sirzech, Michael, Tôi sẽ lo cô ta. Đừng can thiệp vào, được chứ?”

Azazel đứng đậy. Vị thủ lĩnh tối cao của Thiên thần sa ngã giải phóng một luồng ma lực đen tối u ám và chuẩn bị sẵn sàng cho trận chiến.

“… Catteya, cô không có ý định đầu hàng chứ?”

Đó là lời cảnh báo cuối cùng của Sirzech-sama. Và Cattleya đơn giản chỉ lắc đầu.

“Đúng vậy, Sirzechs. Ông làm tốt vai trò Maou của mình. Tuy nhiên, ông không phải là Maou giỏi nhất. Đó là lý do tại sao chúng tôi sẽ thay thế ông.”

“Tôi hiểu, điều đó quá tồi tệ.”

Nhận thấy sự xác nhận đó, Azazel chỉ tay ra ngoài cửa sổ.

Don! Toàn bộ khu vực cửa sổ bị thổi bay bởi một luồng ánh sáng mạnh mẽ. Thật là tuyệt vời.

Azazel giải phóng 12 chiếc cánh đen của mình. Lông của chúng đen tối hơn cả màn đêm vô tận.

“Hậu duệ của Leviathan tiền nhiệm. Một trong những Monsters of the End. Không phải là một đối thủ tồi. Cattleya Leviathan, cô đã chuẩn bị cho một trận chiến Armageddon với tôi chưa? ( Armageddon: Trận chiến cuối cùng giữa thiện và ác trước ngày phán xét.)

Cattley đáp trả bằng một nụ cười không hề sợ hãi.

“Tôi chỉ mong như vậy, thủ lĩnh tối cao của Thiên thần sa ngã sẽ bị đánh bại.”

Doh! Azazel và Cattleya Leviathan bay thẳng ra ngoài, và một trận chiến giữa Thiên thần sa ngã và Ác quỷ bắt đầu.

Cả hai người họ đều giải phóng một lượng ma lực khổng lồ. Một đẳng cấp khác biệt hoàn toàn so với chúng tôi.

Tôi đang lo lắng về những kẻ sẽ can thiệp vào, nhưng bây giờ tất cả không còn ở đây. Liệu tôi có nên trợ giúp Ma vương là đuổi theo Hội trưởng?

Đúng như tôi dự tính, Sirzech-sama nói với tôi.

“Kiba Yuuto-kun. Tôi và Michael sẽ tiếp tục duy trì và củng cố màn chắn bên ngoài. Bây giờ, Azazel và Cattleya đang chiến đấu với nhau, thiệt hại xung quanh có thể rất lớn. Xin lỗi về điều này, nhưng cho tới khi Grayfia hoàn thành việc phân tích ma thuật dịch chuyển của đối phương, liệu cậu có thể giải quyết những tên pháp sư bên ngoài được không?”

Ngài ấy đang yêu cầu tôi tiêu diệu những tên pháp sư bên ngoài. Một chỉ thị trực tiếp từ Ma vương. Thật là vinh dự.

“Vâng, thưa ngài.”

“Cảm ơn cậu. Tôi rất mừng khi cậu là quân “Mã” của em gái mình. Hãy dùng Balance Breaker để trợ giúp cho em ấy và những người đồng đội của cậu.”

“Vâng. Xenovia, hãy đi cùng tôi nào.”

“Vâng, mình cũng là quân “Mã” của Rias Gremory. Kiba Yuuto, mình nghĩ chúng ta sẽ là một đội tốt đấy. Còn bây giờ, bắt đầu thôi.”

Sau khi tôi và Xenovia gật đầu với nhau, chúng tôi tiến thẳng tới sân trường và bắt đầu tấn công.

Phần 2

“Hah!”

Thanh Thánh-Quỷ kiếm của tôi dễ dàng xuyên qua lớp bảo vệ của những tên pháp sư và dọn sạch chúng.

Bao nhiêu tên đã chết rồi vậy? Tôi đã tiêu diệt một lượng đáng kể những tên ma thuật gia. Nhưng những tên khác cứ tiếp tục được triệu hồi từ vòng tròn ma thuật ngay sau đó.

“Chúng là vô tận.”

Zubaaaaah! Một luồng sóng sức mạnh được phóng ra từ Thánh Kiếm Durandal và khoét sâu xuống sân trường từ trái qua phải. Một đòn tấn công tàn sát số lượng lớn các tên ma thuật sư.

Xenovia, xin hãy quân tâm tới sân trường cẩn thận một chút. Liệu Durandal thực sự khó kiểm soát đến thế ư?

Kah! Doh! Doooooooooh!

Tôi có thể nghe thấy một tiếng gầm trầm đục trên bầu trời, theo với đó là một luồng sáng chói lòa. Nhìn lên thì thấy Azazel và Cattleya Leviathan đang vừa tấn công vừa phòng thủ vô cùng quyết liệt.

Azazel tạo ra những ngọn thương ánh sáng to lớn một cách dễ dàng vượt quá cả chiều cao của mình và ném chúng về phía Cattleya. Cô ta giải phóng những lớp vòng tròn ma thuật phòng thủ và ngăn cản đòn tấn công bằng ánh sáng đó.

Sân trường nhận một lượng lớn tổn hại từ những đòn tấn công và phòng thủ đó. Nếu Ma vương và những người khác không bảo vệ tòa nhà này thì việc nó trở thành một đống đổ nát là điều không thể tránh khỏi.

Thật là may mắn khi toàn bộ ngôi trường này được một màn chắn mạnh mẽ bao bọc. Nếu không, ngay cả những vùng dân cư xung quanh cũng sẽ hứng chịu hậu quả.

Tôi cảm thấy lạnh sống lưng khi mỗi đòn tấn công cực đại của Azazel và Cattelya tiếp xúc với màn chắn bảo vệ.

Tôi nghĩ rằng Azazel thực sự rất kinh khủng, nhưng Catteya cũng đang thể hiện vượt quá sự mong đợi của tôi.

Đúng vậy, sẽ không phải chuyện lạ nếu Catteya có những người đầy tớ hầu cận của riêng mình. Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng cô ta và các Ma vương tiền nhiệm phản đối Evil Pieces – thứ được các Ác quỷ hiện tại phát minh.

Cattleya không có quân “Hậu” cũng như “Vua” để bảo vệ cho chính bản thân mình.

Cô ta lấy ra một cái chai nhỏ trong bộ ngực của mình và uống nó. Chiếc chai có một con rắn nhỏ màu đen bên trong ư?

Ngay lập tức— Don! Không gian rung lên mạnh mẽ, một sóng năng lượng tỏa ra khắp toàn bộ sân trường.

Sức mạnh phép thuật được cơ thể Cattleya tạo ra đang tăng lên và giải phóng một luồng ma lực khổng lồ.

Một đống đổ nát bày ra trước mặt Sirzech-sama và Serafall-sama…. Cô ta vừa nuốt một con rắn quái quỷ gì vậy….?

Azazel phóng ra vô số mũi thương ánh sáng về phía cô ta, nhưng chúng nhanh chóng biến mất chỉ với một cái vung tay của Cattleya. Thứ sức mạnh gì vậy? Thậm chí bạn có thể nói rằng sức mạnh của thủ lĩnh Thiên thần sa ngã là số một hoặc hai trong những người ở đây.

Nhưng một cảnh tượng ngạc nhiên hơn đập vào mắt tôi.

Azazel, người đang đang đánh nhau với Cattleya trên bầu trời, đột nhiên bị dính một đòn và bay thẳng sang một bên.