Tập 4 - Ma cà rồng trong lớp học khóa kín

Special Life

Độ dài: 579 từ - Lần cuối:

19/05/2017 18:52:32

- Bình luận: 0

Special Life

1 ngày trước khi chúng tôi bước vào kỳ nghỉ hè. Lúc đó, sau buổi lễ bế mạc.

“Xin chào.”

“Chào, tôi sẽ đến ở đây từ hôm nay.”

Akeno-san và Xenovia mang hành lý đến nhà tôi.

Ngay sau khi Akeno-san chào tôi

“Issei-kun!”

Chị ấy ôm lấy tôi ! Owah ! thật bất ngờ !

“Chị, Akeno, đã đến bên cạnh em rồi. Issei-kun…”

Xin đừng nhìn em bằng đôi mắt ướt lệ đó…Ngực tôi thắt lại.

“…A-Akeno và Xenovia sẽ đến sống cùng chúng ta trong căn nhà này…Đó là đề ngị của Onii-sama. Koneko cũng sẽ đến sau.”

Hội trưởng như đang hối hận về điều gì đó.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/05/High_school_dxd_v4_329.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="High_school_dxd_v4_329" height="900" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/05/High_school_dxd_v4_329.jpg" width="609"/></a>

Sirzechs-sama đưa ra đề nghị này có lẽ là để cải thiện mối quan hệ của gia đình chúng tôi.

Có người bảo, Hội trưởng đã cố chống đối đến cuối nhưng rồi cha, mẹ tôi đã đồng ý. Và thế là Akeno-san và Xenovia chuyển đến đây.

Ngay sau khi Akeno-san đến nơi, chị ấy ôm lấy tinh và dường không có ý định buông ra.

Uu, em hạnh phúc lắm, nhưng khi thấy Hội trưởng và nhìn mình, tôi cảm thấy sợ hãi…có lẽ tôi nên cảm nhận được điều đó sớm hơn…

Akeno-san, chẳng lẽ chị định như thế này mãi sao ? Ngực của chị rất tuyệt, nhưng…

“Issei-kun, Chị sẽ ngủ cùng em tối nay. Ufufu, chị muốn ngủ với Issei-kun cả đêm dù chỉ 1 lần.”

“Thật hả !? Uooooo! Chảy máu mũi !”

“, có sao không nếu tôi ở chung phòng với cậu ?”

Xenovia nói với Asia, nhưng thì lại đang nhìn tôi và Akeno-san mà rưng rưng nước mắt. Ooh, có vẻ mình sẽ bị cằn nhằn đây !

Hội trưởng Véo má tôi. Nó đau đấy, Onee-sama…

“Nhưng căn nhà này không phải hơi nhỏ sao ? À, chị sẽ liên lạc với Onii-sama và làm lại căn nhà này.”

Eeeeh!? Điều gì sẽ xảy đến với nhà Hyoudou nữa đây…?

Và thế, học kỳ 1 kết thúc.

Tiếp đến là kỳ nghỉ hè ! Chơi cả ngày suốt kỳ nghỉ ! Kể từ lúc tôi sống chung với Hội trưởng và những người khác,chuyện này sẽ đến với tôi—theo kế hoạch. Nhưng kế hoạch đó có lẽ sẽ không đến được với tôi, có lẽ vậy…

Cuối cùng thì tôi vẫn là người hầu của Hội trưởng, Kouhai bé bỏng của Akeno-san và là Onii-san của Asia-chan.

Chết tiệt! Mùa hè là 1 mùa quan trọng, nó là lúc mà người con trai có thể mất ZIN trong tay 1 người con gái (còn ZIN) !

Tôi không muốn phải nghe những lời khoe khoan từ đám con trai trong lớp sau khi kỳ nghỉ hè kết thúc ! Tôi nghĩ rằng nó vẫn còn có hy vọng nếu tông không bị ăn đập bởi Matsuda và Motohama, tôi sẽ không còn sự tự tin nữa nếu điều đó xảy ra.

Ah, mà “mufufu” cuộc sống màu hồng…nó được làm ra vì bài tập huấn dành cho tôi mà !

Tuy nhiên, tôi phải mạnh lên. Tôi mới chỉ mới chạm mặt với Vali 1 tý, nếu tôi sống như 1 con quỷ từ bây giờ, tôi sẽ phải mạnh lên. Nếu tôi muốn có 1 Harem, đầu tiên thì tôi phải có sức mạnh thể chất (Sinh lý) trước đã.

-Nhưng! Trong kỳ nghỉ hè này, tôi muốn “ấy” với Hội trưởng!!!