Tập 4 - Ma cà rồng trong lớp học khóa kín

Life 0

Độ dài: 3,516 từ - Lần cuối:

19/05/2017 18:52:32

- Bình luận: 0

Vol 4 Life 0

*Bạn nghĩ thế giới không có Chúa là sai lầm phải không?*

*Không có Chúa, thế giới sẽ tan rã đúng không?*

*Xin lỗi khi phải nói điều này.*

*Mọi chuyện sẽ không như vậy đâu.*

*Cả tôi và bạn vẫn khỏe mạnh đó thôi. Thế giới vẫn tồn tại khi không có Chúa.*

Phần 1

Chúc mọi người một ngày tốt lành. Tôi là Hyoudou Issei. Vào mùa xuân năm ngoái, tôi đã trở thành quỷ. Bây giờ đã là mùa hè. Thời gian thắm thoát qua đi thật nhanh…

Còn tại lúc này, tôi đang lấy tay ngăn máu mũi chảy ra.

“Ara, làn da của Asia thật là đẹp. Chị ghen tị đấy.”

“Kh-Không đâu ạ. Hội trưởng, da của chị trắng và mịn màng hơn nhiều.”

“Ufufu, em nói vậy làm chị vui lắm.”

Phía trước tôi, một cô gái tóc đỏ thẫm và một cô gái tóc vàng đang trò chuyện cùng nhau, họ đang tắm chung nên toàn thân của cả hai đều được bao phủ bằng bọt xà phòng.

Tuyệt vời! Hội trưởng và Asia đang khỏa thân ngay trước mắt tôi.

Hai cô gái này. Đây là Shangri-La sao? Hay chỉ là ảo ảnh? Tình huống mơ mộng này đang diễn ra ngay trước mắt tôi. Tôi nghĩ mình sẽ khóc mất. Không, tôi thật sự đang khóc. Tôi không thấy điều gì hạnh phúc hơn bây giờ.

Kiểu tình huống trong phòng tắm lúc này nghĩa là không còn Chúa trên thế giới này nữa, nhưng làm sao mà không có Chúa được nhỉ? Tôi đang nghĩ cái gì thế này? Đây đúng là một món quà từ thiên đường. Không không, đây là một món quà của Ma vương.

Khoan đã, Ma vương chính là anh trai của Hội trưởng.

Tốt hơn hết là tôi nên giải thích tình cảnh này.

Mọi chuyện xảy ra khi tôi đang bắt đầu đi tắm thì bắt gặp Asia đang cởi đồ. “Xin lỗi!” Sau khi nói xin lỗi, tôi đang cố gắng đi ra ngoài thì…

“Issei, em cũng định đi tắm à? Ara, Asia cũng vậy sao?”

Tôi gặp Hội trưởng cũng đang chuẩn bị đi tắm.

“Có vẻ như hai em đang định tắm chung với nhau, sẽ tiện hơn nếu cả ba chúng ta cùng nhau tắm chung đấy.”

…Một lời đề nghị không thể tin được của Hội trưởng. Và thế là chúng tôi tắm cùng nhau. Bình thường thì đây là một tình huống không thể nào xảy ra.

Tuy nhiên, khi tôi nhìn vào cơ thể khỏa thân của họ thì trông họ không có vẻ xấu hổ. Đây giống như là sự kết hợp giữa một điều kỳ diệu và một giấc mơ.

Ngay cả tôi, người được gọi là hiện thân của sự biến thái còn không biết xử lý làm sao trong tình huống may mắn này.

Tôi vẫn đang cố gắng hết sức để không nhìn chằm chằm vào cơ thể của họ. Quả thật là tôi rất muốn nhìn. Tôi muốn nhìn vào họ. Tôi muốn ghi nhớ và khắc cơ thể của họ vào mắt và đầu của mình. Tôi muốn sử dụng họ cho những tưởng tượng riêng tư của mình vào ban đêm.

Nhưng mà… Nếu làm thế thì tôi sẽ bị chảy máu mũi cho tới khi bồn tắm chuyển thành màu đỏ mất. Tôi không muốn điều đáng ngờ như thế xảy ra trong lúc này.

Tôi muốn bầu không khí này kéo dài càng lâu càng tốt. Mặc dù, khi nhìn vào họ thì thấy gương mặt của cả hai như đang ganh đua, nhưng tôi vẫn chưa hề cảm thấy bầu không khí cạnh tranh trong phòng tắm này.

Tôi muốn chuyện này kéo dài thật lâu. Tình huống này thật sự rất quý giá, ngay cả khi tôi chỉ có thể nghe được cuộc nói chuyện giữa hai cô gái.

Khi đang nhìn chằm chằm lên trần của phòng tắm, tôi nghe tiếng ai đó đang vào phòng thay đồ… Với một cú bắn nước, tôi nghe ai đó đang đi vào.

CLACK!

Một trọng lượng ép lên cơ thể tôi và nó thật là mềm mại, cảm giác nhẹ nhàng này đang kích thích vào da của tôi.

Thật đáng sợ để chấp nhận điều này… Hội trưởng đã ở trong bồn tắm và đang dựa vào người tôi.

Uoooooooooooooooooh! T-tôi đã tắm với những cô gái và hơn hết là tôi đang tiếp xúc với cơ thể của họ.

“Chị luôn muốn được tắm với Issei như thế này một lần.”

Hội trưởng nói thế với một nụ cười trên khuôn mặt, cô ấy còn ép cơ thể của mình vào tôi nhiều hơn nữa.

Uoooooh! Tóc của Hội trưởng đang tỏa ra mùi dầu gội. Cái chạm từ cơ thể của Hội trưởng thật kích thích, điều đó khiến đầu tôi đã đạt đến giới hạn. Uggh! Tôi không thể theo kịp tình huống này.

“Này, Issei. Em có ghét việc tắm với chị không?”

“Không đâu ạ. Việc này tuyệt nhất đấy chứ.”

Tuy nhiên, đúng là cơ thể tôi không thể chịu nổi điều này. Tôi thật sự rất hạnh phúc nhưng ở mức độ này thì tôi sẽ chết vì mất máu. Khoan đã, chẳng phải đây là mong muốn sâu thẳm nhất của một người đàn ông sao?

Nhìn sang Asia, trông cô ấy có vẻ như đang tắm, nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại liếc về phía tôi. Chẳng lẽ là Asia đang giận sao?

“Nghe thế chị vui lắm. Chị muốn tắm với Issei như thế này mỗi ngày.”

Như muốn làm tôi hư hỏng, Hội trưởng lại ép sát vào tôi hơn nữa. Uoooh!

GUSH!

Một ít máu đã chảy ra. Tôi không thể giữ lâu hơn được nữa.

“Nhưng có vẻ như cơ thể của em không thể chịu được nhỉ. Mỗi ngày thì có vẻ là không thể rồi. Thế ba ngày một lần thì sao? Hay năm ngày một lần? Chị sẽ không thích nếu một tuần chỉ có một lần.”

H-Hội trưởng hơi ích kỷ khi đang cố lên lịch cho tôi. Tôi thấy Hội trưởng thật sự rất ích kỷ. Cảm ơn cô rất nhiều.

Chết tiệt! Asia cũng đang ở đây, tôi không thể hành động táo bạo. Nếu tôi có nhiều can đảm và dâm tặc hơn thì tôi sẽ…

“Em có muốn tấn công chị không?”

Hội trưởng nói như thể đã nhìn thấu tim tôi. Như thường lệ, suy nghĩ của tôi thật dễ đoán.

“Nếu Asia không ở đây, chị có thể đã bị em tấn công… Có vẻ như trong những lúc hai ta ở cùng nhau…”

OPEN.

Trong khi Hội trưởng đang nói thì có ai đó xông vào bồn tắm.

SQUEEZE!

Một ai đó đang ôm chầm lấy tôi. Tôi nhớ cảm giác mềm mại này. Đó là Asia.

“Mình ghét bị cho ra rìa lắm rồi. Mình cũng muốn tắm chung.”

Asia? Những điều cô đang nói. Uoooooh! Tôi đang được hai cô gái vuốt ve trong bồn tắm, giúp tôi vớiiiiiiiii.

Mặt của Hội trưởng đanh lại. Cô ấy nhướng mày.

“Tránh ra đi, Asia. Trong hoàn cảnh này, chị sẽ nói rõ luôn. Chàng trai này là của chị, đồng thời cậu ấy cũng là gia đình và đầy tớ của chị. Cậu ấy là Issei của chị. Hiểu chưa?”

Đúng rồi. Tôi là đầy tớ của Hội trưởng. Với Hội trưởng, tôi tồn tại chỉ như một con thú cưng. Giống như những người chủ khác, cô ấy cũng đã khá nỗ lực vì thú cưng của mình. Hình như, mọi cô gái quỷ đều như thế. Hơn hết là Hội trưởng ghét đồ của mình bị người khác đụng vào.

Cô ấy có thể tha thứ cho những con quỷ khác nếu đụng vào tôi ở bên ngoài, nhưng nếu là ở bên trong thì cô ấy sẽ không thể chịu được, đặc biệt nếu đó là một cô gái. Điều đó sẽ vượt qua giới hạn của cô ấy.

Tôi nghĩ mình chỉ là một phần trong bộ sưu tập tuyệt nhất của cô ấy. Từ khi tôi sở hữu một sức mạnh tuyệt vời thì có lẽ cô ấy muốn đối xử với tôi chu đáo hơn.

Có vẻ như cô ấy thường đối xử với tôi như một con thú cưng nhưng bây giờ…… Điều đó chắc chắn chỉ là tưởng tượng của tôi. Vâng. Vì tôi muốn nghĩ như vậy, nên tôi cảm thấy thế thôi.

“Điều đó có thể đúng. Nhưng cậu ấy cũng là Issei-san của em.”

Thật tốt khi Asia thích tôi. Khi đang ngủ trưa trong phòng, tôi không hề nhận ra cô ấy đã lẻn vào và ngủ ngon lành bên cạnh mình. Khi tôi gọi cô ấy dậy và nói “Cậu về phòng mà ngủ đi”, cô ấy trả lời với khuôn mặt buồn ngủ “Cậu bế mình về phòng đi…”. Điều đó cho thấy cô ấy yêu quý tôi như thế nào.

Tôi nghĩ lúc đó mình sẽ chết mất. Vâng, tôi đã bế cô ấy về phòng.

Tuy nhiên, khi tôi nói chuyện với cô gái khác thì cô ấy thường phồng má lên. Tôi đoán là cô ấy không muốn Onii-chan của mình bị người khác lấy mất. Trong manga và anime thường có những nhân vật có thái độ như thế. Vấn đề là khó có thể leo thang tới mức quan hệ tình yêu. Vâng, nhiệm vụ của tôi là bảo vệ Asia, vậy nên tôi cũng không muốn điều đó xảy ra.

Hạnh phúc hơn khi được cô ấy kích thích. A, thật tuyệt vời khi được một bishoujou tóc vàng yêu mến.

Sau khi nghe lời nói của Asia, Hội trưởng nheo mắt. Onee-sama, tôi sợ lắm. Chẳng phải họ là bạn bè thân thiết cho đến một khoảnh khắc trước đây mà. Tại sao nó lại thành ra thế này.

Cái bồn tắm nhỏ đã trở thành chiến trường của hai cô gái rồi.

“Asia, bình thường em đã được Issei yêu mến rồi. Lần này hãy để cho chị đi. Chị sẽ hồi phục khi ở bên Issei. Tất cả mệt mỏi hằng ngày sẽ tan biến đi.”

Hội trưởng đang cố gắng để tách Asia ra khỏi tôi một chút nhưng Asia kiên quyết bám chặt vào tôi. Uwaaa, ngực của Asia thật mềm quá.

“Không, không. Em cũng muốn. Em cũng muốn ở với Issei-san.”

Asia lắc đầu sang một bên và ôm tôi chặt hơn. A, sao cũng được. Ch-chảy máu mũi…!

Asia nhìn tôi với một đôi mắt mơ hồ như thể cô ấy muốn nói với tôi điều gì đó.

Đừng nhìn tôi với ánh mắt đó. Tôi chỉ muốn chăm sóc Asia nhiều hơn thôi.

“…”

Mặc dù không nói gì nhưng mặt của Hội trưởng giật giật. Bỗng nhiên cô ấy nắm lấy tay tôi và…

BOING.

Cô ấy đặt tay tôi lên ngực của mình. Ngón tay và lòng bàn tay của tôi cảm thấy được sự mềm mại tuyệt vời. Những lúc đang ngủ, tay tôi đã xoa bóp ngực Hội trưởng nhưng cô ấy không hề phàn nàn gì cả.

“Asia có làm được như thế này không? Mối quan hệ của chị và Issei có thể làm được những chuyện như thế này đấy.”

Đáng sợ thật. Chỉ bằng những lời nói đơn giản, Hội trưởng đang giấu một cái gai trong đó. Khoan đã, ngực của Hội trưởng. Ngực. Ngựựựựựựực.

Khi thấy cảnh này, cả người Asia run lên. Đôi má căng phồng lên như đã đạt giới hạn của nó.

Asia cũng giật lấy cái tay kia của tôi…

BOING.

Cô ấy cũng đặt tay tôi lên ngực của mình. Asiaaaaaaaa? Cô đúng là một người tuyệt vời… Không, cô đang làm một chuyện không nên. Cô đã trở thành một cô gái hư hỏng rồi. Không nghi ngờ gì nữa, đây chính là ảnh hưởng từ Hội trưởng và Akeno-san. Asia chỉ là một cô gái vô tội.

Mọi chuyện đã phát triển đến mức này rồi.

“Issei-san, giữa mình và Hội trưởng, ngực của ai tốt hơn? Tuy của mình hơi nhỏ nhưng sẽ không thua cái gì khác nữa đâu.”

“Ara, Issei thích ngực bự thôi. Em ấy đã nhiều lần nói là thích ngực của chị. Phải không, Issei?”

Khi tôi đang đặt tay lên ngực của họ, cả hai như đang phóng tia lửa điện từ mắt vào nhau.

………… DRIP…

Điều này không thể nào. Từ mũi của tôi, cảm giác như có gì đó đang chảy ra.

Drip drip drip.

…. Và thế là rất nhiều máu đang chảy ra từ mũi tôi, bồn tắm chuyển sang màu đỏ. Máu lan ở khắp nơi và tôi bắt đầu mất dần ý thức.

“Này, Issei.”

“Issei, tỉnh lại đi.”

… Tôi đã thỏa mãn lắm rồi.

Cơ thể tôi không thể chịu đựng lâu hơn được nữa. Nếu những cô gái này không biết làm cách nào để cầm máu đang chảy ra thì tôi sẽ chết mất. Tôi muốn có một người phụ nữ thật đảm đang.

Phần 2

Buổi tối ngày hôm sau, tôi vội vã tới chỗ khách hàng bằng xe đạp để làm nhiệm vụ của một con quỷ.

Tôi đang có một công việc tuyệt vời.

Trong suốt cả ngày, tôi bị thiếu máu và vấn đề chính là nó. Cuộc sống của tôi với Asia và Hội trưởng rất vui, nhưng có quá nhiều sự kích thích. Nếu tôi là một tên dân chơi thì đã có thể làm hài lòng cả hai người cùng một lúc và tại một chỗ.

Nhưng hai người họ đến từ hai thế giới hoàn toàn khác nhau. Sự tiến triển về chuyện trong nhà tắm có thể dẫn đến quan hệ tình dục. Nếu tôi đặt tay lên người họ với một động cơ tình dục, tôi nghĩ cả ngôi nhà sẽ bị phá hủy và sẽ không có dấu vết gì về con cháu của tôi nữa.

Hội trưởng thích đối xử với tôi như những người đầy tớ khác của mình, còn Asia thì nghĩ tôi là gia đình của mình và yêu mến tôi như một người anh trai. Tôi không nên đặt tay lên một người trong gia đình mình được. Nhưng ở nước ngoài, họ tiến bộ hơn về các vấn đề quan hệ cơ thể.

Tuy nhiên, kích thích là một cách quá mạnh mẽ… Nếu như không thể quen với nó thì tôi sẽ không bao giờ lập được Harem. Trong hoàn cảnh này, tôi sẽ không thể hoàn thành ước mơ trở thành vua Harem được. Giấc mơ đó vẫn thật xa vời.

Mồ, sẽ ổn thôi. Bây giờ tôi phải làm việc một cách điên cuồng. Nếu tôi tiếp tục làm việc như vậy, tôi sẽ được thăng cấp. Trước tiên phải có địa vị cao đã. Tôi sẽ làm việc cật lực và hướng tới mục tiêu được làm quỷ cấp cao.

Hiện tại, tôi đang đi bằng xe đạp, nhưng tôi đã quen với việc kinh doanh của Ác quỷ như thế này và những khách hàng tôi đang phục vụ cũng khá ổn.

“Chào, Ác quỷ-kun. Hôm nay lại phải xin lỗi cậu rồi.”

Sau khi nhìn khách hàng, tôi thở dài một cái.

Khách hàng là một người tóc đen với vẻ bề ngoài không được tốt. Nhìn ông ấy, tôi đoán khoảng 20 tuổi.

À, người này là một người nước ngoài nên tôi không thể biết rõ ông ấy bao nhiêu tuổi. Mặc dù là người nước ngoài nhưng ông ấy đang mặc yukata. Mồ, dạo này trời nóng thật.

Tôi nghĩ ông ấy khá là đẹp trai. Khuôn mặt của ông thu hút nhiều hơn cả “Hoàng tử đẹp trai” – Kiba. Tuy nhiên, luồng không khí từ khắp người đàn ông này làm tôi có cảm giác như một người xấu xa, cái này thì hoàn toàn khác với Kiba. Nhưng những cô gái thích những tên ăn chơi thì sẽ đổ trước ông ấy từ cái nhìn đầu tiên.

Và tôi đã được người này triệu hồi mỗi ngày.

Giờ tôi đang ở trong căn biệt thự và ngồi trong phòng cùng ông ấy.

Tôi là người ông ấy quyết định chọn. Bằng cách nào đó, ông ấy có vẻ thích tôi. Tôi không biết tại sao vì ông ấy chưa bao giờ yêu cầu điều gì quá cao. Nhưng ông ấy lại gọi tôi hằng ngày.

Ngày hôm qua, ông ấy bảo tôi đi mua bánh mì vào buổi tối. Trước đó, ông ấy nói “Đi câu cá nào.” và tôi đi cùng ông ấy đến một vị trí câu cá ở gần đó. Trước đó nữa…

Tôi không muốn nhớ nữa. Khoan, những chuyện đó đâu lớn đến mức phải gọi một con quỷ?

Không, việc của chúng tôi là thực hiện yêu cầu của con người. Tôi không nên phàn nàn. Cô chủ Rias sẽ mắng tôi mất. Vì mục tiêu trở thành vua Harem thì tôi phải chịu đựng được vụ làm ăn khó chịu này.

“Ác quỷ-kun, cậu muốn chơi game với tôi không? Tôi đã mua một game đua xe hồi trưa và tôi sẽ cô đơn nếu không có một đối thủ.”

Này, lại là loại yêu cầu đó nữa. Khoan, phàn nàn là rất xấu.

“Được, tôi cũng muốn chơi.”

Thật sự, đây là một khách hàng tốt cho những hợp đồng. Ông ấy trả công nhiều hơn những gì chúng tôi cần.

Đầu tiên, ông ấy trả công bằng một bức tranh trông có vẻ cao cấp, tiếp đó là đồ trang sức, sau đó là cả một cục vàng tự nhiên. Ngay cả Hội trưởng và những người khác cũng bất ngờ. Nhờ có người đàn ông này, giá trị của tôi đang dần tăng lên.

Đúng vậy, tôi nghĩ mình thật sự biết ơn ông ấy. Được rồi, hãy xử lí chuyện này một cách dễ dàng và đi thêm một bước xa hơn trên con đường trở thành vua Harem nào.

Ông khách hàng đang thiết lập game. Phải rồi, ông ấy chưa cho tôi biết tên. Có thể từ bây giờ, tôi sẽ là vị khách ưa thích của ông ấy. Biết được tên là một chuyện hiển nhiên.

“Được rồi, tôi đã thiết lập game song. Thật tốt khi có thật nhiều món đồ tuyệt vời để giết thời gian ở Nhật. Đây không phải là một chỗ quá tệ. Đây, cầm lấy cái điều khiển này.”

“À, cảm ơn. Cẩn thận đó, tôi chơi khá tốt những loại game này đấy.”

“Hề, nếu thế thì sẽ vui lắm đấy. Tôi chỉ là lính mới thôi nên hãy nương tay nhá.”

Vâng, tôi rất giỏi chơi game đua xe. Huyền thoại tốc độ đỉnh cao Issei. Tôi đã chơi ở mọi trung tâm game. Fufufu, tôi sẽ cho người đàn ông này thấy sức mạnh mà tôi đã mài dũa trong vùng chiến trận được biết với cái tên là trung tâm game.

“GO!”

Mặc dù tôi đã bắt đầu tốt nhưng sự dẫn đầu của tôi ngày càng ngắn đi.

Ban đầu, tôi đã phát triển được lợi thế áp đảo, nhưng…

“Tôi đã nhanh chóng nhớ hết rồi. Tôi sẽ bắt kịp cậu sớm thôi.”

Ông ấy đã nghĩ ra cái thứ vớ vẩn gì thế…

“Uoooh, không thể nào.”

Xe của tôi từ từ bị vượt qua. Đúng là một tình huống không thể tin được. Bị một lính mới đánh bại như thế này.

“Chiến thắng!”

Người đàn ông này đã dễ dàng đến đích. Ông ấy nhất định đã rất thuần thục khi đua những vòng đua ngắn.

“Có vẻ như chiến thắng là của tôi rồi, Ác quỷ-kun.”

“Chưa đâu.”

“Ồ. Hình như ý chí chiến đấu của cậu đang lớn lên. Muốn đua một vòng nữa chứ, hùm, Ác quỷ-kun… À không, Sekiryuutei.”

……..Ẽh?………………… V-Vừa nãy, ông ấy vừa nói gì vậy?

Những từ phát ra từ miệng của người đàn ông đó. Khi vừa nghe thấy thế thì một cảm giác ớn lạnh tỏa ra khắp người tôi.

Người đàn ông này là ai vậy…? Tại sao ông ấy biết chuyện đó…? Ông ấy không phải là con người sao?

Tôi nuốt nước bọt và sợ hãi hỏi ông ấy.

“…Ông là ai?”

Người đàn ông chỉ mở miệng một chút khi đang nhìn vào màn hình TV và tiết lộ…

“Azazel, thủ lĩnh của Thiên thần sa ngã. Rất hân hạnh được gặp cậu, Sekiryuutei, Hyoudou Issei.”

“Chiến thắng!”

Cách khá xa đích đến, chiếc xe của người đàn ông nhanh chóng bắt kịp chiếc xe đã dừng của tôi và vượt qua đích đến ở vòng thứ hai.

Ngay lập tức, 12 cái cánh đen giang rộng ra từ lưng của người đàn ông…