Tập 4 - Ma cà rồng trong lớp học khóa kín

New Life

Độ dài: 4,003 từ - Lần cuối:

19/05/2017 18:52:32

- Bình luận: 0

New Life

“Và thế, từ hôm nay tôi sẽ là cố vấn của câu lạc bộ nghiên cứu huyền bí này. Hãy gọi ta là Azazel-sensei hoặc thống đốc cũng được.”

Mặc 1 bộ đồ rách, Azazel đang ở trong phòng của câu lạc bộ.

“…Sao ông lại ở đây ?”

Đưa tay lên trán, Hội trưởng tỏ ra bối rối.

“Hah! Tôi có được vị trí này cũng nhờ vào em gái của Serafall! Phải, vì tôi là 1 gã siêu ngầu. Tôi ghi điểm với cả các nữ sinh!”

“Đây là 1 điều cấm kỵ ! Hay đúng hơn là, sao Sona lại làm điều này ?”

“Cô thật bướng bỉnh đấy, Rias Gremory. Tôi đã nói là với em gái của Serafall rằng đây là yêu cầu của Sirzechs. Vì thế mà cô ta đồng ý.”

Ông ta yêu cầu được làm cố vấn cho câu lạc bộ này !? Tên thốc đống này thật không thể nào hiểu được !

“Chờ đã, cánh tay của ông không bị gì sao ?”

Tôi chỉ vào cánh tai của Azazel-sensei. Tôi chắc rằng nó đã bị cắt đi lúc đó.

“À, cái này là 1 cánh tay nhân tạo mà ta tự làm trong quá trình nghiên cứu Sacred Gears. Nó là 1 cánh tay tiện lợi được kết hợp các tia laser và tên lửa nhỏ. Ta muốn thử dùng nó lâu rồi, nó như 1 món quà kỷ niệm cánh tay bị mất của ta vậy.”

Bashu! của Azazel-sensei bay ra. Nó như được làm phép để bay tứ tung vậy.

Ooh, 1 cái máy !

“Lý do mà tôi ở lại đây là để phát triển các Sacred Gear của đầy tớ nhà Gremory. Vâng, với kiến thức về Sacred Gears của tôi thì chắc sẽ rất hữu dụng. Mọi người chắc cũng đã nghe về [Khaos Brigade]. Như vật cản với chúng, [Welsh Dragon] và gia đình của cô đã trở nên nổi tiếng, và đối đầu với [Vanishing Dragon]. Từ những thông tin mà tôi có được về cậu ta, tôi biết được là Vali đã có 1 nhóm riêng. Tôi tạm gọi là [Hakuryuukou Team], những người đã được xác định là ở trong nhóm đó là Vali và Son Goku.

“Có nghĩa là Vali sẽ còn tấn công nơi này nữa phải không ?”

Thống đốc lắc đầu trước câu hỏi của tôi.

“Họ chắc sẽ không tấn công ở đây nữa đâu. Đó là 1 cơ hội hiếm hoi để ám sát 3 lãnh đạo 3 phe tại 1 cuộc đàm phán, nhưng rồi nó cũng bất thành. Đối tượng hiện tại của chúng là Thiên đàng và Địa ngục. Dưới Địa ngục, tất cả các Thiên thần sa ngã dưới trướng tôi đã gia nhập cùng phe Quỷ nên Địa phủ sẽ không dễ dàng để bị đánh bại đâu. Những Seraph ở trên thiên đàng cũng không ngồi yên đâu. Ngoài ra, còn có Free-loading con mãnh thú thiêng liêng, mạnh mẽ nữa.”

“…Vậy, đây là 1 trận chiến ?”

“Không, nó chỉ ở mức chuẩn bị thôi. Cậu có thể nghĩ là vậy. Đừng nghĩ quá, 1 cái gì đó như chiến tranh sẽ không sẽ không xảy ra cho đến khi cậu tốt nghiệp trường cao trung này đâu, hãy cố tận hưởng cuộc sống trường học đúng nghĩa đi.-Nhưng, nó cũng đã được chuẩn bị từ lâu, vậy nên cậu sẽ phải chuẩn bị cho việc khác, được chứ ?”

“Vâng…”

Nghiên đầu bối rối, tôi cố nghĩ ra cái gì đó để nói. Nhưng chẳng có gì. (!)

“Sekiryuutei, không cần nghĩ ngợi gì nhiều đâu. Hãy dùng bộ não để nghĩ cách tiến bộ hơn và đối mặt với kẻ thù. Đối thủ của cậu là Hakuryuukou Vali. Đừng quên điều thực thế cay đắng đó.”

Tôi biết. Đối thủ của tôi là cậu ta. Sẽ tốt hơn nếu ông ta nói rõ ra. Không, ông ta nhìn tôi và những người xung quanh, ông ta coi tôi như 1 thằng ngốc ! Sau này gặp lại, tôi sẽ chơi hết mình với ông bằng chính sức của tôi !

“Cậu chỉ có thể đánh lại Vali khi kết hợp giữa sức mạnh của thanh gươm đồ long cậu nhận được từ Michael và sức mạnh từ Boost Gear. Và Vali thì không cần bất cứ thứ gì. Nếu không có thứ gì, cậu có thể sẽ chết. Thay vào đó, cậu có thể chiến đấu nhờ sự tương thích này. Nếu đối thủ không phải là rồng nhưng có sức mạnh ngang Vali, cậu sẽ bị giết.”

Đó là những lời mà Azazel nói, tôi không thể chiến đấu nếu thiếu thanh gươm này.

Dragon-slayer thật hữu dụng.

“Và cậu có thể dùng sức mạnh của Hakuryuukou vì lúc đó…?”

Azazel hỏi.

“Không, tôi không dùng được nữa.”

Tôi đã có được thứ gọi là “Chia đôi sức mạnh của đối thủ” nhờ nỗi đau, nhưng cái găng tay bên phải của tôi đã không còn xuất hiện nữa. Có phải nói chỉ dùng được 1 lần ?

“Theo tôi nghĩ thì cậu không thể có được sức mạnh 1 cách dễ dàng đâu. Lấy sức mạnh từ các con rồng khác. Đây là vấn đề hoàn toàn khác cho dù cậu có thể kiểm soát được hay không. Nếu cậu có được kỹ năng đó, mà điều đó có lẽ còn khó hơn cả Balance Breaker. Tuy nhiên, sức mạnh của cậu phần lớn dựa vào cảm xúc mà cậu truyền tới Ddraig, phần còn lại phụ thuộc vào rèn luyện. –Vậy nên, đầu tiên cậu sẽ phải hoàn thành khóa đào tạo tại địa ngục. Nếu thể trạng yếu mà có 1 ý chí mạnh mẽ, cậu sẽ chết.”

Tôi xin lỗi về thể trạng yếu, thống đốc ! Chết tiệt, ngay cả khi lấy được sức mạnh của , tại sao mình lại không thể sử dụng nó 1 cách tùy ý. Vâng, đến cả sức mạnh của Ddraig tôi còn không kiểm soát được. Tôi bây giờ quá yếu đuối để làm được những điều đó.

“Sức mạnh của Sekiryuutei trong cậu không ổn định lắm. Sức mạnh bộc phát rất khủng nhưng chỉ trong thoáng chốc thôi. Cậu sẽ nhanh chóng hạ gục 1 đối thủ yếu ớt, nhưng nếu là 1 đối thủ mạnh thì cậu sẽ nhanh chóng bị gục. Cậu rồi cũng sẽ tham gia vào Rating Games với tư cách là 1 con quỷ, vậy nên từ giờ cậu phải cố làm chủ được sức mạnh của Sekiryuutei. Trước tiên, cậu phải cố gắng đạt được Balance Breaker. Có thể nói, Rating Games không hề đơn giản. Giống như 1 con [Tốt] cũng có thể hạ được [Vua] vậy. Tất cả phụ thuộc vào năng lực của cậu. Tôi sẽ dạy cậu tất cả những gì tôi có.”

“Ông có vẻ am hiểu về Rating Games nhỉ.”

“Quỷ không phải là fan hâm mộ duy nhất của trò chơi đó, cậu biết chứ ?  Nhờ vào hiệp ước hòa bình mà có rất nhiều Thiên thần và Thiên thần sa ngã đi để xem trò chơi đó.”

Không sớm thì muộn, các Thiên thần và Thiên thần sa ngã cũng sẽ đưa ra lời “đề nghị được tham gia” vào trò chơi.

“Vậy nên, từ giờ tôi sẽ giúp cậu rèn luyện cho đến khi cậu có thể sử dụng sức mạnh 1 cách ổn định.”

“…Vâng.”

Đúng vậy. Sức mạnh của tôi thật sự chỉ là 1 thứ tạm thời. Nếu sắp tới tôi tham gia vào các trò chơi thì tôi phải chiến liên tục trong 1 thời gian dài. Tôi sẽ phải duy trì trạng thái đó dài hơn 10 giây.

Và rồi, mình thật sự sẽ có được Balance Breaker sao ? Kể từ lúc đó, tôi chỉ nghĩ là tôi có thể mạnh lên nhờ vào sức mạnh vay mướn. Tôi không thể tưởng tượng ra cảnh mà tôi thật sự tự lực có được sức mạnh đó, đơn giản là do tôi quá yếu.

Tôi là 1 con người. Vali lại là 1 hậu duệ của Chúa quỷ… Chúng tôi khác xa nhau kể từ khi mới sính ra, Huh.

“Tôi có thể mạnh lên sao ?”

Đó là câu hỏi của tôi, 1 câu hỏi đơn giản. Tôi có thể thật sự trở nên mạnh mẽ không ?

“Tôi sẽ làm cậu trở nên mạnh mẽ. Vì tôi là 1 tên Thiên thần sa ngã rãnh rỗi.”

Azazel nở nụ cười tự mãn. Tôi nghĩ là chẳng còn cách nào, nhưng vẫn có thể tin tưởng người này.

Vâng, sức mạnh của tôi từ bây giờ sẽ phụ thuộc vào quá trình rèn luyện sắp tới. Sau đó, tôi chỉ vào Gasper.

“Nếu, ví dụ như chúng ta đang tấn công ở 1 địa điểm khác, chúng ta sẽ không thể làm được gì với khả năng ngưng đọng thời gian của Gasper sao ?”

“S-S-S-S-S-Senpai! A-A-A-A-A-anh đang nóiiiiii cái gì vậy !? Hiiiiii!”

Gasper khóc thét lên vì câu hỏi của tôi.

“Sẽ không ổn nếu như để cậu ta 1 mình, tôi không biết hết được tất cả những loại người trong [Khaos Brigade]”

Ara ara, chắc chắn là Vali cũng đã nói là Gasper đầy những điểm yếu.

“Em xin lỗi ! Em xin lỗi, em thật sự rất vô dụng ! Em không có ích chút nào ! Em là rác rưởi ! Em là 1 con lợn ! Em đang rất nghiêm túc nói về bản thân, em có 1 mục tiêu còn cao hơn của Evereeeeest! Vậy nên, làm ơn đừng bỏ em lại !”

Gasper núp trong hộp trong khi đang khóc. Này, này, em phải ra khỏi đó chứ !

“Đúng vậy, cậu bé sống sót từ dự án thánh kiếm, cậu có thể cầm cự bao lâu với trạng thái Balance Breaker ?”

Kiba trả lời câu hỏi của Azazel.

“Bây giờ thì khoảng 1 tiếng đồng hồ.”

“Tệ thật, Ít nhất cậu cũng phải duy trì và sử dụng nó liên tục 3 ngày chứ.”

Ooh, nghiêm khắc thật. Kiba giật bắn lên khi nghe những lời đó.

“T-tôi có thể sử dụng trong 10 giây, trong điều kiện nào đó…”

Thống đốc, ông ta nheo mắt lại nhìn tôi và nói.

“Cậu sẽ phải tập luyện khá nhiều đấy. Hakuryuukou có thể sử dụng Balance Breaker trong vòng 1 tháng. Đó là sự khác biệt giữa 2 người.”

1 tháng-- . Quá áp đảo so với 10 giây của tôi. Nhưng giờ tôi đã biết mục tiêu tiếp theo của mình rồi, thật dễ hiểu.

Tiếp theo, Azazel chuyển hướng nhìn sang Akeno-san.

“Cô vẫn còn ghét chúng tôi hả--à không, Barakiel ?”

-Đó là tên cha của Akeno-san. Tôi hiểu rồi, Cha của Akeno-san là cấp dưới của Azazel. Akeno-san lạnh lùng trả lời.

“Tôi không có ý định tha lỗi cho người đó. Mẹ tôi chết cũng là do hắn ta.”

“Akeno, khi cô trở thành 1 con quỷ, ông ta chẳng nói gì.”

“Đương nhiên, ông ta không có tư cách gì để nói về việc đó.”

“Đó không phải điều tôi muốn nói. À thì, liệu cô có thể chấp nhận ông ta như 1 người cha được không ?”

“Tôi không coi hắn ta như cha của tôi.”

Akeno-san tuyên bố.

“Tôi hiểu. Nhưng rất không tốt khi cô gia nhập gia đình của Gremory. Nếu không có gì xảy ra, tôi tự hỏi là Barakiel sẽ nghĩ gì ?”

“……”

Akeno-san không trả lời Azazel. Chị ấy chỉ âm thầm với 1 biểu hiện phức tạp. Sau đó, Azazel lập tức quay sang tôi.

“Này, Sekiryuutei-Issei được chứ ? Issei, mơ ước của cậu có phải là làm ra 1 Harem, phải không ?”

“Đúng vậy…”

Vâng, 1 Harem là mục tiêu cuối cùng của tôi, giấc mơ của tôi !... Tuy nhiên, gần đây tôi nghĩ điều đó là khá xa vời. Kể từ lúc tôi phát hiện ra tôi khá tệ khi ứng xử trước các cô gái…

“Tôi sẽ cho cậu biết thế nào là Harem. Dù trong thế này thôi nhưng trong quá khứ, tôi là 1 thằng đàn ông đã làm ra hàng trăm Harem. Cậu sẽ chẳng mất gì, chỉ việc nghe thôi.”

…Gì ! Tổng lãnh Thiên thần sa ngã !?

“T-T-T-T-T-Thật sao !?”

“Thật đấy. Mà cậu vẫn còn Zin chứ ?”

“V-Vâng!”

“Được rồi, tôi sẽ dạy cho cậu về phụ nữ. Đúng hơn là dạy cậu trở thành 1 người đàn ông đúng type phụ nữ thích. Câu chuyện mà tôi đã măn mê với vếu của phụ nữ. Tôi hứa đấy.”

“Ông làm vậy thật sao !? Eh ? Thật chứ !?”

Hội trưởng gục đầu vuốt mặt vì câu hỏi của tôi.

“Thật chứ. Theo truyền thuyết thì lãnh đạo của Griori đã bị cám dỗ bởi phụ nữ loài người và đã giảng dạy cho con người những kiến thức từ thiên đàng.”

Azazel khẽ cười và bảo.

“Chúng tôi như được trở lại tuổi trẻ, mù quáng tin rằng ‘Chúa thật tuyệt !’ và cả ‘Chúa là rất tuyệt’ mà chẳng màn đến trinh tiết hay gì khác. Hahaha, sau đó thì bọn ta đã không thể chống lại sự cám dỗ của tình dục và quan hệ với biết bao phụ nữ. Và thế, bọn ta đã mất đi vị trí ở thiên đàng.”

Tuyệt ! Tổng lãnh thiên thần sa ngã và các bề tôi đều dâm dục như nhau ! Điều đó vượt qua cả cái gọi là người xấu !

“Ah, và thế là tôi truyền lại cho tất cả các Thiên thần sa ngã.”

“Ooh, cậu thực sự rất đa tình phải không ? Đúng rồi, cậu là gã luôn muốn sống trong ham muốn với phụ nữ ! Nếu cậu ngủ với họ thì sức mạnh lẫn sự tự tin của ông cũng sẽ.-cậu sẽ phải tốt nghiệp khóa huấn luyện của tôi đã. Rồi tôi sẽ giới thiệu cậu với 1 số Thiên thần sa ngã xinh đẹp là các thuộc hạ dưới trướng tôi. Có lẽ họ cũng sẽ vui lòng ngủ với cậu vì cậu là người sỡ hữu con thiên long.”

Nữ thiên thần sa ngã xinh đẹp !? Tôi bất chợt nhớ tới Rayane… không, không, sẽ không có ai như cô ta nữa đâu ! hoặc đó là những gì tôi tin ! Nhưng tôi không tin chuyện đó sẽ xảy ra 1 lần nữa.

“Uooooo! Thật chứ !? Tôi có thể tốt nghiệp sao !? Tôi sẽ theo ông, sensei !”

Đúng rồi, người này sẽ là giáo viên của tôi ! Azazel-sensei ! 1 giáo viên tuyệt vời sẽ dạy cho tôi về Sacred Gears và phụ nữ ! Đúng mẫu giáo viên mà tôi muốn !

“Ah, được rồi. Vậy chúng ta sẽ đi ra ngoài trên danh nghĩa 1 chuyến du lịch-tốt nghiệp.”

Gì thế, giấc mơ của tôi nằm trong chuyến du lịch đó !? Tôi sẽ tham gia, tôi chắc chắn sẽ tham gia ! Xin hãy cho tôi tham gia. Nếu cần chi phí để đi, tôi sẽ trả nó sau. Xin hãy cho tôi đi vào chuyến du lịch giấc mơ đó.

Thấy mắt tôi sáng lên, Hội trưởng bối rối.

“Chờ đã, Azazel ! Đừng có đầu độc Issei !”

Gyuh, Hội trưởng ôm tôi vào lòng và chắc rằng tôi không thể tiếp tục bị Azazel đầu độc.

“Ổn thôi mà, ở tuôi này thì cậu ta dù có qua lại với 1 hay 2 cô gái cũng là chuyện bình thường hoặc làm gì đó sai trái giống như bề tôi của Chúa trời đã làm vậy.”

“Tôi là người bảo về sự trong trắng của Issei ! Issei, em không được làm mất Zin bởi ai đó mà không phải là người đã được em cứu !?

Thật hả !? Trinh tiết của tôi đang được Hội trưởng bảo vệ !?

“Issei-san, nghĩa là cậu sẽ bỏ lại tớ và đi đến nơi nào đó…?”

Asia-chan, đừng hiểu nhầm về tua du lịch đó. Tớ sẽ luôn ở bên cậu, !

“Ara, ara, Issei-kun chị sẽ rất cô đơn nếu em tham gia vào chuyến du lịch đó đó.”

Akeno-san ! Làm ơn đừng tỏ ra buồn như vậy, em sẽ không thể đi được !

“…Issei-senpai là tên tồi tệ.”

Au! Anh xin lỗi, Koneko-chan ! Nhưng Koneko-chan không tức giận, em ấy đang cười !

“Nếu Hội trưởng quản lý chuyện đó, rất khó để tạo ra em bé với cậu ta…Muu”

Xenovia, cô đang nghiêm túc mà lo lắng về vấn đề đó sao !?

“Anh sẽ trở nên nổi tiếng, Issei-senpai ! Là 1 Hikikomori, em rất ngưỡng mộ anh !”

“Từ giờ cậu sẽ không còn nghĩ xấu về tớ nữa, được không ?”

Kiba và Gasper đã nói vậy. Thật ra thì tôi không hiểu lắm nhưng Gasper, em phải cố thoát ra khỏi cái thùng đó đi đã và cả tên đẹp mã chết dở kia nữa !

Khi thấy vật, Azazel bật cười.

“Hahaha, chuyện gì thế này ! Tôi hiểu, tôi hiểu rồi. Quả nhiên là rất lạ nếu 1 còn rồng tự nhiên trở thành 1 nhân vật đa thê. Vậy nên cậu không cần phải qua bài huấn luyện (về phụ nữ) của tôi đâu. Hừm, nơi này đã trở thành 1 nơi giao thoa giữa 3 thế lực. Tổng lãnh thiên thần sa ngã, Em gái của Quỷ vương, 1 nơi hỗ trợ cho Thiên thần và cả 1 con rồng huyền thoại. Chúng ta hãy hòa thuận từ đây, mục tiêu tiếp đến là giúp cho Sekiryuutei đạt được Balance Breaker và giúp các cậu mạnh lên. Cậu nên bắt đầu luyện tập và hoàn thành nó trong kỳ nghỉ hè.”

Kỳ nghỉ hè-. Đúng rồi, học kỳ 1 sẽ sớm kết thúc.

Dù là vậy, Tổng lãnh thiên thần sa ngã này có vẻ thật đáng sợ. Ông ta rất bình thường cho đến khi chúng tôi biết tất cả, cho dù ông ta là lãnh đạo của cả 1 thế lực. Tương lai tối hay xấu đây.

“Chúng tôi cũng phải trở nên mạnh mẽ hơn.”

Azazel cười tỏ vẻ đồng ý với lời nói của Hội trưởng.

“Không phải tự tổn hại bản thân để mạnh mẽ lên đâu. Tới đây, chúng ta sẽ có 1 cuộc họp mặt giữa các quỷ trẻ phải không ? Tôi nghe được là Rias Gremory cũng nằm trong số quỷ trẻ đầy triển vọng đó.”

“Vâng, cả quý tộc quỷ và quỷ thường cũng sẽ gặp mặt ở đó. Có vẻ như nó đã được sửa đổi lại.”

“Sẽ ổn không nếu như khi 1 trò chơi đang diễn ra thì nơi đó lại bị tấn công ?”

Đó là câu hỏi của tôi. Có thực sự ổn không ? Sensei là 1 trong số những người trả lời câu hỏi của tôi.

“Tôi nghĩ là nên chuẩn bị thì hơn. Các trận chiến ở Rating Games sẽ rất tốt cho những quỷ trẻ chưa có kinh nghiệm thực chiến. Vì cả Quỷ lẫn Thiên thần đều đang ráo rức tìm kiếm nhân lực cho mình. Họ đang thực sự gặp rắc rối vì đối thủ sắp tới. Chiến trường thật sự bây giờ rất khốc liệt, khá là nguy hiểm cho những tên quỷ non nớt. Và bất ngờ thay, Sirzechs và cả những người khác cũng đã nhận ra điều đó và thay đổi điều lệ cho Rating Games. Họ làm cho các Quỷ trẻ cạnh tranh với nhau như 1 chất xúc tác giúp họ mạnh lên. Đúng là 1 lũ tham lam- 1 lũ xảo quyệt.”

Tôi không  hiểu lắm, về cơ bản thì ông ta nói là để có được kinh nghiệm chiến đấu, chúng tôi sẽ tham gia vào những cuộc chiến trong trò chơi, huh. Chắc là sẽ không có chuyện 1 tên quỷ tập sự bị quẳng ngay vào chiến trường thật ngay đâu.

“Đừng lo, tôi sẽ giúp các cậu phát huy hết sức mạnh và cả sức mạnh của Sacred Gears. Tôi đã có những kế hoạch tập luyện trong quá trình huấn luyện của tôi rồi. Tôi cá là các cậu sẽ chơi Rating Games theo phong cách riêng của mình. Tôi cũng đã thao khảo qua ý kiến của Sirzechs rồi.”

Azazel-sensei, ông có vẻ thích thú khi làm điều này nhỉ…Nó thực sự rất thú vị sao ?

“Kukuku, Boosted Gear với cách tiến hóa khôn lường, Thánh Quỷ kiếm, [Forbidden Balor View] với tất cả kiến thức cơ bản của tôi, tôi sẽ giúp các cậu khám phá và phát triển chúng 1 cách bài bản nhất.”

Uwah! Sensei nở 1 nụ cười nham hiểm và suy nghĩ ! Có phải chúng tôi sẽ trở thành vật thí nghiệm !?

Với rất nhiều khó khăn sắp diễn ra, tôi sợ cái tương lai đang đến…Điều gì sẽ xảy đến với học viện Kuou và cả cậu lạc bộ nghiên cứu những điều huyền bí ?

**Học viện Kuou, kết thúc học kỳ 1.**

Học viện Kuou, thành viên câu lạc bộ nghiên cứu những điều huyền bí:

Giáo viên tư vấn: Azazel (Tổng lãnh Thiên thần sa ngã)

Hội trưởng: Rias Gremory (Vua), học sinh năm 3, quân cờ còn lại, 1 [Xe]

Phó hội trưởng: Himejima Akeno (Hậu), học sinh năm 3

Thành viên câu lạc bộ:

Toujou Koneko (Xe), học sinh năm 1

Kiba Yuuto (Mã), học sinh năm 2

Xenovia (Mã), học sinh năm 2

Asia Argento (Tượng), học sinh năm 2

Gasper Vladi (Tượng), học sinh năm 1

Hyoudou Issei (Tốt), học sinh năm 2

**Grigori.2**

“Xin lỗi vì đã liên lạc với ông vào lúc này, Shemhaza. Thế nên tôi sẽ ở đây 1 thời gian.”

[Ta hiểu, Azazel. Tuy nhiên, còn 1 số người dưới trướng của ông không hài lòng với hiệp ước hòa bình này]

“Ổn thôi, không quan trọng lắm. Bỏ việc đó sang 1 bên, cái mà ông lo lắng là—Ông đã sinh ra 1 đứa con, phải không ?

[…Azazel. Tôi…tôi!]

“Chăm sóc tốt cho cô vợ quỷ của ông đi. Cô ta là 1 người phụ nữ tốt. Dù cô ấy có thể bị giết bất cứ lúc nào. Đứa con của ông sẽ trở thành cầu nối giữa Quỷ và Thiên thần sa ngã.”

[Tôi rất vui khi ông nói như vậy…! Nếu ông đã nói vậy thì…!]

“Đừng khóc, cộng sự của tôi. Tôi đang thực sự rất bực bội, để các vấn đề về Akeno qua 1 bên. Tôi sẽ gồng gánh tất cả với 12 đôi cánh đen này, vậy nên chỉ cần im lặng và theo tôi thôi, Shemhaza!”

“-! Vâng, thưa chủ nhân !”

**Valhalla**

“—và đó là báo cáo từ Michael-dono, Odin-sama.”

“Những tên ngu ngốc đã nổi dậy. Thật láo xược khi dám giả vờ về cái chết của Thiên chúa, tên Michael chết tiệt đó.”

“Giờ chúng ta sẽ làm gì ? Không ngờ rằng cả Thiên chúa được ghi chép trong [Holy Bible] cũng đã chết.”

“Thật ra thì tên trẻ người như Michael, Lucifer giả mạo và cả tên ngỗ nghịch Azazel đó, chúng hợp lại và quậy không ít rồi đấy.”

“Ta sẽ cho chúng thấy thế nào là Asgard, những vị ‘Thần’ thật sự như thế nào.

“Freyr, tôi sẽ không thể đánh nhau với thể trạng hiện giờ, tuy nhiên thì sự nghiêm túc của lũ trẻ non đấy khá thú vị. Tôi sẽ đi xem các Rating Games của lũ Quỷ.”

“Nó có gì thú vị sao ?”

“Nó có vẻ rất vui, việc đấu tranh sau cái chết của Thiên chúa, giờ thì chúng sẽ phải làm gì ?