Tập 4 - Ma cà rồng trong lớp học khóa kín

Life 5 : Rồng Welsh Và Rồng Vanishing

Độ dài: 13,067 từ - Lần cuối:

19/05/2017 18:52:32

- Bình luận: 0

**Phần 1**

Khi tôi nhận ra thì chúng tôi đã ở trong phòng câu lạc bộ.

Nó khá là ồn nhưng việc “nhập thành” đã thành công. Tuy nhiên-

“Không thể nào, bọn chúng đến đây rồi !”

“Bọn quỷ khốn kiếp !”

Có 1 căn phòng đang bị chiếm bởi những pháp sư mặc áo choàng kỳ lạ. Này, tôi nghĩ đây là căn cứ của bọn chúng !

“H-hội trưởng ! Issei-senpai!”

Giọng của Gasper! Khi tôi đảo mắt theo hướng phát ra âm thành thì cậu bé mặc váy Gasper đang bị trói lại trên chiếc ghế bởi 1 sợi dây thừng. Các mảnh của hộp giấy vẫn còn nằm trên đầu cậu ta ! Vì vậy mà cậu ta mặc nó…

Khi nhìn thấy Gasper an toàn thì Hội trưởng có vẻ như nhẹ nhõm hẳn.

“Gasper, chị rất vui khi thấy em vẫn an toàn.”

“Hội trưởng…quá trễ rồi…”

Gasper bật khóc.

“Sẽ tốt hơn…nếu em chết, Hội trưởng, Senpai. Làm hơn hãy giết em đi… vì đôi mắt này mà em không thể kết bạn với ai…em là 1 gánh nặng…và 1 kẻ hèn nhát…”

Gasper đầm đìa nước mắt vì đang bị bắt và lợi dụng bởi kẻ thù, cậu ta nghĩ đó là 1 gánh nặng cho chúng tôi. Hội trưởng nhìn Gasper và cười.

“Đừng nói mấy lời ngu ngốc đó. Chị sẽ không bao giờ bỏ rơi em, khi chị hồi sinh em vào gia tộc của chị thì chị đã nói rồi phải không ? Hãy sống vì tôi, hãy tìm 1 lý do để tồn tại.”

Nhưng Gasper lại lắc đầu không nghe.

“…Em không thể tìm ra được nó. Với 1 kẻ chỉ biết gây rắc rối như em…thì có lý do nào để sống chứ…”

“Em là 1 tôi tớ, 1 phần của gia tộc chị. Chị sẽ không bỏ rời em dễ thế này được. Mặc dù cuối cùng em cũng có thể được tự do”

“Đúng đấy Gasper, anh và hội trưởng sẽ không bỏ rơi em!”

Đúng vậy! Kouhai của tôi! Nếu em không thể dùng tốt Sacred Gear của mình, bọn anh sẽ ngăn em lại.

Gan!

Ngay lúc này, trước mắt tôi là Gasper đang bị phong ấn bởi 1 nữ pháp sư. Bà ta nắm lấy tóc Gasper và nở 1 nụ cười mỉa mai. Bây giờ tôi mới để ý, tất cả các pháp sư trong căn phòng này đều là nữ ! Nữ pháp sư ? Nữ pháp sư cũng tuyệt thôi!

“Bọn ngươi thật ngu ngốc. Thật ngu ngốc khi lại để 1 tên ma cà rồng lai này sống 1 cách bình thường như vậy. Đúng như lời các quỷ vương tiền nhiệm đã nói, gia tộc Gremory rất giàu tình thương và tràn đầy năng lượng.

Mụ pháp sư kia đánh giá Hội trưởng với 1 cái nhìn khinh bỉ.

“Có lẽ sẽ tốt hơn nếu tẩy não tên ma cà rồng lai này và sử dụng như 1 công cụ ? Nếu ngươi khiến Sacred Gear của hắn ta mất kiểm soát trong khi ném hắn vào lãnh thổ của thiên thần sa ngã, có lẽ hắn sẽ hạ được vài tên thủ lĩnh cũng nên ? Sao ngươi không không làm điều đó ?  Nó thể hiện được gì khi ngươi xem 1 đứa đầy tớ như 1 người bạn ?”

“N-nó-“

Tôi định đáp lại lời nhận xét khó chịu đó, nhưng Hội trưởng đã đưa tay ra và ngăn lại.

Tại sao, Hội trưởng !? Mặc dù không biết gì về Hội trưởng nhưng mụ ta đang nói những điều rất tệ, không thể tha thứ cho mụ ta. Dù có là con gái mà nói ra những điều tồi tệ như vậy về hội trưởng thì… đó là những điều tôi chỉ nghĩ chứ chẳng thể nào nói nên lời, Khốn thật.

“Tôi…luôn trân trọng đầy tớ của tôi.”

Hội trưởng trả lời 1 cách bình tĩnh. Xin hãy tức giận đi, chẳng có nghĩa lý gì khi chị làm như vậy cả !

Hyuh! Bon!

Mụ pháp sư bắn ra 1 viên đạn ma thuật về phía hội trưởng, đồng phục của hội trưởng bay lên phấp phới. Làn da trắng lộ ra…Vếu của Hội trưởng, tôi có thể nhìn thấy được dù chỉ 1 chút. < thằng này là thánh tia hàng rồi :v

“Cô có 1 cái mồm thật táo bạo. Ngoài ra thì tôi cũng rất ghét cái nét đẹp của cô dù cô là 1 con quỷ, con gái nhà Gremory ạ.”

Mụ Pháp sư trả lời trong thái độ ghen ghét. Mụ ta kề cổ của Gasper bằng 1 thanh gươm.

“Cô mà bước thêm 1 bước thì thằng bé này chết, cùng chơi tý nào.”

Chỉa 1 tay về phía Hội trưởng,Bà ta bắt đầu niệm phép ! Hội trưởng không có ý định hay biểu hiện nào để né đòn đó, chết tiệt! Lúc mà viên đạn ma thuật được bắn ra, 1 lần nữa tôi lại là đứng trước mặt Hội trưởng như 1 lá chắn.

Bon!

Viên đạn lướt qua dưới phần cổ của tôi. Oww! Nhưng chả là gì cả, thay vào đó thì cô ta nhắm vào khuôn mặt của hội trưởng!? Không thể tha thứ khi nhắm vào mục đích phá hoại khuôn mặt của Hội trưởng!

Tôi đang tức giận từ cả trái tim lẫn tâm trí, nhưng Hội trưởng lại tiến tới trước từ phía sau tôi và nói chuyện với Gasper.

“Gasper, hãy gây ra nhiều rắc rối hơn. Chị sẽ mắng em và lại mắng em! Rồi chị sẽ an ủi em ! —Chị sẽ không bao giờ để mất em!”

-! H-Hội trưởng! Uuh, dù nó  không theo ý tôi, tôi rất muốn hành động nhưng nghe theo Hội trưởng, chủ nhân của tôi thì vẫn tốt nhất. Gasper, sau khi nghe những lời đó của Hội trưởng, em sẽ trả lời thế nào!?

“H-Hội trưởng…em…em!”

Gasper bật khóc. Nhưng không phải vì buồn hay sợ hãi. Tôi có thể cảm nhận đó là những giọt nước mắt hạnh phúc.

Được rồi, được rồi! Gasper . Tiếp theo sẽ là phần thưởng của tôi cho tinh thần chiến đấu của cậu.

“Gaspeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeerrrrr!”

Tôi hét lên! Gasper! Cảm giác của tôi như thể truyền đạt cho họ đến tận tâm hồn!

“Đừng chạy trốn, đừng khóc, đừng sợ. Anh, Hội trưởng, Akeno-san, Asia, Kiba, Koneko-chan và cả Xenovia nữa. Tất cả đều là bạn của em! Bọn anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em dù cho em có làm bất cứ điều gì đi nữa!”

Tôi đưa tay trái ra và kích hoạt Sacred Gear của tôi!

“Boosted Gear!”

[Boost!]

Thiết huyết hộ thủ xuất hiện trên tay trái của tôi. < chém đấy, chiếc găng tay màu đỏ

Tiếp theo là thăng cấp!

“Hội trưởng! Em sẽ thăng cấp lên Hậu.”

Hội trưởng gật đầu, sức mạnh của tôi được tăng lên! Và còn 1 việc nữa!

“Ascalon!”

[Blade!]

Theo lời gọi của tôi, món vũ khí mới được hợp thể với Sacred Gear của tôi phóng ra.

Bà pháp sư kia thận trọng nhìn tôi. Nhưng đó cũng chỉ là 1 lưỡi kiếm chĩa về hướng kẻ địch từ tay của tôi thôi.

Zashu.

Tôi tạm thời bị áp chế bởi sức mạnh của thanh gươm đồ long và tự tay lấy thanh gươm cắt vào lòng bàn tay phải…Đau lắm. Nhưng! Máu tuôn ra từ lòng bàn tay tôi.

“Issei…?”

Hội trưởng chưa hiểu lắm về hành động của tôi. Xin hãy yên tâm, đây là món quà dành cho Gasper mà!

Dù gì đi nữa, Gasper! Thật vô dụng nếu em không thể tự đứng lên được. Sau khi nhận những lời khích lệ từ một cô gái như thế, việc cần làm tiếp theo là đứng lên. Chẳng phải em có cặp bóng tuyệt vời của em sao

Tôi đưa thanh Ascalon đang còn rươm máu của mình ra và chỉa thẳng về hướng của Gasper.

Bà pháp sư không kịp phản ứng, máu bám ở thanh Ascalon đã dính vào và chảy xuống gần miệng của Gasper.

“-Uống nó đi. Máu của anh, vật chủ của con rồng mạnh nhất và cho chúng thấy em là 1 người đàn ông!”

Gasper mạnh mẽ nhìn tôi và gật đầu. Gasper lè lưỡi ra và nếm máu của tôi. Cái khoảnh khắc mà Gasper nuốt giọt máu xuống, không khí trong căn phòng đột nhiên thay đổi.

Một tiếng cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng và truyền tới toàn bộ cơ thể tôi.

Khi tôi quay lại nhìn chỗ đang trói Gasper thì…

Em ấy không còn ở đấy! Gasper không còn ngồi trên ghế !? Em ấy biến mất rồi !? Chỉ còn lại những sợi dây thừng đã trói Gasper. Mấy bà pháp sư cũng hoảng hốt khi Gasper đột nhiên biến mất. Họ đảo mắt khắp căn phòng và-.

Chichichichichichi. Một tiếng kêu lạ thường, vô số con dơi đang bay lúc nhúc trền trần  của căn phòng. Nhóm dơi lao xuống và hướng thẳng đến các nữ pháp sư cùng lúc.

“Kuh! Hắn đã biến đổi, tên ma cà rồng đó !”

“Tên khốn!”

Mấy bà pháp sư không ngừng chửi rủa và đưa tay bắn những viên đạn ma thuật vào những con dơi, nhưng họ dần bị mất thăng bằng vì những thứ gì đó đang cố kéo họ xuống.

-— Vô số những cánh tay màu đen dang ra từ bóng của nữ pháp sư !

Các bàn tay từ trong bóng tối đang cố kéo mấy cô pháp sư xuống.

“đây là sức mạnh của 1 ma cà rồng!”

“Nhận lấy!”

Don! Họ bắn viên đạn ma thuật từ trong bóng tối, nhưng những bàn tay đen đó đã phân tán nó. Trong khi đó thì lũ dơi đang vây quanh các bộ phận khác nhau trên cơ thể họ.

“Nó đang hút máu chúng ta !?”

“Không, cả ma thuật nữa !”

Các thuật sư rất khó khăn, nhưng rồi các con dơi và những bàn tay cũng bắt đầu buông lỏng.

“Gì thế này. Gasper ? Sức mạnh ma cà rồng của Gasper đây sao ?

“Issei, đó là 1 trong những năng lực ẩn của Gasper. Nó đã được kích hoạt khi uống máu của em.”

Như Hội trưởng nói. Tôi thấy, tôi nghĩ đó là sức mạnh của Gasper!

“Kuh! Đã vậy thì…”

Những bà phù thủy chuyển hướng nhắm về hướng chúng tôi! Vậy là họ cố ý nhắm vào tôi và Hội trưởng !

Doshu! Vô số những viên đạn ma thuật từ họ bắn về phía tôi và Hội trưởng, Nhưng-.

Tất cả đều dừng lại giữa không trung.

[Vô dụng thôi. Ta có thể nhìn thấy tất cả các đòn tấn công của các ngươi.]

Giọng của Gasper vang lên trong phòng. Đôi mắt đỏ rực của lũ dơi lóe lên. Tôi thấy cậu ta sử dụng Sacred của mình từ mắt của lũ dơi!

Hơn nữa, cậu ta cũng chỉ dừng những viên đạn ma thuật. Vậy là cậu ta có thể kiểm soát được Sacred Gear của mình nhờ vào việc uống máu tôi!

[Ta sẽ dừng các ngươi lại]

Kah! Vô số con dơi làm cho đôi mắt thêm đỏ rực. Và chúng đã thực sự đã dừng tất cả các ma thuật sư trong phòng lại.

[Issei-senpai! Đòn kết liễu!]

“Để đó cho anh!”

Tôi bắt đầu chạy và chạm các thuật sư! Sau đó trong khi đã an vị ở 1 vị trí tốt, tôi bắt đầu dùng nó.

“Dress Break!”

Bababah! Quần áo của các ma thuật sư đang bị ngưng đọng bị thổi bay hết đi! 1 nùi những phụ nữ khỏa thân đang ở trước mắt tôi! Tôi có thể nhìn, chạm bao nhiêu tùy thích!

Buh! Khi máu mũi chảy xuống, tôi nở 1 nụ cười chiến thắng.

“Gasper! Chúng ta là cặp đôi vô đối.”

[Vâng!]

Đàn em của tôi dừng kẻ địch, và tôi thì thổi bay hết áo quần của họ. Chúng tôi là vô đối, bất khả chiến bại!

Thế này thì giấc mơ của tôi sẽ thành hiện thự-.

Pechi.

“Thế sao ?”

Hội trưởng búng trán tôi khi thở dài

**Phần 2**

“Rồi thì. Draig, Ophis là ai ?”

Tôi hỏi trong khi đang buộc các pháp sư lại và đặt chúng vào vòn trong ma thuật.

[-Ophis, đó là 1 cái tên.]

Vậy thì đó là ai ?

[Hắn là con rồng mạnh nhất trong các con rồng.]

Mạnh hơn cả ông và Vanishing ?

[Ừm, Hắn còn mạnh hơn cả Chúa. Ông ta là 1 thứ mà ngay cả Chúa cũng không thể sờ tới. Ông ta là 1 con quái vật có quyền năng vô hạn.]

“Đùa hả !? Vậy thì vẫn còn 1 con rồng mạnh hơn cả Albion!”

[Ông ta là người duy nhất vượt qua tất cả chúng ta, sinh linh hùng mạnh nhất thế giới này.]

Hả, Vậy thì sao mà tôi…Hơn nữa, có vẻ ông là chủ của những kẻ khủng bố.

Hội trưởng khai triển vòng trong ma thuật và gửi các pháp sư đến 1 căn phòng ở thế giới ngầm. Chị ấy bảo rằng sau đó họ sẽ bị bắt và bỏ tù. Bỗng nhiên Hội trưởng thay đổi đồng phục.

Do đó chúng tôi có thể bắt tên khủng bố làm nhân chứng để phòng hờ. Nhưng mà trói những cô gái bằng dây thừng thế này thì… Gufufu. Tôi nghĩ về nhứng thứ Ecchi. (!)

“Senpai, tay anh ổn chứ ?”

Gasper đã trở lại hình dạng ban đầu từ những con dơi và những ban tay ma thuật, rồi hỏi. Cậu ta thắc mắc cái vòng mà tôi nhận được từ Azazel, cái này giúp cho Sacred Gear không bị mất kiểm soát.

“Ừm, anh đã bị thương khá nhiều. Dù thế này thôi, trước kia anh cũng đã bị có 1 cái lỗ ở bụng vì 1 thiên thần sa ngã.”

“Ueeeeeeh ? T-thạt sao…? Senpai đã trải qua khá nhiều cảnh bạo lực…”

Vậy đó ? Tôi nghĩ kể từ khi trở thành quỷ, tôi dường như sống trong bạo lực… Tôi không hề lo lắng vì đã được sống hạnh phúc cùng Hội trưởng và những người khác, nhưng tôi cũng có thể chết bất cứ lúc nào.

Uu, chỉ là tưởng tượng thôi, chỉ là tưởng tượng thôi. Tôi sẽ cố gắng không nghĩ về nó nữa!

“Uống máu anh thế nào ?”

“Vâng, em cảm thấy sức mạnh tăng lên rất nhiều, nhưng… giờ thì bình thường rồi.”

Tôi hiểu. Vậy nó chỉ trong 1 thời gian ngắn. Dù vậy thì cậu ấy cũng rất mạnh sau khi uống máu của tôi.

“Rồi, tất cả bọn họ đã được chuyển đi ! Giờ thì Issei, Gasper ! Quay trở lại với Maou-sama!”

Chỉ có thể là Hội trưởng, cảm ơn vì tất cả!

[Vâng!]

Tôi và Gasper trả lời và theo sau Hội trưởng.

Chúng tôi rời căn phòng và tiến đến dãy nhà cũ... Trong khi đó Gasper vẫn dính chặt với lưng tôi... Có vẻ rất nhiều đứa trẻ thích trốn sau lưng t rồi thì phải. Asia và cả cậu bé này nữa. Dù sao thì tôi cũng phải sửa cái tính Hikkimori của cậu bé này nữa

Vừa ra khỏi khu trường trong khi tôi đang nghĩ ngợi thì…

Dogaaaaaaaaaaaaaaaaaan!

1 thứ gì đó rơi xuống ngay trước mặt chúng tôi! Sau khi đám bụi bao quanh biến mất thì, cái gì-.

“…-Tch. Vậy là cậu phản bội sao, Vali.”

“Đúng vậy, Azazel.”

Trong khi tỏa ra ánh sáng chói lọi, Hakuryuukou (bạch long đấy) đứng ngay trước mặt chúng tôi. Có 1 người phụ nữ mà tôi chưa xác định được đứng về phe nào.

“Ngay cả khi đã quyết định sống trong hòa bình. Rồi sử lý vụ bắt cóc cậu bé ma cà rồng và bắt đầu khủng bố bọn chúng. Hakuryuukou đã phá tang hoang khu vực này. Nó sẽ rất tốt nếu chúng ta xử đẹp 1 lãnh đạo từ 3 phía. Đó là lý do mà cuộc họp đã bị thất bị.”

Ooh! Các bộ quần áo khiêu gợi ! Các bộ đồ để lộ ngực rất nhiều ! Có 1 cái khe rất sâu, tuyệt thật ! Cô ấy có đôi chân tuyệt đẹp, oi!

“Ta cảm nhận được ánh mắt dâm dục. –thì ra là Sekiryuutei ( xích long ), Vali ?”

“Yeah, 1 sự thật đáng tiếc. Tên này là lại vật chủ.”

“Đừng có lải nhải đáng tiếc nữa ! Ngay cả khi tôi đã cố gắng hết sức mình !... Hơn nữa, sao mày lại đối đầu với Azazel ? Và cả, Bà chị này là ai ?”

Chị ta nhìn tôi rồi lảm nhảm với anh mắt thương hại.

“Ta thấy không thật sự đáng tiếc. Vali, cậu sẽ giết ta ?”

“Tôi đang do dự về những điều đã làm, thành thật mà nói thì tôi chẳng trông mong gì…”

Heh ? Tôi chẳng hiểu chuyện gì đang diễn ra cả.

"Thiệt tình, tôi cũng đang lao đao lắm đây. Vì một trong những người theo tôi mà làm việc này...”

Azazel đang cười nhạo chính mình, Eh ? Sau đó thì Hakuryuukou cũng tuyên bố mình là đồng bọn của những kẻ khủng bố. Vậy bà chị kia cũng là kẻ thù ? Vali gỡ bỏ lớp mặt nạ và cất lên 1 tiếng.

“Từ khi nào mà cậu quyết định làm việc này ?”

“Tôi nhận được 1 lời mời khi đang đem Kokabiel về trụ sở. Xin lỗi Azazel, bên này có vẻ vui hơn nhiều.”

“Vali, [Vanishing Dragon] đầu quân cho Ophis ?”

“Không, tôi chỉ thấy vui. Họ đưa ra 1 lời đề nghị rằng ‘Cậu có muốn chống lại Asgard ?’ Khi họ bảo là có 1 người muốn kiểm tra sức mạnh của tôi, tôi không thể từ chối. Azazel, ông không muốn chiến đấu với Valhalla-Asgard phải không ? Ông không thích chiến tranh mà.”

“Tôi đã nói với cậu ‘hãy trở nên mạnh mẽ’ nhưng không nói là để hủy diệt thế giới.”

“Chẳng liên quan. Tôi chỉ muốn chiến đấu mãi mãi.”

“…Hiểu rồi. À không, tôi đã dự đoán trước được điều này. Kể từ lần đầu chúng ta gặp nhau, cậu luôn muốn đánh nhau với những kẻ mạnh.”

“Việc chuẩn bị lần này đều nhờ vào Hakuryuuko. Nó thật không bình thường với bản chất của cậu. Kết quả là…”

Người phụ nữ cười nhạo Azazel.

Bỏ qua Azazel và người đã cười 1 nụ cười cay đắng kia, Vali đưa tay lên ngực và nói chuyện với tôi.

“Tên thật của ta là Vali, Vali Lucifer.”

…C-Cái gì ?...Lucifer ?

“Ta là 1 hậu duệ của chúa quỷ Lucifer. Tuy nhiên, nhờ vào dòng máu lai giữa cha ta là 1 chúa quỷ và mẹ ta là 1 con người. Ta đã có được Sacred Gear của [Vanishing Dragon]. Chỉ là tình cờ thôi, nhưng ta, 1 hậu duệ của chúa quỷ Lucifer và cũng là chủ nhân của [Vanishing Dragon] đã được sinh ra. Có thể nói ta là 1 sự kết hợp kỳ diệu của số phận, có lẽ là vậy. –đùa thôi.”

Như hắn nói, những đôi cánh quỷ mọc ra từ lưng cùng với đôi cánh của Sacred Gear [Vanishing Dragon].

Quỷ ? Hakuryuukou là…? Hơn nữa, hắn nói là Lucifer… Là chúa quỷ cũ !?

“Không thể nào…không thể nào…”

Hội trưởng biểu hiện cả sự ngạc nhiên ra mặt. Tuy nhiên, Azazel đã xác nhận.

“Đó là sự thật. Nếu có 1 nghịch lý tồn tại thì đó là cậu. Cậu sẽ trở thành Hakuryuukou mạnh nhất trong số những chủ nhân mà tôi từng biết.”

…Ngay cả khi như vậy…Cậu ta thật sự là người mạnh nhất…(!)

Tôi chẳng thể nào bắt kịp được các sự kiện xảy ra gần đây !

Cụ thể là Akeno-san, Gasper và cả tên này.

“Giải quyết xong chưa, Azazel ?”

Người phụ nũ này là ai ? Tôi còn có thể nhận ra sát khí của cô ta.

“…Tch, Luồng sức mạnh đó, cô đã nhận được nó từ Ophis ?”

Người phụ nữ cười mỉm trả lời.

“Đúng, người đó là con rồng sỡ hữu sức mạnh vô hạn. Vì muốn cải cách lại thế giới này, đã cho tôi mượn 1 chút sức mạnh. Nhờ đó tôi có thể chống lại ông. Thậm chí còn có thể đánh bại Sirzechs và Michael. Dòng họ Governors ngu ngốc. Ông cũng vậy.”

“…Tôi có thể ngu ngốc. Tôi không thể làm điều gì nếu thiếu Shemhaza. Tôi chỉ là 1 người đam mê nghiên cứu Sacred Gear.-Nhưng cô nghĩ đến cả Sirzechs và Michael đều là những kẻ ngốc sao ? Ít nhất họ đang bình tĩnh so với 1 kẻ tầm thường như cô.”

Khuôn mặt của người phụ nữ kia xoắn theo những lời nói của Azazel.

“Tất cả đều vô nghĩa! Tốt thôi, tôi sẽ ra đòn kết liễu ngay bây giờ. Tôi sẽ tiêu diệt ông, Tổng lãnh thiền thần sa ngã như bước đầu của việc tạo ra 1 thế giới mới !”

Bà ta rất tự tin. Tuy nhiên, Azazel vẫn rất bình tĩnh.

“Azazel lấy ra 1 cái gì đó giống như 1 con dao găm từ trong túi của mình.

“Đó là-“

Azazel chỉa mũi dao về phía người đàn bà, người đang nhìn ông với ánh mắt ngờ vực.

“…Tôi đã đi xa hơn việc sưu tầm Sacred Gear. Tôi đã tự làm ra 1 cái, 1 bản sao. Hừm, gần như tất cả đều là những thứ vô nghĩa. Chúa, người tạo Sacred Gear, thật tuyệt. Đó là điều duy nhất khiến tôi tôn trọng ông ta. Nhưng, chưa đủ. Vì cả Chúa lẫn chúa quỷ đều đã chết trong khi để lại những thứ gọi là ‘lỗi’ có thể đảo lộn sự cân bằng của thế giới như [Longinus]  và [Balance Breaker]. Đó là là lý do tại sao Sacred Gear lại thú vị như vậy.”

“Yên tâm đi, những thứ như Sacred Gear sẽ không có trong thế giới đâu. Dù những điều đó…. Dù sao thì chúng tôi cũng sẽ làm cho Odin của thần thoại bắc âu thay đổi ý định.”

Sau khi nở 1 nụ cười tự mãn, Azazel nói.

“Tôi càng nghe lại càng muốn ói. Valhalla !? Đất mẹ !? Thay vì cướp đi tất cả của Odin, cô lại định cướp đi tất cả niềm vui của tôi rồi biến mất.”

Con dao găm của Azazel thay đổi ! Các bộ phận tách ra rồi phát sáng.

“-! K-không thể nào! Azazel, ông!”

Tổng lãnh thiên thần sa ngã đã nói ra điều gì đó, những ngôn từ chứa đựng sức mạnh !

“Balance Break…!”

Các khu vực xung quanh được bao bọc bởi 1 ánh sáng giống như đèn Flash. Sau khi ánh sáng mờ đi, 1 người đang mặc 1 bộ giáp màu vàng.

Nó sáng chói, lấp lán như 1 sinh vật sống.-như 1 con rồng vậy.

Bah! Có đến 6 đôi cánh đen chĩa ra từ lưng nó. Lông đen rụng xuống.

Bộ giáp rồng màu vàng với những đôi cánh đang vỗ. Tôi nghĩ nó thật ngầu. Azazel có 1 bộ giáp rồng với 1 thanh giáo ánh sáng lớn trong tay mình !

“Tôi đã nghiên cứu [Vanishing Dragon] và cả Dragon-series Sacred Gear rồi làm ra cái này. Đây là [Downfall Dragon Spear] < Ngọn giáo rồng sa ngã,  cùng với Balance Breaker [Downfall Dragon Spear Armour]” < Giáp rồng sa ngã.

Sự biến thể này không hề bình thường ! 1 hào quang mạnh mẽ đến mức áp đảo phát ra từ toàn bộ bộ giáp. Nó quá dễ dàng để đánh bại Kokabiel !

Uoooh! Nó giống như 1 bán thiên thần sa ngã vậy ! Không phải hiếm lắm sao !?

[Không, Nó không phải là Blance Break đúng nghĩa]

Ý ông là gì, Draig ?

[Ông ta đã cho Sacred Gear vào 1 trạng thái Brust, 1 loại thức tỉnh vượt tầm kiểm soát bắt buộc. Sacred Gear sẽ bị hỏng sau trận chiến khi dùng nó. Ông ta thực sự muốn dùng cái Sacred Gear tự chế đó 1 lần sao ?]

Vậy là Sacred Gear tự chế đó chỉ dùng được 1 làn ! dù vậy thì tôi không hiểu tại sao nó có thể phát ra hào quang của loàn rồng được. Tuy nhiên Sacred Gear của Azazel thật tuyệt !

Tiện đây , trừ khi chủ nhân sở hữu Sacred Gear loại tái sinh , thì nó có thể tái tạo bao nhiều lần dù đã bị phá hủy đi chăng nữa

Ngược lại, nếu trộm 1 Sacred Gear thì nó sẽ dường như bị hỏng.

Viên ngọc trong cái tay trái tôi và những viên khác trong bộ giáp Balance Breaker đều có 1 chức năng duy nhất và có thể tái tạo ngay khi bị phá hủy. Ông ta thực sự là 1 sự đối lập với Hakuryuukou.

“Hahaha ! Đúng như dự kiến của Azazel ! Ngươi thật sự rất tuyệt !”

Vali cười vào mặt người nào đó mạnh mẽ ! Hắn ta không sợ sao ? Không, hắn điên rồi !

Azazel quay mặt sang Vali.

“Vali, tôi cũng muốn làm đối thủ của cậu nhưng…hãy chiến đấu cùng tôi [Welsh Dragon].”

Đừng có giỡn mặt ! Tôi không muốn sánh vai cùng 1 người như ông đâu !

“Nhưng, đánh với Azazel có vẻ vui hơn.”

Vali cũng nói vậy. Hãy làm đi ! Tôi không quan tâm nó giống như 1 cuộc chiến đâu !

“…1 cuộc chiến giữa những con rồng mạnh nhất, phải không ?”

Tôi chỉ tự tạo ra Sacred Gear [Gigantis Dragon] thôi. Tôi sao chép nó từ Sacred Gear của 2 con thiên long- [Welsh Dragon] và [Vanishing Dragon]. Tôi không cũng không chắc là nó đã thành công hay chưa.” (!)

[Cậu là một trong năm Hoàng đế rồng vĩ đại. Azazel có nói đến Vritra ngày hôm trước rồi đúng không? Ngoài ra còn có “Chaos Karma Dragon” Tiamat, “Mischievous Dragon” Yu-Long và “Sleeping Dragon” Midgardsormr. Nói là như thế, nhưng Vritra đã bị loại từ lâu và đang bị phong ấn ở đâu đó. Nếu những gì Azazel nói là đúng thì Fafnir cũng đã bị phong ấn. Mặc dù lúc ban đầu chúng ta có sáu Hoàng đế rồng.]

Ah, tôi bắt đầu bối rồi và không hiểu ngay được vì biết tất cả cùng 1 lúc.

Tôi đã nghe về Tiamat ở đâu đó. Những người khác không biết gì cả.

[Bất ngờ là cậu cũng sẽ sớm gặp được họ thôi. Và Tiamat ghét tôi]

Uwah, Tôi cảm thấy bất an khi gặp hay biết tất cả những rắc rối đến từ các con rồng khác!

Ah, đó là lý do tại sao mà Michael lại đưa tôi 1 thanh Dragon-Slayer

“Azazel ! Mặc dù ông cũng có nhiều quyền năng trong tay.”

“-Cattleya, cô bảo cô đã làm 1 thỏa thuận với [Uroboros Dragon].”

“…không nên đi quá sâu vào việc nghiên cứu Sacred Gear…”

“Từ đó, có vẻ như 1 nhóm nhỏ đã phản bội lại tôi và làm ra những nghiên cứu về Sacred Gear khác. Nhưng vô nghĩa thôi, chỉ có tôi và Shemhaza mới biết được hầu hết.”

1 hào quang đen bao phủ cơ thể người phụ nữ.

“Ta là 1 trong số những hậu duệ của Leviathan! Cattleya Leviathan ! Ta sẽ không thua 1 tên thiên thần sa ngã khó ưa như ngươi !”

Người phụ nữ hét lên! Hay đúng hơn là Leviathan-sama ? À thì, chắc là cô ta khá giống với Leviathan-sama mà tôi tưởng tượng. Azazel vẫy tay khiêu khích người tự xưng là Cattleya.

“Đến đây.”

“Đừng xem thường ta!”

Người phụ nữ với vầng hào quang cực lớn lao đến với 1 tốc độ cực lớn !

Zan!!

Tức thời, Catteleya lao đến Azazel và Azazel cũng phản kháng lại ngay cùng với cây giáo.

Trong 1 khoảnh khắc. Bushu! Máu phun ra từ khắp cơ thể cô ta. Cô ta yếu ớt rơi xuống.

Tôi thấy cả mặt đấ tbị chia ra từ khoảng cách rất xa so với người phụ nữ. 1 lỗ trên mặt đất sau đòn tấn công của Azazel. Tuyệt vời ! Tất cả các đòn tấn công, phòng thủ diễn ra chỉ trong tích tắt và kết thúc.

“-Đã vậy thì.”

Cattleya thay đổi hình dạng cánh tay mình giống như những xúc tu và quấn nó quanh tay trái của Azazel.

Một sự chuyển đổi kỳ lạ.

“Đó là 1 kỹ năng ôm bom tự sát.”

Hội trưởng nói. Thật sao !? Tự sát ? Vậy là cô ta sẽ chết !

Azazel cố  phá những cái tua đi nhưng nó không có vẻ là sẽ bị đứt đi hay đại loại thế.

“Azazel! Ngay cả khi ông giết tôi bây giờ thì cũng vô dụng thôi ! Ma thuật mạnh mẽ này sẽ kích hoạt và tiễn 2 chúng ta về trời !”

“-Vì sắp chết nên phải dùng chiêu tự hủy sao. 1 cái chết huy hoàng nhỉ.”

“Issei, Gasper ! Giữ lùi lại đi ! Có thể chúng ta sẽ nằm trong phạm vi vụ nổ đấy !”

“Nhưng Hội trưởng, Còn Azazel thì sao !?”

“Nếu ông ta là tổng lãnh thiên thần sa ngã thì sẽ có cách đối phó riêng ! Nếu chúng ta dính vào thì sẽ chết mất !”

Không ổn ! Tôi sẽ rất vui nếu được chết cùng Hội trưởng yêu quý, nhưng tôi không muốn chết ở 1 nơi như thế này.

Chúng tôi rút lui giữ khoảng cách. Ngay cả khi như vậy rồi thì Hội trưởng vẫn tạo ra rất nhiều phép thuật phòng thủ để chuẩn bị cho vụ nổ.

“Wah!”

Tiếng của Gasper ! Khi tôi nhìn thì mắt của Gasper có hình 1 bông hoa.

"Xin lỗi, tôi sẽ phong ấn nó. Thời gian dừng trôi thì cũng thật khó chịu đấy"

-Vali!

“Có thể cô không biết, nếu cô nhận thức được khả năng và kích hoạt nó, Sacred Gear thực ra chẳng phải tuyệt vời, nó đầy rẫy những khuyết điểm. Còn có nhiều các kỹ thuật khác để sử dụng nhưng mà người ta chẳng bao giờ nói ra đâu. Ngoài ra, nếu dùng nó 1 cách hấp tấp thì chỉ sẽ tự làm hại bản thân và đồng đội thôi.”

Cậu ta đang bay trên không trung ! Hay đúng hơn, Gasper hiện tại cũng chỉ như tôi, 1 thằng ăn hại. [1 Sacred Gear mạnh mẽ = sức mạnh] Chỉ là ảo tưởng của tôi thôi !

Azazel nói đúng. Nếu bạn có 1 Sacred Gear mạnh đến đâu thì cũng chỉ vô dụng nếu chủ nhân của nó là 1 thằng vô dụng!

Hay đúng hơn thì tôi không thể bay lên được ! Chết tiệt ! Tôi không thể nào nói gì thêm cho Gasper ! Tôi là 1 thằng vô dụng !

Chúng tôi xem Azazel từ nơi mà chúng tôi vừa thoát ra. Azazel vẫn không thể nào bỏ mấy cái xúc tu đó ra khỏi tay. Dường như không thể cắt đứt các xúc tu dù đã dùng đến ngọn giáo.

“Đó là 1 loại xúc tu làm ra từ sinh mệnh của ta. Nó sẽ không đứt đâu.”

Người phụ nữ cười ngạo. Từ bỏ việc cắt nó, Azazel nhún vai và-

Bashu!

Ông ta tự cắt cánh tay mình ra thay vì xúc tu. Uwah! Thiệt hả !?

Máu tươi bắn ra từ vết thương từ cánh tay trái của Azazel. Các mảnh của cánh tay tan biến.

“Ông tự cắt cánh tay của mình sao !?”

Cattleya bị shock, và rồi Azazel ném cây giáo của mình xuyên qua bụng cô ta.

“Tôi sẽ cho cô 1 cánh tay vậy.”

Shuwa.

Cơ thể của Cattleya tan biến thành bụi và biến mất bởi cô ta đã bị đâm từ 1 ngọn giáo ánh sáng, cô ta đã bị tiêu diệt. Đối với quỷ, ngọn giáo ánh sáng là 1 vật chết người.

Kah! Giáp của Azazel. Tổng lãnh thiên thần sa ngã dường như chẳng hối tiếc gì về việc mất đi cánh tay của mình, ông ta tặc lưỡi.

“Tch, đây là giới hạn của 1 Sacred Gear tự sạo sao. Vẫn còn nhiều chỗ phải chỉnh sửa… Miễn là còn viên ngọc, ta có thể làm lại nó. Ta sẽ cùng sát cánh 1 thời gian nữa, [Gigantis Dragon-kun].”

Và hôn nhẹ viên ngọc trong tay.

…Đó là kết quả của trận chiến giữa người gọi mình là Leviathan và Azazel. Tất cả…

Vali như đục thủng màn trời đêm.

“Đúng như dự kiến của Azazel. Tuy nhiên bộ giáp của ông cũng đã hỏng. Vậy ông vẫn cần phải nghiên cứu thêm về Sacred Gear nhân tạo.”

Azazel chỉ vào Vali.

“Giờ thì Vali, cậu sẽ làm gì ? Tôi sẽ chiến 1 lần nữa. Ngay cả khi không có bộ giáp và 1 cánh tay, tôi cũng có thể đánh nhau hết mình với cậu.”

Azazel tạo ra 1 lưỡi giáo ánh sáng và chĩa về phía Hakuryuukou. Ông vẫn sẽ đánh nhau trong khi mình bị thương ư ? Chiến bằng niềm tin à. Vali liếc nhìn Azazel, người đang ở tư thế sẵn sàng chiến đấu và hỏi chúng tôi.

“Ngươi không nghĩ số phận thận thật trớ trêu sao ?”

…? Gì mà đột ngột vậy. Hắn ta nói về cái gì ?

“Một bên, người mạnh nhất như ta là 1 hậu duệ của chúa quỷ và là chủ nhân của 1 con rồng huyền thoại. Và ngươi, 1 con tốt lại sở hữu 1 con rồng huyền thoại. Nói như kiểu Định Mệnh ấy. Dù là đối thủ truyền kiếp nhưng ta nghĩ sự chênh lệch giữa 2 chúng ta quá xa.” (!)

Ý hắn là tôi ? Tôi chỉ vào mình, Vali gật đầu thích thú.

“Ta đã điều tra về người. Cha ngươi là 1 nhân viên văn phòng bình thường, mẹ ngươi là 1 bà nội trở bình thường thỉnh thoảng đi kiếm thêm việc làm bán thời gian. Cả người thân, cha, mẹ người đều là những người bình thường. Ngoài người cũng chỉ là 1 học sinh, không có họ hàng gì với quỷ hay thiên thần cả. Ngươi thật sự là nam sinh bình thường cho đến khi được tái sinh thành quỷ.-Ngoại trừ sự đồng bộ giữa ngươi và Sacred Gear, người chẳng là cái gì cả.”

Tên đó cười thương hại.

“Ta quá thất vọng khi biết về ngươi, thất vọng đến nỗi ta chỉ muốn bật cười. Nếu cha, mẹ ngươi ít nhất 1 trong 2 là pháp sư, chuyện có thể đã không đến mức đó. Đúng rồi ! Ngươi nghĩ sao nếu ngươi sẽ trở thành 1 kẻ báo thù !”

…? Tôi hoàn toàn không có ý định đó. Tôi không hiểu hắn đang nói gì cả.

Tôi hiểu là hắn khác với Akeno-san và Gasper, nhưng hắn không hề ghét bản thân mình.

Hắn luôn tự hào về bản thân, dòng máu của mình. Thế giới quá phức tạp nên tôi không thể xử lý được tất cả chỉ bằng não.

Nhưng ngay những lời tiếp theo thì…

“Ta sẽ giết cha, mẹ của ngươi. Nếu ta làm điều đó, sau này lịch sử sẽ thú vị hơn. Cha, mẹ của ngươi bị giết bởi 1 người như ta, 1 cái chết huy hoàng ? Được, ta sẽ làm. Sau khi cha, mẹ ngươi chết, ngươi sẽ vẫn sống bình thường và chết đi. Làm sao có thể như vậy được, đúng không ?

…..

Tôi không thể diễn tả được cảm xúc hiện tại. 1 cảm giác mà tôi chưa bao giờ thấy nó trong tim tôi.

Tôi chỉ có thể nói…

“Tao sẽ giết mày, tên khốn.”

Tôi thì thầm.

Tại thời điểm đó, tôi cũng đã hiểu ra. Ah, đây là vì cái mà hắn gọi là “Giết”.

“…Đúng như mày nói, cha tao là 1 nhân viên văn phòng bình thường làm việc từ sáng đến tối. Mẹ tao là 1 bà nội trợ bình thường và làm ra những món ngon cho 3 bữa của gia đình. Tuy nhiên, họ đã nuôi tao lớn lên, với tao họ là những người cha, mẹ tuyệt nhất.”

Tại sao Cha, mẹ tôi phải bị giết bởi 1 tên khốn như vậy ?

1 lý do ngu ngốc. Cha mẹ tôi chẳng liên quan gì đến hắn cả.

“…Giết họ ? Cha và mẹ của tao ? Tại sao họ lại phải bị giết bởi 1 kẻ như mày ? Mày có biết tôn trọng sự sống hay không ?”

Mày là người mà tao không thể nào tha thứ. Vali Lucifer.

“Nếu mày làm vậy.”

Tao sẽ không bao giờ tha thứ cho mày.

“Tao sẽ bị nguyền rủa nếu cha, mẹ tao bị giết 1 thằng như màyyyyyyyyyyyy!”

[Welsh Dragon Over Buster!!!!]

Như hưởng ứng với sự giận dữ của tôi, Sacred Gear của tôi phát ra luồng hào quang đỏ tươi mạnh mẽ.

Chiếc vòng mà tôi nhận được từ Azazel cũng bắt đầu phát huy tác dụng, tôi đang mang [Boost Gear Scale Mail] mà không cần trao đổi bất cứ thứ gì.

Tuy nhiên, việc đếm số không còn nữa. Tôi thậm chí có tận 15 phút. Dù vậy nó còn tốt hơn 10 giây Blance Breaker không hoàn chỉnh của tôi.

“Nhìn xem, Albion. Sức mạnh của Hyoudou Issei tăng đến 1 mức không tưởng. Đơn giản là do sự tức giận…Hahahaha, sức mạnh của rồng.”

[Sacred gear đơn thuần chỉ chuyển hóa cảm xúc của chủ nhân thành sức mạnh. Ngay lúc này, sự tức giận của Hyoudou Issei đang nhắm về phía cậu. Chỉ là sự bộc phát sức mạnh của loài rồng.]

“Ra vậy, đó là do sự tương thích của cậu ta với con rồng.”

Làm như tôi biết vậy ! Nếu tôi không làm điều gì với hắn, xung quanh đây sẽ trở thành 1 đống hỗn độn ! Tôi không cho phép điều đó xảy ra !

“Tuy nhiên ngươi vẫn quá ngu ngốc, Hyoudou Issei! Trí lực của ngươi không đủ để kiểm soát sức mạnh của Draig !”

“Đừng nói những điều vô nghĩa với taooooooooo!”

“Đó là lý do tại sao ta gọi ngươi là 1 tên ngốc!”

Tôi phóng thẳng về phía Vali! Vali che mặt lại với mặt nạ của long giáp. Hắn đã sẵn sàng chiến đấu ! Đây chỉ là lần thứ 2 mà tôi sử dụng Balance Breaker, nhưng lần này không được thất bại như lần đấu với Raiser!

Vali dễ dàng né và trả đòn ! Chưa được!

Tôi lấy lại thăng bằng và lao tới 1 lần nữa vào Vali với thanh Ascalon.

Nhưng không thể hạ hắn với 1 đòn được. chúng tôi chỉ đang va vào nhau…

[Vali, 1 thành gươm đồ long, chỉ cần dính 1 đòn thôi cũng tổn hại khá nhiều đấy.]

“Vậy sao, Albion. Nhưng không có nghĩa lý gì nếu nó không đánh trúng được !”

Đúng như hắn nói, tôi không thể đâm trúng hắn với khả năng hiện tại của mình. Chết tiệt ! nếu biết trước thì tôi đã đi học kiếm thuật của Kiba! Lần tới tôi sẽ nghiêm túc !

Trong trạng thái Balance Breaker, tôi có thể sử dụng nhân đôi sức mạnh bất cứ khi nào tôi muốn.

[Nhưng mỗi khi dùng thì sức chịu đựng của cậu sẽ giảm đi. Khả năng gấp đôi sức mạnh tương thích với thể lực của cậu. Đó là khả năng của Blance Breaker của tôi. Dù trong trạnh thái này, cậu cũng sẽ không được có những hành vi điên rồ bởi đây chỉ là trạng thái tạm thời. Ngay cả khi đang dùng chiếc vòng từ Azazel thì cũng có giới hạn của nó, mỗi khi sử dụng thì thời gian của Balance Breaker cũng sẽ giảm đi.]

Vậy thì phải duy trì trạng thái này càng lâu càng tốt cho đến giới hạn ! Vali chắc phải mạnh lắm !

[Vali có 1 lượng ma thuật lớn. Như bao vật chủ khác, Hakuryuukou cũng sẽ tác động lên chủ nhân mỗi khi sử dụng khả năng của mình, nhưng nếu chủ thể có 1 sức chịu đựng tốt thì theo thời gian ông ta cũng sẽ có thể sử dụng nó lâu dài.]

Tch… Thật khó chịu với thực tế. Sự khác biệt sức mạnh của tôi và Vali quá rõ ràng ! Theo tôi nghĩ thì tôi yếu hơn rất nhiều. Hắn ta có 1 Balance Breaker hoàn chỉnh mà. Mặt khác thì tôi phải được giúp đỡ rất nhiều mới có được Balance Breaker nhưng cũng bị hạn chế về nhiều mặt. Không, chúng tôi có những kỹ năng có bản hoàn toàn khác nhau !

Don!

Guhah…! Ngay lúc đó, 1 đòn đánh mạnh ngay vào ngực tôi ! đau quá! Cú đánh đó quá nhanh để tôi theo kịp. Đôi chân run rẩy này ! Cũng đã có 1 vết nứt bên trong bộ áo giáp ! Nếu tôi nhận nhiều đòn nữa, bộ giáp sẽ mau chóng biến mất.

“Đây là đối thủ của ta sao. Hahahaha ! Thật đáng xấu hổ ! Yếu quá, quá yếu ớt!”

Vali coi tôi như 1 trò đùa. Nhưng tôi…

“Issei!”

Hội trưởng có vẻ lo lắng khi nhìn tôi. Tôi không thể để người phụ nữ tôi yêu nhìn thấy khoảnh khác yếu ớt của mình.

Tôi sinh ra từ 1 gia đình bình thường, được tái sinh thành 1 con quỷ và tình cờ lại nắm giữ sức mạnh của 1 con rồng.

Hắn được sinh ra từ ma vương tiền nhiệm và có sức mạnh của 1 con rồng huyền thoại.

Tôi không có tài năng gì còn hắn thì có vô số.

Chủ thể mạnh nhất có thể kiểm soát được sực mạnh của Sacred Gear của mình. Chính là Vali.

[Divide!]

Tôi nghe được từ găng tay của Hakuryuukou, sức mạnh của tôi ngay lập tức biến mất. Hắn lấy sức mạnh của tôi !? Hắn đã làm điều đó từ đòn tấn công vào ngực tôi !?

[Boost!]

Tuy nhiên, tôi đã kích hoạt Sacred Gear của mình và khôi phục được sức mạnh.

[Sức mạnh giảm đi 1 nửa đã được khôi phục bởi sức mạnh của tôi. Kỹ năng của [Vanishing Dragon] khá là phiền đấy.]

Draig, ý ông là sao ?

[Hắn ta giảm 1 nữa sức mạnh của đối thủ rồi chuyển nó cho hắn. Nói cách khác hắn đang sử dụng sức mạnh của cậu. Ta không có sức mạnh để phục hồi, chỉ có sức mạnh để kết thúc thôi.]

Sau đó, tôi sẽ khôi phục lại từ từ, còn hắn ta sẽ !?

[Đúng rồi. Tuy nhiên không có ai hoàn hảo cả, hắn có 1 giới hạn. Sức mạnh thừa thải được chuyển ra ngoài từ đôi cánh trên lưng để duy trì sức mạnh ở mức tối đa mà không tổn hại đến cơ thể.]

Vậy là hắn luôn ở trạng thái mạnh nhất mà không tổn hại gì sao…

“Tới đây nào!”

Như thách thức tôi, Vali bắn ra những viên đạn mà thuật. Tôi không thể tránh nó. Tôi có thể tưởng tượng rằng toàn thân mình đã hoàn toàn thâm tím.

Kuh…Tôi muốn đấm vào mặt hắn, nếu không thì tôi sẽ không thể nào chịu được cái cảm xúc này.

Vali tiếp tục tấn công với giọng điệu khiêu khích.

“Các đòn tấn công của ngươi thật ngu ngốc. Chỉ lao vào thôi thì vô dụng, ngươi đang lãng phí 1 kho báu đấy. Khéo léo mà sử dụng sức mạnh của mình đi.”

Ah, vậy sao ? Tôi chẳng là ai, chẳng có kỹ năng gì sao ? Tôi mà biết thì đã tốt.

“Thế này thì cuộc chiến giữa Hakuryuukou và Sekiryuutei sẽ nhanh chóng-“

Goooooooooooooooooon!

Trước khi hắn kịp dứt câu thì tôi đã đột nhiên lao vào, những viên đạn ma thuật thay nhau tác động lên khắp cơ thể tôi. Nó đau lắm, nhưng chỉ cần 1 đòn thôi-. Chỉ 1 đòn!

Tôi gồng tay trái của mình lên quyết tâm, chỉ 1 đòn là đủ rồi !

Tôi sẽ bỏ tất cả các lớp phòng thủ !

Những viên đạn ma thuật bắn vào giáp của tôi, bộ giáp cũng hư hại đi từng chút một. Mặt tôi bị trúng đạn, lớp kính trên mặt nạ cũng vỡ ra.

“Ngươi đang cố nâng sức mạnh của mình lên sao ? Ngươi thật chẳng biết chiến đấu đúng cách và chỉ lặp đi lặp lại 1 đòn. Một cái gì đó giống như l-“

Vali thi triển vòng trong ma thuật như 1 lá chắn ánh sáng ngay phía trước vào phòng thủ, nhưng-“

“Draaaaaig! Chuyển hóa sứ mạnh vào Ascalon!”

[Rõ!]

[Transfer!!]

Dokun! 1 sức mạnh lớn đang truyền đến cánh tay trái của tôi, sau đó dù không biết dùng gươm đúng cách. Tôi vẫn có thể dùng bây giờ!

Nếu chỉ dùng để đánh đập thì tôi cũng có thể làm được!

Gon!

Tay tôi phá hủy lá chắn của hắn mà không gặp bất cứ trở ngại nào.

“-????????????”

Cho dù có biết đó là 1 đòn tấn công bất ngờ với hắn hay không , nhưng hắn cũng đã thay đổi tư thế.

Baki…

Các vết nứt lan rộng từ các cạnh trên nón của bộ giáp Hakuryuukou, 1 phần khuôn mặt của Vali lòi ra từ các vết nứt.

-Nó đây rồi!

Tay tôi đang ở gốc cánh của Hakuryuukou, những  ánh sáng đã được Draig nói cho biết là năng lượng dư thừa.

“Sức mạnh của Sacred Gear của hắn xuất phát từ đây…!”

[Transfer!!]

Tôi chuyển sức mạnh của mình sang Vanishing Dragon Scale mail cho đến giới hạn của nó. Ngay lúc đó, tôi đã giật mình bởi cảm giác năng lực của mình bất ngờ bị mất đi. Vậy là nó hấp thụ 1 số lượng ma thuật cực lớn ! Nhưng, sẽ ổn thôi!

“Tao sẽ truyền sức mạnh của tao cho mày, đến khi nào mày không thể nào kiểm soát nổi nguồn năng lượng đó!”

“Kuh!”

Biiiiin!

“Tất cả bộ giáp Vanishing Dragon Scale Mail bắt đầu phát ra ánh sáng trắng, đỏ, xanh, vàng và nhiều hơn nữa.Vì nó đã không thể nào xử lý được hết sức mạnh mà tôi chuyển qua.

Tôi đã buộc hắn phải sử dụng kỹ năng Sacred Gear của mình. Khả năng của hắn là là chuyển hóa sức mạnh của đối phương và sử dụng nó. Tuy nhiên, vì nó có giới hạn như ông đã nó là nó phụ thuộc vào vật chủ. Năng lượng dư thừa được thải ra từ đôi cánh.

Sau đó, nếu tăng lượng sức mạnh phải sử lý cùng 1 lúc lên thì sao ?

Hắn đã phải xử lý quá nhiều sức mạnh và cùng lúc phải thải ra lượng sức mạnh dư thừa. Kết quả là Vanishing Dragon Scale Mail sẽ  phải bị phá hủy.

[-! Thật là…! Vali, ổn định lại đi!]

Vali phản ứng với giọng nói của Albion và cố gắng khoanh tay lại, nhưng-

Bagan!

Tôi gồng mạnh tay trái đầy sức mạnh của của Ascalon và dễ dàng phá hủy lớp phòng thủ của Vali và đấm thẳng vào bụng hắn. Vanishing Dragon Scale Mail không dễ vỡ.

Đây có phải là sức mạnh đồ long !? Nó giống như Vanishing Dragon Scale Mail được làbm ằng giấy vậy !

Gohon…

Máu văng ra từ miệng của Vali. Hắn lảo đảo khi đưa tay chắn vào bụng. Khi đưa tay lau đi vết máu trên mép, Vali mỉm cười trong niềm vui.

“…Hahaha, Tuyệt ! Sacred Gear của ta bị đánh vỡ rồi ! Vậy là ngươi có thể làm được nếu ngươi cố gắng ! Ta chỉ mong đợi thế thôi, Đối thủ của ta.”

Gan! Tàn nhẫn thay.

"...Ta đã khiến nó chạm đến và đánh trúng ngươi. Ngươi là người duy nhất ta không thấy thỏa mãn nếu nắm đấm của ta không thể đánh trúng "

Xong! Đó là cái giá cho tên đó vì đã nói về cha, mẹ tôi như thế. Tuy nhiên, Draig tặc lưỡi.

Vì trong khi tôi đang ngẫm nghĩ điều đó thì Vali đã lại mặc bộ giáp đó 1 lần nữa.

Không thể nào, tôi đã phá vỡ nó rồi mà !?

[Cuộc chiến sẽ không kết cho đến khi vật chủ gục ngã. Cậu sẽ không thể nào đánh bại được hắn với tình trạng giới hạn này. Tốt nhất là nên chạy đi. Nhưng chắc là cậu không làm thế đâu nhỉ ?]

Tất nhiên! Tôi không thể nào bỏ rơi Hội trưởng ! Hay đúng hơn là thoát khỏi vòng vây này !?

[Rôi tiếp theo sẽ làm gì ? Sự khác biệt về sức mạnh vẫn còn quá xa. Cậu có thể làm gì trong thời gian này. Sẽ đầu hàng sao ?]

….Tôi phải làm sao ? Vào thời điểm đó, ngay trước mắt tôi 1 ý tưởng lóe lên… tôi sẽ thử nó.

Nhưng dù có chạy đi bây giờ, với tốc độ này tôi sẽ chẳng thể làm gì khác.

“Này, Draig. Sacred Gear phản ứng với cảm xúc của chủ nhân và tiến hóa phải không ?”

[Đúng vậy, nhưng vậy thì sao ?]

Tôi nhặt viên ngọc của [Vanishing Dragon] nằm ngay dưới chân do lúc trước tôi đánh hắn. Mặc dù hắn đã hồi phục bộ giáp nhưng viên ngọc này…

Theo như Vali, viên ngọc này cũng sẽ là thứ bỏ đi. Tuy nhiên thì nó vẫn còn 1 chút năng lực của Hakuryuukou trong đó.

“Tôi đang truyền cảnh tượng đến cho ông đấy. Làm thôi!”

Tôi truyền những điều tôi tưởng tượng trong não đến Draig, con rồng bên trong tôi!

[…-Cộng sự, khá nguy hiểm đấy nhưng cũng rất thí vị ! Chúng ta có thể chết đấy, cậu có thực sự muốn làm không ?]

“Tôi sẽ không chết. Tôi vẫn chưa lấy đi TRINH TIẾT của Hội trưởng.-Nếu là đau đớn để vượt qua tên khốn trước mặt tôi thì bao nhiêu tôi cũng chịu được!”

[Fuhahahahahahahaha! Tốt lắm ! Tôi sẽ chấp nhận và làm cùng cậu. Ta là xích long đế vương, nguồn sức mạnh vô tận ! Hãy cho chúng thấy rằng chúng ta có thể làm được, Hyoudou Issei!]

“OK!”

“Ngươi đang cố làm gì vậy ?”

Vali hỏi, dường như hắn đang quan tâm.

“[Vanishing Dragon] Albion! Vali! Tao sẽ hấp thụ sức mạnh của bọn mày!”

Tôi đập vỡ viên ngọc Sekiryuutei trên bàn tay phải thành từng mảnh để thay vào đó viên ngọc của [Vanishing Dragon] mà tôi cầm trên tay!

Tôi sẽ ghép nó vào Sacred Gear của tôi ! Giữa trận chiến đó, tôi đã nhớ lại khoảnh khắc chiến đấu với Kokabiel. Kiba đã đạt được cái gọi là sự hợp nhất bất khả thi giữa thần thánh và quỷ.

1 làn sóng bạc nhảy ra từ tay phải của tôi, cả nữa cơ thể bên phải. Từ viên ngọc sao ?

Dokun. Một cái gì đó đập mạnh bên trong tôi, 1 cảm giác khó diễn tả đang cố thúc đẩy việc cấy viên ngọc đó…!

Guh…Ah…

“Ugaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!”

Đau! Đau! Đau quá! Chết tiệt! gì thế này !?

“Nugaaaaaaaaaaaaaaah! Ah, ah ,ah, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!”

Suy nghĩ trong đầu tồi chỉ toàn là nỗi đau.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/05/High_school_dxd_v4_289.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="High_school_dxd_v4_289" height="900" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/05/High_school_dxd_v4_289.jpg" width="598"/></a>

Owowowowowowowow! So với ngọn giáo ánh sáng thì cái này chẳng là gì cả….

Guh, ah, gaaaaaaaaaaaaah!

“-! Ngươi đang cố lấy sức mạnh của ta ?”

Nhận ra điều tôi đang cố làm, Vali tỏ ra bị sốc.

[Thật là nguc ngốc. Draig và tôi là 2 thái cực đối lập nhau. Điều đó không khác gì đang tự giết mình.-Ngươi đang cố giết mình chỉ để làm điều như vậy ?]

Albion nói.

[Guooooooooooooooh!]

Draig cũng đang rên rỉ vì đau. Tên vua rồng kẹt trong Sacred Gear của tôi cũng đang nếm thử cơn đau này sao ? Tuy nhiên Draig lại hùng dũng thét lên.

[Albion! Ông luôn là đối thủ của tôi sau bao kiếp vật chủ. Đó là 1 sự đối lập mỗi lần mỗi kiểu!]

[Đúng vậy, Draig. Đó là số phận của chúng ta. Ngay cả khi các vật chủ của chúng ta hoàn toàn khác nhau nhưng cách chúng ta chiến đấu lại giống nhau. Ông nâng sức mạnh, tôi thì chuyển hóa chúng. Bên khôn khéo sử dụng Sacred Gear hơn sẽ thắng.]

Draig cười 1 cách không sợ hãi trước lời nói của Albion.

[Kể từ khi chọn Hyoudou làm vật chủ, tôi đã học được 1 điều. Giới hạn của sự ngu ngốc khồng hề có !] (!)

Ngu ngốc cũng được ! Nếu tôi không thể chiến thắng bằng khả năng của mình, tôi sẽ vượt qua nó bằng sự ngu ngốc !

“Đáp lại cảm xúc của ta!”

[Vanishing Dragon Power Is Taken!!]

Tay phải của tôi ánh lên màu trắng sáng choi ! 1 hào quan thuần khiết bao quanh tay phải của tôi !

-1 cái hộ thủ màu trắng xuất hiện trên tay phải của tôi.

“…Hehehe, Đây là [Divide Gear] sao ?”

Mặc dù chỉ có màu trắng cho đến phần khuỷu tay phải của tôi, còn lại bộ giáp thì vẫn là màu đỏ trông thật lố bịch.

[Không thế nào ! Điều này là không thể!]

Albion kinh ngạc.

“Không, nó chỉ là 1 sự kết hợp nhỏ giữa Sacred Gear cũng như sự kết hợp giữa thanh kiếm quỷ thánh thôi. Có vẻ nhờ sự cân bằng đã bị phá vỡ vì Chúa đã thăng nên tôi mới làm được.”

[Có nghĩa là 1 sự kết hợp không hoàn thiện “Sacred Gear Program” ? Không, như vậy thì ngay cả khi nghĩ rằng đó là điều ngu ngốc thì… Không ai biết điều gì khi kết hợp 2 sức mạnh đối lập với nhau. Cậu có thể chết đấy, cậu biết không ? Không, nó sẽ rất dễ giết cậu.]

Albion vẫn không thể tin được. Vâng ngay cả tôi cũng không hi vọng cao lắm.

“Đúng vậy.-Nhưng tôi đã sống sót.”

Draig thở dài.

[Nó đã rút ngắn tuổi thọ của cậu ngay cả khi cậu là quỷ và có thể sống bất tử.]

“Tôi không muốn sống lâu đến thế đâu. Ít nhất tôi muốn sống đến 1 ngàn năm để làm những điều tôi muốn.”

Pachipachipachi.

Vali vỗ tay. Ý gì đây ?

“Thú vị thật. Đã vậy thì ta cũng sẽ đánh nghiêm túc ! Ta sẽ giảm tất cả các ngươi cũng như mọi thứ xung quanh đi 1 nửa với sức mạnh của Hakuryuukou!”

Vali bay giữa không trung và dang rộng vòng tay. Đôi cánh ánh sáng của hắn cũng lớn không tưởng.

“Giảm đi 1 nửa ? Nó hoàn toàn khác với khả năng của mình, nhưng có nghĩa là mi sẽ chia đôi thứ gì ?”

Vali thốt ra 1 tiếng cười khi tôi hỏi.

“Vô cùng đáng sợ !Ngươi có thể chết nếu không biết đấy !”

Tôi cảm thấy bị xúc phạm ! Hắn nói như thể tôi hoàn toàn là 1 tên ngốc!

[Half Dimension!]

Bao quanh bởi luồng hào quang rực rỡ cùng giọng nói từ viên ngọc của mình, Vali chỉ tay vào cảnh vật phía dưới.

Guban!

Chiều dài của các bụi cây bị giảm đi 1 nửa ngay lập tức ! Ooh! Chúng đã thực sự bị chia đôi kích thước, thật sao !?

Gubababababan!

Các cây xung quanh cũng bị giảm đi 1 nửa kích thước, đừng phá hỏng khu trường cũ !

“Sekiryuu tei, Hyoudou Issei. Để tôi nói rõ cho.”

Azazel nói. Ooh, Tổng lãnh thiên thần sa ngã, làm ơn giải thích đến mức mà 1 thằng ngốc như tôi cũng có thể hiểu được.

“Kỹ năng đó làm giảm đi 1 nửa kích thước mọi thứ xung quanh. Nói cách khác thì đến lúc mà Hakuryuukou nghiêm túc, thì CẶP VẾU của Rias Gremory cũng sẽ bị giảm đi 1 nửa.”

Hử ? Tôi đã tự hỏi trước rồi. (!)

Tôi không thể hiểu được. Chuyện này sẽ phả hủy thế giới mơ ước của tôi. Tôi không thể nào hiểu được nó. Tuy nhiên, 1 cơn giận dữ bất thường bộc phát từ tận thâm tâm tôi.

Những bộ ngực sẽ bị giảm đi 1 nửa.

Ngực của Hội trưởng sẽ bị giảm đi 1 nửa.

Tôi quay đầu sang nhìn Hội trưởng. Hội trưởng nhận thấy biểu hiện của tôi, chị ấy rùng mình sợ hãi, chỉ 1 chút thôi. Vâng, Ngực của Hội trưởng sẽ bị giảm đi 1 nủa …? Ngực của Hội trưởng ?

……..

“Đừn-“

Tôi đã quyết định.

“Đừng giỡn mặt với taoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!”

Tôi sẽ giết Vali-. Chắc chắn tôi sẽ giết hắn!

“Tên khốn ! mày dám giảm đi 1 nủa kích thước bộ ngực của Hội trưởng sao !!”

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost !!!!!!]

Âm thanh từ tất cả mọi nơi trên bộ giáp của tôi liên tục vang lên.

“Tao tuyệt đối không thể tha thứ cho mày, không bao giờ ! Tao sẽ đánh bại mày! Tao sẽ tiêu diệt mày, Valiiiiiiiiiii!”

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost!!!!!!!!!!]

Không khí xung quay tôi tỏa ra! Mặt đất nơi tôi đứng cũng lõm xuống như 1 miệng núi lửa.

Các khung cửa sổ ở khu trường cũng hoàn toàn bị thổi tung, các bức tường bên ngoài cũng đã sụp.

Toàn bộ cơ thể tôi được bao quanh bởi nguồn năng lượng mạnh mẽ chưa từng thấy.

“Ahahaha! Gì thế này !? Cậu thật sự nghiêm túc khi ta nói ngực Hội trưởng của mình sẽ bị teo nhỏ !”

Azazel cười phá lên.

Chẳng đáng cười tí nào! Điều này thực sự chẳng có gì vui cả ! Với tôi, thiên đường của tôi sắp bị phá hủy. Vâng, Đây là vụ đánh nhau bựa nhất !

Không thể nào tha thứ được ! Giảm đi 1 nửa kích thước ngực Hội trưởng của tôi ? Đó điều không thể tha thứ! Những bộ ngực của tôi ! Nếu muốn làm nhỏ chúng thì ít nhất phải cho tôi cọ xát, bú, đan xen chúng vào giữa các ngón tay đã!< cái này k biết do bản năng hay sao mà nhìn phát ra luôn :))

Đừng lấy đi giất mơ của tao, tên khốn kia!

Tôi nhận ra là hắn và tôi không bao giờ có thể hiểu được nhau! Tôi ước mơ nhân đôi kích thước của Hội trưởng, còn hắn thì lại muốn chia đôi chúng !

Tôi chĩa ngón tay về phía Vali, hình dạng của ngọn núi dưới chân cũng thay đổi.

“Mày thử động vào 1 cọng lông (ví dụng đến chân hoặc tay thôi nha :v) của Rias Gremory xem ! Tao sẽ đập cho đến khi mày không thể tái sinh ! Thằng khốnnnnnn "chia đôi"!!!!”

Những đám mây trên bầu trời bị tôi xuyên thủng bằng sát khí lộ ra 1 mặt trăng hoàn chỉnh.

“1 ngày bất ngờ đấy. Ai mà nghĩ được sức mạnh này chỉ từ ngực của 1 người phụ nữ. Nhưng rất thú vị!”

Hakuryuukou bay ra xa khỏi tôi.-Thật chậm chạp so với tôi.

Bah! Tôi đã theo sau và đá thẳng vào Vali khi hắn đang bay đi!

“Nhanh quá ! Làm sao hắn có thể vượt qua cả tốc độ của ta !?”

Sao tôi biết chứ ! Vui lòng mà chấp nhận đi! Như thể thôi sẽ tha thứ cho hắn vậy nhỉ ! Nếu tôi để yên thì không chỉ Hội trưởng mà cả

Akeno-san sẽ bị teo nhỏ ngực lại!

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/05/High_school_dxd_v4_000e.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="High_school_dxd_v4_000e" height="900" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/05/High_school_dxd_v4_000e.jpg" width="613"/></a>

Kuh! Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng đủ làm tôi rùng mình ! Đó là 1 hành động không thể tha thứ nếu Chúa dùng cái kỹ năng đó để làm giảm đi kích thước những bộ ngực tuyệt vời ! Tôi bắt kịp Vali mà không gặp khó khăn gì.

“Cái này dành cho bộ ngực của Hội trường !”

1 Đòn vào bụng Vali với nắm đấm từ tay phải của tôi! Trong tâm trí tôi, hình ảnh bộ ngực của Hội trưởng lắc lư !

[Divide!!]

Cùng lúc kích hoạt sức mạnh của Hakuryuukou tôi cảm thấy hào quang bao phủ xung quanh Vali giảm đi đáng kể.

“Guha!”

Vali hộc máu ra từ miệng mình ! Tôi tiếp tục tấn công mà không quan tâm đến điều đó !

“Cái này là cho bộ ngực của Akeno-san!”

1 đòn và omặt của Vali và tôi hoàn toàn vỡ đi phần giáp bảo hộ ở trên đâu của mình ! Trong tâm trí tôi, ngực của Akeno-san bồng bềnh !

“Cái này là vì bộ ngực vẫn đang phát triển của Asia!”

Đôi cánh ánh sáng đã bị phá hủy! Trong tâm trí tôi, ngực của Asia đang phát triển !

“Đây là vi ngực của Xenovia!”

Tôi hùng dũng lên gối ! Trong tâm trí tôi, Ngực của Xenovia hiện lên !

“Cuối cùng, nếu mày tiếp tục chia đôi thì bộ ngực đó sẽ biến mất, cái này dành cho Koneko-Chan!”

1 cú đấm siêu thanh giáng vào hắn ! Trong tâm trí tôi, ngực của Koneko-chan đang khóc!

“Gahah!”

Vali nôn ra cả máu từ đòn cuối cùng của tôi!

Dagan!

Vali tiếp đất. Sự tức giận của tôi vẫn không nguôi và tôi tuyên bố với hắn.

“Koneko-chan đã lo lắng về bộ ngực khiêm tốn của mình, mày biết không ? Mày định làm nhỏ nó lại hử !? Tao sẽ không để mày làm vậy ! Đừng hòng lấy đi bất kỳ bộ ngực Loli nào ! Mày sao có thể hiểu được chứ !? Tao thách màdy ám chia nó ra đấy”

Chết tiệt, tôi không thể nguôi giận ! Tôi vẫn có thể chiến tiếp với hắn !?

Ngược lại với tôi đang đùng đùng tức giận, Vali nở 1 nụ cười hạnh phúc. Thật kinh tởm ! < truyền nhân của SM đệ tôn thôi nà :”>

“…Thú vị thật, quả thật rất thú vị.”

[Vali, tôi đã hoàn thành việc phục hồi việc bị giảm 1 nửa sức mạnh của chúng ta. Cậu có thể xử lý hắn được rồi.]

“Tôi hiểu rồi, tôi không sợ hắn vì điều đó.”

Không thể nào. Nó còn không có tác dụng gì sao ! Mặc dù tôi nghĩ hắn phải bị tổn thương rất nhiều !

“Albion, Tôi nghĩ hắn xứng chứng kiến Hakuryuukou [Juggernaut driver], nếu là Hyoudou Issei bây giừ.”

[Vali, nó không phải là 1 sự lựa chọn khôn ngoan lúc này đâu. Nếu cậu bẩn cẩn thì lời nguyền của Draig có thể bị gỡ bỏ.]

“Tôi sẽ làm, Albion.-‘[Ta, người thức tỉnh, đấng tối cao hiện thân cho công l-]”

Gì vậy ? Vali đang đọc thần chú g-.

[Đừng nóng vội, Vali! Coi như đây là 1 lời thỉnh cầu của ta !?]

Albion tức giận ? Tôi không nhận thức được chuyện đang xảy ra ! Tôi cố đưa ra 1 đòn kết liễu Vali-.

Với ánh trăng trong màn đêm, 1 bóng người nhảy xuống chỗ chúng tôi. Nó nhanh chóng chắn ngay giữa Vali và tôi.

“Đó là 1 người đàn ông mặc áo giáp, áo giáp đó tượng trưng cho 1 tướng quân ở Romance of the Three Kingdoms.[1]

“Vali, tôi đến đón cậu.”

Đó là 1 thanh niên điển trai. Anh ta nói chuyện vui vẻ với Vali.

“Bikou, anh tới đây làm gì ?”

Vali đứng lên trong khi lau máu từ miệng.

“Tàn nhẫn quá. Tôi có 1 cuộc hành trình dài quanh các quốc đảo này chỉ vì đồng đội của tôi đang ở đây. Những kẻ khác thì lại an vị ở trụ sở. Vì chúng ta đang hợp tác cùng nhau để chống lại những vị thần của thần thoại bắc âu. Cậu phải chạy trốn ngay sau khi nhiệm vụ thất bại chứ ? Cattleya đã thất bại trong việc ám sát Michael, Azazel và Lucifer phải không ? Trong trường hợp như thế thì cậu chỉ cần đứng ngoài quan sát là được rồi. Hãy đi về cùng tôi.”

“…Tôi hiểu, đến lúc rồi nhỉ.”

Họ đang nói về cái quái gì vậy ?

“Anh là ai ?”

Tôi chỉ vào người vừa xuất hiện và hỏi.

“-Hắn là hậu duệ của Victorious Fighting Buddha.” [2]

“1 con khỉ chết tiệt trong  Journey to the West.” [3]

…Eh? Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh?

“S-Son Gokuuuuu!?”

Sự tức giận của tôi cũng được nguôi đi ! Vì anh ta là 1 trong các nhân vật nổi tiếng mà tôi biết !

“Nói cách khác, anh ta là 1 yêu quái thừa hưởng sức mạnh của SonGoku. Tôi không nghĩ cậu lại gia nhập [Khaos Brigade] đấy. À không, SonGoku và [Vanishing Dragon]. Khá là hợp nhau đấy.”

Anh ta bật cười trước lời nói của Azazel.

“Tôi khác với các tổ tiên đã trở thành phật của mình. Tôi chỉ làm những gì tôi muốn. Tên tôi là Bikou, Rất vui được gặp mặt, Sekiryuutei.”

Anh ta thân thiện thật.

Bikou quay cây cây gậy xuất hiện trong tay mình và đâm xuống mặt đất.

Ngay lập tức, 1 bóng đen trải rộng ra trên mặt đất. Nó kéo Vali và Bikou xuống. Vậy là họ định trốn đi ! Đùa chứ, tôi phải thuyết giáo cho anh ta định luật vếu 1 lần nữa !

“Đợi đã, tao sẽ không cho mày chạy đâu!”

Tôi cố để bắt hắn lại nhưng…

Kah! Sacred của tôi tan biến. Áo giáp cũng biết mất và cả cái vòng cũng vỡ. Trạng thái Balance Break được cường hóa bởi cái vòng đã bị loại bỏ !

“Azazel ! Ông không còn cái nào khác sao !? Tôi không thể để hắn chạy như thế được !”

"Phải 1 thời gian dài mới làm được nó đấy. Nó không có quá nhiều đâu. Thậm chí nếu tôi có thì tôi cũng đã sử dụng nhiều Blance Breaker hơn rồi.-Cái đó chỉ là cái đề phòng trường hợp khẩn cấp thôi.”

“Bây giờ là trường hợp khẩn cấp đấy ! Trông tôi như 1 thằng ngố ! Tôi sẽ phải để hắn đi như vậy sao !”

“Cơ thể cậu cũng có giới hạn nên không thể sử dụng nhiều được đâu.”

Lời giải thích của Azazel… Tuy nhiên Vali đã sử dụng bộ giáp từ đầu đến cuối ?

-Tôi thấy đó là sự chênh lệch lớn nhất giữa tôi và Vali. Chẳng có nghĩa lý gì khi tôi không thể duy trì nó ổn định trong 1 thời gian dài.

“Ta là Hakuryuukou, 1 hậu duệ của ma vương tiền nhiệm. Kẻ thù thiên thần, thiên thần sa ngã và ác quỷ. Chúng ta còn gặp lại nhau, đến lúc đó hãy đánh nhau 1 lần nữa. Hai chúng ta phải trở nên mạnh hơn-”

Dừng ở đấy, Hakuryuukou cùng với SonGoku biến mất vào màn đêm.

[1] 1 quyển tiểu thuyết lịch sử Trung Hoa nổi tiếng ở thế kỷ 14 được viết bởi Luo Guanzhong.

[2] Kanji đọc là 闘戦勝仏, con katakana đọc là  とうせんしょうぶつ nghĩa là “Đấu chiến thắng phật”, 1 trong những cái tên của Son Goku được trích trong 1 bản dịch gốc của Trung Quốc.

[3] 1 Câu chuyện nổi tiếng của Trung Quốc được viết bởi Ngô Thừa Ân, và 1 trong 4 bộ tiểu thuyết kinh điển về văn học Trung Quốc.

**Special Festival**

Khi chúng tôi bước chân vào sân trường, lính từ 3 phe đã bắt đầu công cuộc dọn dẹp bãi chiến trường.

Xác của những ma thuật sư chết đã được dọn sạch sau cuộc chiến.

Chúng tôi tiến vào trung tâm sân trường, Sirzechs-sama, Serafall Leviathan-sama và Michael-san có vẻ đang ra lệnh cho những thuộc cấp của mình.

Khi Sirzechs-sama bắt gặp ánh mắt của chúng tôi, anh ấy đưa tay lên.

“Các bạn vẫn ổn, tạ ơn Chúa (quỷ). –Azazel, chuyện gì xảy ra với cánh tay của ông vậy ?”

Thấy Azazel đang trong tình trạng chiến binh 1 càng, Sirzechs-sama ra hiệu cho . đáp lại bằng cách dùng Sacred Gear của mình để chữa lành vết thương của Azazel. Ánh sáng màu xanh lá chữa lành các vết thương trên cánh tay nhưng cánh tay đã mất thì không mọc lại.

“Tôi buộc phải cắt đi cánh tay vì đòn tự sát của Cattleya. Tôi chẳng còn cách nào khác.”

“Tôi hiểu, cô ta là cả 1 vấn đề với loài quỷ. Về việc đó-“

Sirzechs-sama cố nói những lời để giúp Azazel phục hồi lại cánh tay nhưng Azazel ngăn ông lại với bàn tay còn lại của mình và thể hiện rằng “nó không cần thiết”.

“Tôi… cũng có lỗi về vụ của Vali.”

“…Vì cậu ta phản bội ông.”

“Ngay từ đầu, hắn chỉ là 1 tên chỉ biết chăm chú vào sức mạnh. Nếu chỉ nhìn vào kết quả và nói [Ah, tôi hiểu]. –Nhưng, đó là trách nhiệm của tôi vì đã không ngăn nó lại.”

Ánh mắt Azazel rất cô đơn. Ông ta cảm thấy mất đi thứ gì đó từ khoảng thời gian ở cùng với Vali ?

Michael-san tiến đến giữa Sirzechs-sama và Azazel.

“Giờ tôi sẽ trở về thiên đàng và lập nên 1 kế hoạch để bảo đảm cho sự hòa bình cũng như chống lại những động thái của [Khaos Brigade].”

“Tôi rất xin lỗi vì buổi họp lần này, thật xấu hổ.”

“Sirzechs, đừng bận tâm. Tôi đã rất vui khi cả 3 phe đang cùng sánh bước trên 1 con đường hòa bình, cậu biết mà ? Như vậy thì các cuộc tranh chấp, tranh cãi cũng sẽ bớt đi.”

“Thuộc cấp của bất cứ ai không tuân thủ sẽ bị trục xuất.”

Azazel nhận xét 1 cách mỉa mai.

“Đó là 1 điều khó tránh bởi vì chúng ta đã đối đầu với nhau trong 1 thời gian dài. Tuy nhiên, phải thay đổi cả những điều nhỏ nhất từ bây giờ.-Vấn đề về [Khaos Brigade] không thể nào cho là tạm ổn được.”

“Chúng ta sẽ hợp tác và bàn về các vấn đề liên quan sau.”

Azazel và Michael-san gật đầu đồng ý với ý kiến của Sirzechs-sama.

“Tôi sẽ trở về thiên đàng và quay lại ngay, đến lúc đó chúng ta sẽ chính thức ký kết hiệp ước hòa bình.”

Sau đó, tôi đã cố giữ Michael-san lại mặc dù nó thật thô lỗ.

“Ừ-ừm. Michael-san.”

“Sao vậy, cậu bé xích long ?”

“Có 1 số câu mà tôi muốn hỏi ngài.”

“Tốt thôi, dù không đúng lúc nhưng tôi sẽ nghe 1 câu.”

Có 1 điều mà tôi muốn được đáp ứng bằng mọi giá.

“Là vấn đề về [System], Asia và Xenovia rất đau đầu khi họ cầu nguyện với Chúa, phải không ?”

2 người họ là cựu tín đồ. Đôi khi họ cầu nguyên với Chúa theo thói quen và nhận lại sự đau đớn.

“Đúng. Nếu quỷ và thiên thần sa ngã cầu nguyện với Chúa, [System] sẽ tự động quyết định và trả lại cho họ 1 sự đau đớn nhẹ. Bởi vì điều này đã được đưa vào từ lúc còn có Chúa, 1 điều tự nhiên. Vậy vấn đề là gì ?”

“Ngài có thể sửa lại để khi Asia và Xenovia cầu nguyện mà không nhận lại bất cứ tổn thương hay đau đớn không ?”

Đó là mong muốn của tôi. Tôi đã dõi nụ cười của họ, tôi muốn cầu nguyện bình thường như bao người khác. Tuy họ là quỷ nhưng tôi nghĩ rằng cũng nên được đáp lại từ 1 cái mà họ tin tưởng chứ không phải là nỗi đau.

“—”

Lắng nghe mong muốn của tôi, Michael-san tỏ vẻ ngạc nhiên. Yêu cầu của mình kỳ quá chăng ?

và Xenovia khi nghe thấy cũng rất ngạc nhiên.

Tuy nhiên Michael-san đã cười mỉm và gật đầu đồng ý.

“Tôi hiểu, chỉ 2 người họ thôi thì tôi có thể làm gì đó với [System]. Hai người họ giờ là quỷ và không thể đến gần trụ sở chính hoặc nhà thờ. Asia , Xenovia tôi hỏi 2 người. 2 người đã biết việc Chúa đã mất, phải không ? Dù vậy thì 2 người vẫn sẽ cầu nguyện ?”

Sau câu hỏi của Michael, 2 người họ lắc đầu và sau đó lại gật đầu.

“Vâng, Tôi vẫn muốn cầu nguyện ngay cả khi không còn Chúa.”

“Tôi cũng vậy, tôi sẽ vẫn cảm tạ Chúa. Michael-sama.” (!)

Michael-san mìm cười với phản ứng của 2 người họ.

“Rất tốt. Tôi sẽ làm ngay khi về đến trụ sở. Fufufu, sẽ chẳng sao nếu chỉ có 2 con quỷ được cầu nguyện. Thật là thú vị.”

Được, ông nói đấy !

“Vậy là cậu có thể cầu nguyện với Chúa bình thường rồi, Asia … Dù ông ấy không còn.”

khóc và ôm chầm lấy tôi.

“Issei-san!”

Tôi ôm nhẹ cô ấy. Mình rất vui, Asia. Từ giờ mình sẽ cố gắng bảo vệ nụ cười của cậu, Asia.

“Issei, cảm ơn cậu.”

Xenovia cũng bày tỏ lòng biết ơn của mình. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu của Asia và Xenovia.

“Từ giờ các cậu có thể cầu nguyện bình thường rồi.”

Má của Xenovia đỏ lên vì cô ấy cảm thấy bối rối ? Hahaha, đừng lo!

“Michael-sama, về vấn đề trên xin hãy thực hiện như lời của ngày.”

Kiba yêu cầu gì đó với Michael-san.

“Theo như cậu. Tôi xin thề trước lưỡi kiếm của Demonic Sword của cậu, tôi sẽ không cho phép nghiên cứu hay làm ra Holy Sword để không ai là nạn nhân của những dự án này nữa. Đó là 1 lỗi rất lớn từ phía chúng tôi.”

Ooh, Michael-san! Anh đã sẵn sàng đi xa tới bước đó! Thay vào đó, Kiba đã có 1 cuộc nói chuyện nhỏ với Michael-san ?

“Thật tuyệt, Kiba !”

“Ừm, cảm ơn cậu Issei-kun.”

Azazel đã nói chuyện với Michael, họ ngạc nhiên về chúng tôi.

“Michael, tôi sẽ để phần giải thích về những gã ở cho cậu. Bởi vì tôi sẽ gặp rắc rối nếu tôi hành động thiếu cẩn trọng. Dẫu sao thì, cậu cũng sẽ phải giải thích những gì đã diễn ra ở Mt.Sumeru [4] nữa đấy.”

“Ừm, vì không có sức mạnh để thuyết phục 1 trong 2 tổng lãnh của thiên thần sa ngã hay chúa quỷ, tôi sẽ phải nói. Tôi quen với báo cáo với [Chúa], sau mọi chuyện.”

Michael đã mất đi 1 số lượng lớn thuộc cấp, để lại họ và ông bay lên trời.

Azazel tuyên bố trước các thuộc cấp thiên thần sa ngã của mình.

“Ta đã lựa chọn sự hòa bình. Thiên thần sa ngã sẽ không chiến đấu với Thiên thần hay Quỷ ở mọi nơi mục lúc nữa. Những người không thích điều này có thể rời đi. Ta sẽ giết các ngươi ở lần chạm mặt tiếp theo. Chỉ còn những người thực sự theo ta.”

[Chúng ta sống vì tổng lãnh Azazel, cho đến ngày chúng ta chết!]

Lòng trung thành của các thuộc hạ của Azazel đã thể hiện dưới 1 tiếng gầm lớn. Azazel bày tỏ lòng biết ơn của mình  bằng 1 lời thì thầm “Cảm ơn”. Rất đáng tin cậy.

Sau khi Azazel ra lệnh cho đội quân thuộc cấp, các Thiên thần sa ngã khai triển vòng tròn ma thuật và trở về.

Các quỷ thuộc cấp cũng vậy.

Sân trường đông đúc với cả 3 lính của 3 phe đã mau chóng thành 1 nơi tang hoang chỉ còn lại chúng tôi.

Azazel, Thiên thần sa ngã còn lại thở 1 hơi dài và bỏ đi ra khỏi cổng trường.

“Tôi sẽ để phần dọn dẹp lại cho Sirzechs. Tôi mệt quá rồi, vậy nên tôi sẽ quay lại sau.”

Ông ta quay đầu và vẫy tay lại, nhưng lại dừng lại chỉ 1 lần và chỉ tay vào tôi.

“Đúng vậy, Sekiryuutei. Tôi đã lập kế hoạch rằng sẽ giúp [Bishop] (tượng) của Rias Gremory. Bởi vì tôi không thể chịu được cảm giác khi xem 1 Sacred Gear không thể kiểm soát.

“Eh?”

Đó là giọng nói ngu ngốc của tôi, ông ta nói cái gì vậy ?

“Với đỏ là phụ nữ, với trắng là sức mạnh. –Cả 2 thật quá đơn giản.”

Nói xong, Azazel còn huýt sáo.

Vào lúc đó tôi chỉ nghĩ rằng những lời của Azazel chỉ là 1 trò đùa.

Tháng 7 20XX AD—

Tổng lãnh thiên sứ Michael, Thống lĩnh Thiên thần sa ngã Azazel [Grigori] và đại diện cho Chúa Quỷ Sirzechs Lucifer ngầm ký kết 1 hiệp ước hòa bình.

Sau đó, xung đột giữa 3 phe là 1 điều  bị cấm trong các điểu khoản của hiệp ước này. Hiệp ước này được phê duyệt tại trường của chúng tôi nên được gọi là “Hiệp ước Kuou”.

↑ Mt.Sumeru là ngọn núi tối cao trong Phật giáo [4]