Tập 5: Bách Quỷ Chi Vương.

Lời bạt

Độ dài: 603 từ - Lần cuối:

10/10/2018 12:39:52

- Bình luận: 0

Cũng đã lâu rồi nhỉ. Yanagimi Touki đây.

Tập này nói về nhân vật chính, câu chuyện của Takeru. Tôi nghĩ nó là câu chuyện có một chút, hay đúng hơn là, khá nghiêm túc. Các bạn có thích nó không? Nếu có, thì tôi thực sự rất hạnh phúc.

Giờ, cô em gái. Đến lượt của em ấy. Theo một cách nào đó, đây là một kiểu mẫu em gái bùng nổ mà gần đây đã bắt đầu giảm bớt.

Tôi cũng muốn một cô em gái như thế này~, hoặc, tôi cũng muốn bị tấn công bởi một cô em gái như vậy~, đó là điều tôi giữ trong lòng khi tôi hình dung về em gái. Và ở đó, tôi đã thêm một chút gia vị thần tà ác vào trong đó. Gần đây, các vị thần tà ác dễ thương khá phổ biến, như U─ hay Nya─, đó là những gì tôi muốn nói. Ừ thì, tôi không hề có nguyên tắc nào cả. Tôi thật ranh mãnh phải không, hahaha.

──Làm thế nào mà nó lại thành ra như thế này.

…khó hiểu thật. Lúc đầu, nó bắt đầu bằng thứ cảm xúc của Kiseki, một Ma Pháp Thiếu Nữ …

Dẹp mấy trò đùa sang một bên, quay lại chủ đề chính nào.

Chủ đề lần này là ‘một vấn đề và người ta không thể làm gì cả’.

Ngay cả trong số các bạn độc giả, cũng có một số người đang đối mặt với những vấn đề như vậy.

Phải cân bằng hàng tá thứ khác nhau, lo âu, suy nghĩ, băn khoăn, không thể tìm thấy một lời giải đáp. ‘Tất cả đều đúng’ hay, được bảo rằng ‘bạn quyết định đi’ và lo lắng. Chưa hết, phải quyết định cho dù mọi lựa chọn đều hủy hoại bạn.

Đáp án đúng là gì? Đó là chủ đề mà tôi sử dụng.

Lựa chọn cuối cùng của cậu ta là một lựa chọn đúng đắn, nhưng…

Trong toàn bộ câu chuyện, có nhiều sự phát triển khác nhau.

Tất nhiên, có cô em gái của Takeru, người chỉ biết đến bởi cái tên, hay sự xuất hiện của hai người. Cuối cùng thì Giáng sinh đã tới và các nhân vật vẫn chưa có một sự kiện Giáng sinh nào cả. Tôi sẽ chuộc lỗi bằng một chiếc váy Santa ngắn. Và trên tất cả mọi thứ, sự thật đã phơi bày ở phần kết.

Tiểu đội 35 bị chia cắt từ giờ sẽ ra sao…

Lần sau, sẽ là một câu chuyện về bên ma thuật đã được che dấu một cách bí ẩn, tôi sẽ làm gì đó với Mistilteinn, Lapis. Ngoài ra, thêm một cái gì đó về đệ tử mới, cô gái tóc xanh, sẽ rất tuyệt. Nó vẫn đang tiếp tục. Xin hãy mong đợi nó.

…à, lần này, tôi sẽ không nói về ngực đâu nhé. D-do đó, chờ đợi nó ở tập 6 cũng được!

Giờ, là lời cảm ơn. Người mà tôi có thể thấy bất tiện trong hầu hết thời gian này, S-sama, người phụ trách tôi. Gửi đến người có thể hoàn thành tất cả hình ảnh minh họa dù có một lịch trình bận rộn, Kippu-sama yêu đùi. Hanao-sensei, người luôn động viên tôi bằng những bản truyện tranh. Tất cả mọi người ở Fujimi Shoubo đã hỗ trợ cho công việc này,

Và tất cả các bạn, người đã chọn và đọc cuốn sách này, tôi thật lòng cảm ơn các bạn. Giờ thì, hãy gặp lại nhau trong tập sáu nhé!