Tập 5: Bách Quỷ Chi Vương.

Ghi chú

Chương 5: Kusanagi Kiseki

Độ dài: 16,309 từ - Lần cuối:

10/10/2018 12:35:48

- Bình luận: 0

<strong>Phần 1</strong>

Trên đường cao tốc, trận chiến giữa hai Dullahan và ba Anh hùng cuối cùng đã đi đến hồi kết.

Đoàn xe Hayato và những người khác đang bảo vệ chính là đoàn xe có chứa Kusanagi Kiseki bên trong. Hiện tại, tất cả các đoàn xe ngụy trang đều báo cáo lại là đã bị những Anh hùng tấn công.

Sau khi bắn vỡ đầu của các con Long Kỵ Binh Ma Đạo bằng Caligula, Hayato nhìn Kyouya với vẻ mặt lạnh lùng.

“…haa…haa…khốn nạn…!”

Kyouya, được Nero nâng đỡ cơ thể mình, đá vào đống đổ nát của lũ Anh hùng đầy khiêu khích sau khi đánh bại chúng.

Có vẻ như cậu ta có lí do để làm như vậy, bộ giáp trên vai phải của cậu ta đã bị thổi bay và vai cậu đang chảy máu.

“…chuyện gì đã xảy ra vậy, tay của cậu đang phục hồi rất chậm.”

“……câm miệng……”

“Hay nó không hề hồi phục chút nào?”

“Tôi nói với anh là câm miệng đi mà…!”

Thấy Kyouya cố can đảm đe dọa mình, Hayato khịt mũi.

“Cậu khoe khoang rằng có thể đánh bại ba bọn chúng, và giờ cậu lại trong tính trạng này. Đừng có khoe khoang bản thân rồi bị đánh bại.”

“…tch.”

Kyouya lè lưỡi không trả lời và tiếp tục im lặng.

Hayato đặt chiếc máy liên lạc vào tai và gửi thông báo cho cấp dưới của mình.

“Kurogane đây, chúng tôi đã loại bỏ tất cả vật cản. Lực lượng địch đã vượt xa trông đợi của chúng ta. Tất cả thành viên, tình hình bên cậu thế nào?”

Không có nhiều câu đáp lại. Hầu hết thành viên của EXE có vẻ như vẫn trong trận chiến và một vài người đang bị thương.

Chỉ có một trong ba phi cơ vận tải bị bắn hạ. mặc dù hình như Oonogi Kanata đã chiến đấu câu giờ, nhưng cô hiện đã đâm sầm xuống đất và không thể di chuyển cho đến khi cô phục hồi lượng thương tổn đã chịu.

Kẻ địch là lũ Anh hùng. Trong suốt đợt tấn công vào trường học vài tháng trước, đã có những thông tin về chúng sau khi Kusanagi Takeru đã đẩy lùi chúng, nhưng sự thật là chưa có thành viên nào của EXE có kinh nghiệm chiến đấu với chúng. Dù đã có thông tin về sự sản suất hàng loạt của Long Kỵ Binh Ma Đạo, nhưng không hề có tài liệu nào ở bên Giả Kim Thuật Sư. Chiến đấu trong tình trạng họ không hề biết cả điểm mạnh lẫn yếu của đối phương, nên có thể hiểu cho sự khó khăn của họ.

Việc Valhalla gửi quá nhiều lực lượng này là rất bất thường. Nếu đối với chúng, sự tồn tại của Kusanagi Kiseki quan trọng như vậy, thì đáng lẽ nó sẽ cản trở cuộc chiến này. Ngoài ra, phía Ban Thanh Trừng, họ có lực lượng khác ngăn chặn trong Twilight-Type.

Sự tồn tại của Kusanagi Kiseki bằng mọi giá không được để kẻ địch có được, nếu sự cân bằng của lực lượng hai bên bị xóa bỏ, một vài lực lượng sẽ theo phe của Valhalla và chiến tranh là điều không thể tránh khỏi.

“…thay đổi kế hoạch. Đoàn xe hộ tống là ưu tiên hàng đầu. Chúng tôi sẽ tiến thẳng tới mục tiêu ngay lập tức, những người đã tiêu diệt được kẻ thù sẽ bắt kịp sau và tham gia cùng chúng tôi.”

Hayato thông báo thay đổi kế hoạch cho cấp dưới của mình và trở lại chiếc xe vận tải.

Tuy nhiên, anh dừng chân và quay lưng lại.

Sau lưng anh ta ở phía đối diện có những chiếc xe vận tải đang đi tới. Kyouya cũng nhìn theo.

Ở xa, phía trước đường──đang có một bóng người đứng như một con ma.

Mặc một bộ kimono quá mùa, với mái tóc dài trông gợi nhớ đến một vở kịch kabuki nào đó. Hai mắt nhắm nghiên chứng tỏ ông ta bị mù và những vết xẹo cắt ngang qua mắt ông ta. Ông ta đang đập mạnh cây gậy mảnh đang cẩm trong tay xuống để kiểm tra mặt đất.

Người đàn ông đặt chiếc tẩu vào miệng và bắt đầu loạng choạng bước đến phía họ.

“…hôoo, cuối cùng thì cũng đến. Ta nghe được những âm thanh khác với bọn chúng… đúng như mong đợi của ta.”

Người đàn ông tự nói với mình với một giọng nói mạnh mẽ.

Bản năng của Hayato bị kích động và cảnh báo anh ta.

Chỉ ở gần ông ta cũng đem đến cảm giác bị đe dọa. Cảm giác như thể anh ta đang ở trong một hang động tối mù mịt, anh cảm thấy như thể mình đang thấy ảo ảnh của một con quái vật không tồn tại đang nhìn chằm chằm vào mình.

Người đàn ông đó, là một sinh vật mang năng lực khác biệt.

“Ta là đội trưởng của Valhalla, Orochi. Rất vui được gặp các ngươi, bọn nhãi Dullahan.

“………”

“Cái gì, nêu tên mình là phép lịch sự của người lớn còn gì──”

Hayato không nói gì, mà thay vào đó anh chậm rãi khai hỏa một phát bắn từ Caligula.

Viên ma đạn có sức mạnh của một xe tăng nhắm vào người đàn ông.

Tuy nhiên, khi gần chạm vào người đàn ông đó, viên đạn ngay tức khắc phát ra tia lửa và bị thổi bay ra ngoài. Viên đạn đã thay đổi quỹ đạo và bắn vào tòa nhà và xuyên thủng nó.

Anh ta nhanh chóng bắn lại phát nữa. Kết quả vẫn như vậy, quỹ đạo của viên đạn đã thay đổi khi gần chạm vào người ông ta.

…trước khi anh ta nhận ra, người đàn ông đó đã cầm cây gậy bằng cả hai tay.

“…một thanh kiếm gậy[note10626]."

“Hô hô, đó không phải là lời chào hỏi đâu. Hai phát đạn trước khi nói gì đó. Điều đó khá thô lỗ khi làm với một ai đó tàn tật nhỉ… thôi thì, ta hiểu ngươi không phải là người có thể tin tưởng được.”

Đúng rồi đúng rồi, ông ta gật đầu khi tiếp tục nói. Người đàn ông tên Orochi bắt đầu bước đi thoải mái đến phía anh ta.

Khi nghe chữ “tàn tật”, Hayato khịt mũi, muốn cười thật lớn. Nó thật nhảm nhí khi nghe thấy chữ đó khi kẻ địch có sự phòng thủ chính xác như vậy. Việc con ngươi không thể nhìn thấy có vẻ như lại đem cho ông ta lợi thế. Hayato nhận ra những viên đạn của Caliguha đã bị gạt ra ngay tức khắc bời người đàn ông đó với thanh kiếm gậy mảnh khảnh đó.

Anh ta cất tiếng nói với Kyouya.

“Cậu mang đối tượng hộ tống đi đến địa điểm bàn giao đi.”

“…Aaa?”

“Lão ta vượt xa sức mạnh của cậu.”

Trong khi đang nhìn kẻ thù, Hayato nghiêm túc ra lệnh.

Kyouya trông có vẻ gắt gỏng, nhưng khi cậu hướng ánh nhìn đến Hayato, người vẫn đang trừng trừng nhìn đối phương, cậu tặc lưỡi và ngoan ngoãn ra chỗ chiếc xe hộ tống.

“Kirigaya.”

Hayato gọi tên của Kyouya khi quay lưng lại.

“Đừng có đánh mất bản thân. Trong thế giới này, quái vật bất tử có tồn tại.”

“………”

“Hoàn thành nhiệm vụ của cậu, thế là đủ rồi.”

Anh ta cảnh báo Kyouya. Kyouya dừng chân lại một lúc, rồi cậu lên xe mà không nói gì.

Cậu ta nắm lấy phanh tay và nhấn ga.

Khi chiếc xe rời đi, Hayato và Orochi đối mặt nhau.

“Ngươi chắc chứ? Ta rất mạnh đấy người biết không? Ngươi có thể can đảm chống lại ta một mình, nhưng ta đã thấy rõ Relic Eater của ngươi, không có cách nào để người có thể chống lại sự vĩ đại trong thanh kiếm của ta với cái thứ đó, ngươi nên có ít nhất hai người dùng Relic Eater để làm đối thủ của ta chứ?”

Với vẻ ngoài điềm tĩnh, Orochi cười nhạo, giơ tay với cử chỉ ‘ôi trời’.

Trong lúc đó, Hayato rút khẩu súng ngắn ổ xoay trong bao bên hông trái trong im lặng, anh ta lấy nó ra trong khi xoay nó.

Trên nòng súng có dòng chữ “Malleus MaleficarumII “Maximilien” ”.

“Ta thừa nhận, ông mạnh đấy. Cho nên là, ta sẽ kết thúc nó nhanh thôi.”

Vừa tuyên bố, anh ta vừa ngắm hai khẩu súng nắm chặt ở mỗi tay về phía Orochi.

Không giống như Vlad của Ouka là một cắp nguyên gốc, Relic Eater của Hayato là hai vật thể tách biệt. Nụ cười thoải mái của Orochi tắt lịm và mồ hôi bắt đầu chảy xuống hai gò má.

“một h-hybrid ư?! Nó không hề công bằng tí nào, thậm chí chống lại ta sao?!”

“Summis desiderantes affectibus──”

“Hừưư khốn nạn, ta đen đủi thật mà! Loại này chẳng hề giống như đối thủ của Vô Vị gì cả!”

“──Malleus Maleficarum!”

Người đàn ông thiếu kiên nhẫn, và Hayato, người đang kích hoạt hai loại Witch Hunter Form.

Để không cho Hayato che phủ bản thân bởi bộ giáp nữa, Orochi thất vọng tấn công anh ta.

Trên một đường cao tốc vắng vẻ, Kyouya đang lái chiếc xe vận tải.

Không bị gián đoạn bởi cơn gió xuyên qua cửa sổ, Kyouya cười vang. Hiện tại, Valhalla và Ban Thanh Trừng đang xáo trộn bởi một sinh vật duy nhất.

Một sinh vật giả tưởng được ưu tiên tiêu diệt hàng đầu, “Hyakki Yakou”.

Được biết đến với cái tên Kusanagi Kiseki. Một dạng sống không ngừng phát triển đã giải phóng một vật chất bí ẩn của một đặc tính cổ xưa không xác định, ‘quỷ’. Sự tồn tại duy nhất thể hiện toàn bộ sự hỗn loạn của thể giới này. Nếu nó không được giải quyết mà phát triển tràn lan, sự hóa thân máu me này sẽ chơi đùa và ăn tươi nuốt sống tất cả mọi người.

Sự tồn tại như trong cổ tích này hiện đang được chuyển trong chiếc xe lái bởi Kyouya.

“Fu…kuku…”

Cậu đang vận chuyển một thứ vũ khí có thể hủy diệt cả thế giới.

“Hahaha… kuhahahaha…”

Nó thật phi thực tế. Thật ngớ ngẩn. Thật──tức cười.

“HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!”

Kyouya nhả phanh tay và đạp phanh. Chiếc xe nghiêng sang một bên và lốp xe trượt dài trong khói bụi. Mảnh bánh xe bị giật lại và bay đi, nó gần như bị lột ngược nhưng đã ồn ào hồi phục hình dáng của nó.

Cậu đặt trán mình lên cái phanh tay, và mở mắt to giận dữ.

“Cho dù nghĩ thế nào đi chăng nữa… thật kì lạ… chẳng phải Ban Thanh Trừng đang bảo vệ một con dị giáo một cách bất cẩn hay sao…?”

Kyouya từ ghế ngồi nhảy xuống và mở cửa khoang xe trong khi sử dụng Witch Hunter Form.

Làm nghiêm túc nhiệm vụ của cậu, là điều ông nói đúng không? Đội trưởng.”

Ngay trước mắt cậu là một chiếc quan tài khổng lồ.

Cậu quẹt thẻ nhận dạng và nhập mã bảo mật khẩn cấp. và mở nó.

Ngay khi ổ khóa bị tháo ra, làn khói tỏa ra từ bên trong. Cánh cửa tự động mở ra, và bóng hình Kiseki bị trói bởi những lớp dây xuất hiện ở trong.

Cô ấy đang ngủ. Ngủ khi không thấy bất cứ giấc mơ nào. Cho dù là một con quái vật ghê tởm thế nào, cô ấy vẫn ngủ khi bị đánh thuốc mê. Cậu bắt đầu nghĩ liệu cô ấy có thực sự là một con quái vật bất tử hay không.

“Hay chúng ta kiểm tra xem… liệu nó có thực sự bất tử hay không…!”

Cậu ép họng súng đang trong tay cậu vào ngực Kiseki và cười điên dại.

Cậu không tha thứ cho ma thuật. Cậu không tha thứ cho bọn phù thủy. Cậu không tha thứ cho lũ sinh vật giả tưởng. Cậu không chấp nhận bất cứ loại dị giáo nào.

Nếu khái niệm về ma thuật không tồn tại, Kyouya sẽ mất rất nhiều thứ. Cho dù mọi người có nói thế nào, tiểu đội 15 sẽ là nơi duy nhất cậu thuộc về. Đối với Kyouya, những đồng đội của cậu là thứ gì đó mà cậu sẽ đánh đổi mọi thứ để có được.

Đối với Kyouya, Yoshimizu Akira──người bạn thời thơ ấu là sự cứu rỗi duy nhất.

Cậu đã được nuôi dạy bởi cha mẹ cặn bã của cậu, môi trường đầy cặn bã, và bản thân cậu trở thành một tên cặn bã, và Akira chính là người đem cậu trở lại đúng đường đi. Đồng đội của cậu đều bình thường như cậu, không có khả năng gì đặc biệt, họ thể hiện hết sức bình thường, chỉ có sự tự cao của họ là lớn.

Tuy vậy, họ vẫn tham gia và làm hết sức mình. Để được thừa nhận bởi những bởi những người bình thường, họ cùng nhau làm việc chăm chỉ. Dù cãi nhau khá nhiều, họ không hề làm điều gì giấu giếm cả.

Mọi người đều theo một đội trưởng bình thường như cậu.

Cậu hạnh phúc, cậu muốn bảo vệ những người đó.

Dù nói vậy, dù cậu có ý như vậy,

Một đứa dị giáo đã cướp mất mọi thứ──!

“Tất cả là lỗi của mày… mày đã lấy đi mọi thứ từ tao…!”

Ý nghĩa đó sẽ không rời khỏi đầu cậu. Ngực cậu bị xuyên thủng và cậu ngã xuống đất mà không rõ chuyện gì xảy ra, khi cậu tỉnh táo uể oải ngước lên nhìn… hình ảnh Akira vỡ vụn… cho dù cậu có tỉnh hay mê nó vẫn không hề biến mất khỏi đầu cậu. Cậu không thể giang tay mình ra. Cậu không thể gào thét trong giận dữ.

Vừa làm cử chỉ thất vọng bực bội, cậu vừa đưa tay trái che mặt, các mạch máu trong cơ thể cậu đang đập loạn lên.

“Giá như cái thứ như mày không hề tồn tại…!”

Cậu không thể làm gì cả. Đó là lí do giờ Kyouya đang gào lên. Dù cậu biết là đã quá muộn, cậu vẫn gào thét. Sẽ có ngày, tiếng thét của cậu trở thành một bài hát hận thù, đó là ý muốn của cậu.

Kyouya cười giận dữ và điên dại.

“Nn…hn…?”

Kiseki yếu ớt tỉnh dậy khi đang bị súng chĩa vào ngực.

Không phải do tác dụng của thuốc gây mê đã hết. Hyakki Yakou đã nhất định tỉnh giấc mỗi khi sự sống của mình gặp nguy hiểm.

“…aa…!”

Thấy Kyouya đằng trước đang chĩa súng vào mình, mặt Kiseki căng ra sợ hãi.

Đó là cảm xúc của người không hiểu gì hết, một người kinh hãi.

Kyoya nhìn biểu hiện của cô bé, và cười dữ dội.

“Chúc ngủ ngon, đồ quái vật…!”

──Một lần nữa mời gọi con quỷ vào thế giới giấc mơ, tiếng vang của khẩu pháo vô cùng mãnh liệt.

“Lapis! Cô không thể tăng tốc hơn nữa được à!?”

‹‹“Hơn nữa sẽ quá nguy hiểm. Sẽ không còn chút ma lực nào dành cho trận chiến.”››

“Tôi không quan tâm! Cứ cho tôi bay đi!”

Takeru dùng Lapis, người đã chuyển dạng Kusarigama và đưa cậu đi như con nhện, bay từ tòa nhà này sang tòa nhà khác. Các hạt ma thuật tràn ra khỏi bộ giáp và tăng cường bước nhảy của cậu.

Không còn thời gian để tâm tới bề ngoài. Thành phố vô cùng ồn ào và mọi người đang chạy thoát thân tới các lối vào khu trú ẩn.

Thành phố tràn ngập người.

Nó cứ như thể chính thành phố đang hoảng sợ bởi thứ gì đó và bị bao quanh bởi sự sốt ruột.

‹‹“Thẳng phía trước──120 mét.”››

“Rõ…!”

Takeru móc kusarigama vào tòa nhà cuối và tháo nó nhảy qua. Cảnh tượng trước mắt cậu mở ra, và hình ảnh đường cao tốc đi vào trong tầm nhìn của cậu.

Cậu nhìn khắp đường để tìm chiếc xe vận tải.

──<em>Đây rồi!</em>

Theo dấu lốp xe đã vỡ do phanh đột ngột, cậu tìm thấy chiếc xe dừng ở ngay trên đường.

Takeru tắt bộ phản lực và sôi nổi tiến đến gần chiếc xe. Một tiếng động máy móc vang lên khi cậu phá nát nhựa đường khi đáp xuống.

Xung quanh khá yên lặng, không có ai khác ở gần chiếc xe.

Không hề có dấu vết từ đợt tấn công của kẻ thù, có vẻ như vụ tai nạn không phải do nó gây ra.

Tuy nhiên, người của Ban Thanh Trừng đáng nhẽ ra phải hộ tống nó và cả tài xế cũng không thấy đâu.

‹‹“Có một phản ứng xuất hiện trong xe.”››

“…ừ.”

Bị áp lực bởi một cảm giác không chắc chắn, Takeru dùng tay mở cửa hầm của khoang hàng.

Bên trong thật tối tăm, nó làm cậu mất vài giây để quen với nó.

Có vẻ như Iron Maiden đã được mở.

Takeru sợ hãi tiếp cận.

“…Kiseki?”

Cậu gọi tên cô. Ngay lúc đó, một tiếng động của cái gì đó ươn ướt chảy ở dưới chân.

Cậu hạ thấp tầm nhìn. Dưới chân cậu. Dưới chân cậu, có một vũng máu. Nó rúng động từ nơi cậu đang đứng.

Takeru nhìn lên. Khuôn mặt vô cảm và cứng đờ, cậu ngẩng đầu lên.

“───”

Ở đó, là Kiseki.

Cô em gái yêu dấu của cậu chắc chắn đang ở đó. Cả chân tay của cô bị khóa hình chữ thập, cô bị quấn lấy bởi hàng tá dây đai và dây xích, một thiết bị phóng đại được gắn vào đầu cô, và──có một lỗ hổng ở ngực, dù vậy, chắc chắn đó là em cậu.

Qua lỗ hổng có thể nhìn thấy được cảnh phía bên kia. Chân tay và đầu của cố ấy chỉ được gắn với nhau bởi lớp da thôi.

Máu đổ, không dừng lại, nhìn cơ thể cô đang chảy máu làm Takeru──

“──Không thể nào…”

Cậu khước từ không chấp nhận nó.

“Chấp nhận thực tế đi.”

Một giọng nói cất lên từ phía sau. Takeru không quay lại. cậu nhìn thẳng vào Kiseki, và không hề nhìn quanh.

Kyouya dùng tay phải mở hầm và khúc khích cười nhìn Takeru.

“Đây là tất cả mọi thứ của mày, đúng không?”

“────”

“Nếu mày làm thế ngay từ đầu, nó sẽ còn tốt hơn nữa. Không ai phải chết năm năm trước, và con bé sẽ không phải giết ai hết. con bé sẽ chết mà không làm ai phải bất hạnh.”

“────”

“Đây là lỗi của mày khi để mọi chuyện xảy ra thế này mày biết chứ? Đó là do mày đã bảo vệ con bé mà tao đã giết thay cho mày.”

“─────”

“Biết ơn tao đi, Onii-chan.”

Ngay tức khắc, từ chiếc xe, hai con quái vật lao ra với vận tốc như một quả pháo.

Takeru đang nắm lấy đầu Kyouya, bên dưới cậu, Kyouya đang giữ cổ cậu.

Trong khi nghiền nát nhựa đường của đường cao tốc, Takeru nghiền nát Kyouya bằng cách chuyển lượng ma thuật vào trong cơ thể cậu. Cho phép mình để lộ sự tức giận của mình lần đầu tiên, Takeru gầm lên.

“KYOUYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!”

“Đến lượt mày đấy! Kusanagiii!”

Kyouya ngắm họng súng trên tay phải vào đầu Kusanagi, người đang cố nghiền nát cậu ta.

Takeru nhảy xa ra khỏi Kyouya ngay khi cò súng được kéo.

Dù tiếng pháo vang ngay bên tại cậu, phát đạn ma thuật không làm xước người cậu.

Sau khi lộn người trong không trung, Takeru đáp xuống như một con báo. Cậu ngay lập tức phóng từ mặt đất, và lao đến Kyouya lần nữa.

“──Buckshot!”

Ngay khi nó được ra lệnh, cánh tay phải của Kyouya hình khẩu súng phát ra một âm thanh nặng nề.

Khẩu shotgun bắn ra. Từ phía trước Takeru, bên trái và bên phải, hàng loạt các mảnh ma pháp tấn công cậu.

“WUOOOOOOOOOOOOOO!!”

Takeru, không bị khuất phục, xoay người thấp trong lúc nhảy và lao vào giữa những viên đạn nhỏ của buckshot. Giữa hàng loạt các viên đạn chỉ là một khoảng cách vô cùng nhỏ. Nếu bắn ở cự li như vậy, phát bắn buckshot đương nhiên sẽ phân tán và khuếch tán khắp nơi. Takeru lợi dụng khoảng cách trước khi nó phân tán để né tránh.

Thế nhưng, đó không phải là phát bắn duy nhất. Hai phát, ba phát. Những phát đạn tiếp tục được nã vào trước cậu.

Việc dính đạn là điều không thể tránh khỏi, nên Takeru từ bỏ việc né tránh.

Cậu trúng một viên đạn ở phần vai và bụng, nơi khiến cơ thể cậu rung lắc. Bộ giáp của cậu bị tróc ra, nhưng ngay cả khi cậu đang nhảy xung quanh, Takeru tiến đến trước mặt Kyouya cùng với thanh kiếm của mình. Khi đối thủ sử dụng khẩu shotgun, không có cách nào tốt hơn là chiến đấu theo cách này. Trong tất cả các loại súng, nó có khả năng tương thích kém nhất với Soumatou.

Kyouya cúi xuống và hướng nòng súng lên, khi cậu chuẩn bị bắn phát đạn thứ tư, lưỡi kiếm của Takeru cuối cùng cũng chém đến cậu ta.

Khi nòng súng vừa khai hỏa, mảnh màu xanh lá bắn tung tóe lên trời.

Ngay khi giảm khoảng cách giữa hai người, Takeru vung kiếm xuống.

Thanh nodachi[note10627] chém mạnh vào khẩu súng lớn. Một hiệp sĩ bọc thép xanh lam và con quỷ màu xanh lục một lần nữa lao vào nhau.

Takeru đối mặt với Takeru, người có đôi mắt đỏ ửng, và nhe răng hét lên.

“Cậu có hiểu những gì cậu đang làm không hả, Kyouya!”

“Hhahahaha nó giống như những gì mày đang thấy đó! Tao đã giết con em gái của màyyy!”

Kyouya cười, như thể cậu không thể không sung sướng trong suốt trận chiến.

“Mày thấy đấy! Tao đã không ưa mày đã lâu rồi! Mặc dù bị mọi người khinh thường, mày vẫn tiếp tục vui vẻ như một thằng ngốc vậy! Tao luôn biết đó chỉ là ngụy tạo! Mày luôn có thứ gì đó trong người mà không muốn lộ ra… tao biết một ngày nào đó mày sẽ phơi bày hết cái bản chất thật sự thôi! Tao có thể thấy nó đó, Kusanagi Takeru à!”

“Tôi không quan tâm cậu nghĩ thế nào về tôi…! Nhưng còn Kiseki…! Kiseki đã làm gì cậu! Kiseki không phải là đối tượng cậu phải trả thù chứ?!”

“Chẳng có gì liên quan đến nó cả! Tao chỉ khinh thường tất cả bọn dị giáo đang sống trong cái thế giới này! Tao sẽ tàn sát tất cả bọn chúng, thế thôi!”

Hai con Relic Eater đẩy nhau ra, và giải phóng ma pháp ra xung quanh khiến mọi vật xung quanh bị phá hủy. Khi lượng ma thuật được giải phóng bởi Relic Eater, Nero của Kyouya còn giải phóng một lượng còn vượt trội hơn nữa.

Đôi mắt của Kyouya đỏ ngầu, các mạch máu có thể được nhìn thấy trên mặt cậu và cả bộ giáp cũng bị rung động.

Tinh thần chiến đấu này không phải nhờ có Witch Hunter Form. Ít ra, nó là lí do cậu có thể theo sát kĩ năng Soumatou của Takeru.

Đó là một loại ma thuật cường hóa cơ thể, nó khá bất thường dù cậu có nhìn thế nào đi nữa.

‹‹“KYAHAHAHAHAHAHAHA! Đúng rồi đó chủ nhân của em! Anh cứ căm ghét tất cả mọi thứ đi! Em sẽ làm mọi thứ cho anh… hãy cùng nhau trả thù nào! Bam bam bam bam bam bam bam bắn đi, hãy tiếp tục đến khi tất cả được nhuộm trắng! Nero sẽ làm mọi thứ, tất cả là vì chủ nhân của em!”››

Một tiếng nói lanh lảnh vang lên trong đầu cậu. Nero, đang dùng giọng nói của Yoshimizu Akira để đánh lừa Kyouya.

Takeru hiểu ra mọi việc.

“Chính cô… cô là người khiến Kyouya như vậy!”

‹‹“Đó là ao ước của Chủ nhân mà? Nero chỉ là một cỗ máy thực hiện mong ước của ngài mà thôi! Việc của ta chỉ là không ngừng kích thích, kích động cử chỉ anh hùng của ngài ấy mà thôi! Cuối cùng thì sự trả thù của ngài chính là phần thưởng của ta!”››

Relic Eater “Nero” dùng khao khát trả thù để đổi lấy sức mạnh. Để nhận được thứ cảm xúc đó từ chủ thể của mình, không để cho mối thù bị cạn kiệt, nó liên tục kích động họ.

Nó tái tạo giọng nói của đồng đội yêu quý của cậu ta, nó tái tạo nỗi đau và thất vọng của những đồng đội đang chết dần, nó bắt chước cả hình dáng của người bạn thơ ấu, người đã luôn ở bên cậu ta.

Với những người đã mất, giống như một bóng ma của những người đó, Nero tiếp tục thì thầm vào tai cậu ta.

Thôi nào, đứng dậy. Và trả thù đi. Nó sẽ không được dung thứ như thế này. Thật thất vọng. Này, đội trưởng─…Kyouya của tôi. Đặt cược tất cả những gì cậu có và trả thù cho tôi.

‹‹“KYAHHAHAHAHAHAHAHAHAHA!”››

“…đó không phải là Yoshimizu! Yoshimizu sẽ không… những đồng đội của cậu sẽ không muốn những điều đó.

“Đừng có nhắc đến đồng đội của tao, thằng chó!”

Kyouya đẩy thanh kiếm của Takeru ra bằng nòng súng của mình.

Có vẻ như Kyouya không còn là chính mình với cái sức mạnh như vậy.

“Đừng hiểu nhầm. Tao biết rõ thứ này không phải Akira…! Dù vậy tao vẫn chấp nhận nó!”

“……!!”

“Cả thứ này hay Chủ tịch cũng không lợi dụng được tao! ── Tao mới là người đang lợi dụng họ!”

Kyouya làm chệch hướng thanh kiếm của Takeru và nhắm khẩu súng vào thắt lưng cậu ta.

Khi phát đạn chuẩn bị được khai hỏa, Takeru nhảy lên và sang bên phải.

*zrshh*──Khẩu shotgun bắn nát ngón chân cậu. Rời khỏi đường cao tốc, cậu mạnh mẽ bước đi trên đôi chân mình ở ngay tòa nhà bên phải.

Ngay trước khi bắt đầu rơi──Takeru chạy trên tường.

“Long barrel ──Frag Shot!”

Kyouya chỉ thị cho Nero, và khẩu súng bên tay phải thay đổi hình dạng, ầm ĩ tạo thành một nòng súng hình trụ dài và bắn.

Đó không phải đạn chùm──nó là một quả lựu đạn

‹‹“Chủ nhân, xin hãy cứ tiếp tục chạy.”››

Khi nghe lời cảnh báo từ Lapis, người đánh giá phát đạn đó khá nguy hiểm, Takeru tiếp tục chạy trên tường.

Tốc độ của phát đạn Kyouya bắn ra không quá lớn, nhưng──lúc nó bắn vào tòa nhà, nó gây ra một vụ nổ ma thuật như một quả bom na-pan vậy. Không chỉ có một phát bắn duy nhất, Kyouya tính toán vị trí Takeru đang chạy và bắn các viên đạn một cách chính xác.

“Guuo ──OOOO!!”

Kể cả bị đẩy đi bởi những vụ nổ, Takeru vẫn tiếp tục chạy trên các tòa nhà. Những bức tường, cửa kính bị vỡ vụn, các vụ nổ xanh lục đốt cháy cả làn da và bộ giáp của Takeru.

Trước khi Takeru tiếp cận được phần cuối cùng của tòa nhà, cậu bị nuốt trọn bởi đám lửa và đống gạch vụn.

“Hha! Tao sẽ ngắm tới chỗ mày sẽ chuẩn bị rơi xuống…!”

Trong lúc ngắm vào giữa tòa nhà, nơi có một làn khói bốc lên, Kyouya kéo cò khẩu súng bên tay phải một lần nữa.

“Đạn chùmSlug Shot.”

Sau một khoảng nạp đạn, Kyouya nhấn mạnh tay phải xuống bằng tay trái của mình.

Và chờ đợi. Che phủ bởi làn khói và đám lửa xanh lục, Hình bóng Takeru rơi khỏi tòa nhà trong bộ dạng tả tơi.

Thế nhưng,

“HAAAAAAAAAAaaaaa!!”

Cậu xuất hiện, nhưng không phải rơi xuống, mà nhảy về phía Kyouya.

Cậu chém vụn vụ nổ, cắt đôi đám lửa. Hiệp sĩ bọc thép xanh lam nhảy đến ngay trước Kyouya trong khi tay đang cầm thanh đại đao khổng lồ.

Kyouya bất ngờ ngẩng mặt lên nhìn chằm chằm, và cố gắng ngắm vào Takeru và bắn.

Hai phát bắn. Một viên ma đạn với kích cỡ như một đầu người đang xoay tròn dữ dội, bay đến gần Takeru.

“Wha──!”

Người kinh ngạc là Kyouya. Hai viên đạn được cậu bắn ra bị chém đứt đôi ngay khi chuẩn bị chạm vào Takeru. Cho dù chúng là ma đạn có mật độ cực cao, nhìn thấy chúng bị cắt làm đôi khiến Kyouya bất ngờ.

Đó chính là tốc độ tối đa của Takeru. Giới hạn của Soumatou. Trong khi đang ở giữa không trung, với ý định hi sinh toàn bộ các cơ trong cánh tay mình, cậu vung thanh đại đao để ngăn các viên đạn bắn tới.

Khu vực gần mắt phải của Takeru mất chức năng của nó do lạm dụng não bộ, nhưng không có thời gian để tâm đến điều đó.

‹‹“FM Booster, toàn khai.”››

Ma thuật vang lên ầm ầm đằng sau cậu, theo sự chỉ dẫn của Lapis, và hình dáng của Takeru tiến sát đến Kyouya cùng một lúc.

Kyouya không thể di chuyển. Cậu không thể theo kịp tốc độ của Takeru.

Do cậu đang dùng một khẩu súng có nòng dài, ngay khoảng trễ khi cậu đang ngắm họng súng vào Takeru.

──Tôi bắt được cậu rồi!

Takeru lao vào tầm ngắm và sẵn sàng vung thanh kiếm của cậu.

Mình không định giết cậu ta──nhưng ít nhất mình sẽ cắt đứt một cánh tay!

“Tuyệt kĩ Kusanagi Double-Edged──”

Nó chỉ có thể được sử dụng khi Soumatou được giải phóng hoàn toàn, để kích hoạt nhanh nhất trong số các tuyệt kĩ được thi triển bởi Takeru, cậu đặt mọi thứ vào đó. Vì lợi ích của Kiseki, cậu bị ám ảnh bởi ý nghĩ không được thất bại.

Tuy vậy, nỗi ám ảnh của Kyouya không được thất bại cũng chẳng thua kém gì cậu cả.

*pop**pop**pop**pop*…!

Mạch máu đang chảy ra từ cơ thể của Kyouya và phồng lên sắp vỡ.

Nó chỉ có thể là tốc độ mà không ai có thể bắt kịp được. Nó là tốc độ âm thanh.

Bên trong nó, cơ thể Kyouya di chuyển.

“Đứt gọn──”

Mạch máu trên thái dương cậu ta nổ tung, trong khi máu làm ướt nhãn cầu của cậu, tầm nhìn của Kyouya bắt gặp Takeru.

Nòng súng dài bị tháo rời ngay tức khắc từ đầu ngọn súng và bị cắt nhỏ. Họng súng nhắm vào bụng Takeru. Không ai trong số họ có thể dừng lại. Cả hai người đều chuẩn bị cho đòn đánh của đối thủ──

“──Yamata no Orochi!”

“──Buckshot!”

Một phát bắn được khai hỏa.

Ngay bụng của Takeru, một viên đạn được nạp ma thuật lớn nhất phát nổ.

Takeru đặt toàn bộ sức mạng của cơ thể để vung thanh kiếm xuống.

Thời khắc đó──thanh kiếm Takeru đang cầm biên mất.

Không để cậu ta có thời gian để sững sờ, ma thuật bắn vào bụng Takeru.

Một tiếng nổ vang lên và cơ thể Takeru bị văng vào tòa nhà một lần nữa bởi vụ va chạm ở bụng cậu.

Xương sườn cậu bị dập nát và cậu nôn ra máu sau khi cơ quan trong cơ thể bị đâm thủng.

Trong khi vẫn bị mắc kẹt ở trong tòa nhà, Takeru rên rỉ trong đau đớn.

Dù vậy, không hề có tổn thương nào mà cậu chắc sẽ phải có. Với sức mạnh như vậy, phần dưới cơ thể và đầu cậu đã bị tách rời rồi.

“……Lapis…C…ô…!”

‹‹“Tôi ưu tiên duy trì sự sống cho Chủ nhân. Tôi đã sử dụng lượng ma thuật mà lưỡi kiếm được tạo ra và biến đổi nó thành phần giáp bụng. Hãy thứ lỗi cho tôi.”››

“…ngh…”

‹‹“Với tốc độ đó, Chủ nhân chắc chắn sẽ bị đánh bại.”››

Lapis hờ hững giải thích. Dù cô có không nói, cậu cũng biết điều đó. Nhung, cậu vẫn không thể tha thứ cho việc đó. Thực tế là cậu đã không kiềm chế được. nếu cậu bình tĩnh, cậu sẽ thực hiện nó khác hẳn.

Nhưng, Kyouya đã làm tổn thương Kiseki──

“không còn thời gian nữa…! Lapis, Kiseki ở đâu…?!”

‹‹“Chủ nhân, đầu tiên ưu tiên cho Kirigaya Kyouya và Nero. Tập trung vào mối đe dọa sắp xảy ra.”››

“…tch, ngay cả khi không có thời gian…!”

‹‹“Xin đừng lo lắng. Chúng ta đã hứng chịu tổn thương nghiêm trọng──nhưng lượng hư hỏng đối phương chịu đựng còn lớn hơn.”››

Trong một khoảnh khắc, cậu không nhận ra điều cô ấy đang nói đến. Takeru vẫn không hề nhận một đợt tấn công nào từ Kyouya, nên làm thế nào đối phương có thể bị thương trầm trọng hơn được?

Takeru kiểm tra trạng thái hiện tại của Kyouya và không thể tin được vào mắt mình.

Cậu thấy Kyouya vấp ngã trong khi đỡ khẩu pháo trên tay phải.

“Gah ............ geboh ... ooee ...!”

Kyouya đang nôn ra máu một cách dữ dội. Bằng cách nào đó, toàn bộ cơ thể cậu ta đang đầm đìa máu. Tất cả các cơ và mạch máu có vẻ như đã đứt.

“…chuyện gì…đang xảy ra thế này…?”

Khi Takeru lầm bầm, Lapis lạnh lùng trả lời.

‹‹“Đặc tính của sức mạnh ma thuật của Nero là ⸀Poison⸥ . Bản chất ma thuật của Relic Eater đó là loại bỏ ma thuật từ cơ thể của phù thủy thống qua việc dùng chất độc, nó rất hiệu quả. Thế nhưng, Chủ nhân không phải là phù thủy, đấu với tôi và Ngài là vô nghĩa. Cho nên──”››

Lapis tiếp tục với sự khinh bị nhẹ đến Kyouya trong lời nói của mình.

‹‹“Để có thể đấu tay đôi với Chủ nhân, người lập khế ước hấp thụ đặc tính ⸀Poison⸥ vào trong cơ thể hắn để tạm thời nâng sự phản xạ và thể chất của hắn ta.”››

Chắc chắn rằng, nỗi đau đớn mà Kyouya đang phải nhận là bất thường. Khuôn mặt cậu ta nhợt nhạt chết chóc, đôi mắt hoàn toàn bị ứ máu, hơi thở không ổn định. Ngay cả trong trận chiến, cậu ta như bị nghiện thuốc vậy.

‹‹“Ngay cả khi được chuyển thành thuốc, chất độc vẫn là chất độc. Nếu ai đó tiếp tục dùng nó, nó sẽ thành ra như ngài thấy. nó không thể so sánh với kĩ thuật của Chủ nhân, nó chỉ là sự giả vờ mà thôi.”››

Takeru trở nên im lặng.

Một sự giả bộ… chắc chắn rồi, nó phải như vậy, nhưng cậu không thể cười vào nỗi ám ảnh của Kyouya.

Lí do là kể cả lúc này, Kyouya vẫn đứng vững. Cậu ta vẫn đứng và nhìn giận dữ vào cậu, đôi môi nở một nụ cười và một lần nữa hướng họng súng──một lần nữa, hướng đến cậu.

“──Gấp ba đầu ren súng…!”

Nòng súng thay đổi hình dạng thành một khẩu súng khổng lồ. Những lớp mong xuất hiện ở gót chân Kyouya và gắn chặt cậu với lớp nhựa đường để hỗ trợ cậu ta. Họng súng được tách thành ba và bắt đầu xoay vòng.

Đứng đó là hình dáng của Kyouya, trông giống như thể nó trở thành một cục pin cố định.

“…chưa đâu… nó chưa…kết thúc đâu…!”

Takeru đứng yên một chỗ, như thể đang thấu hiểu một phần tinh thần của Kyouya.

Cậu có thể thương cảm cho cậu ta. Cậu có thể hiểu cậu ta. Cậu có thể liên quan đến cảm giác của cậu ta.

Nhưng cậu không thể đồng tình với suy nghĩ của Kyouya. Chỉ vì cậu ta bị tước đoạt mất những thứ quan trọng với cậu ta mà cậu ta lại khinh thường toàn bộ dị giáo, đó là sự ích kỉ.

Takeru từ chối Kyouya bằng tất cả sức lực của mình.

“Lapis, hãy kết thúc chuyện này thôi.”

Trong khi Takeru vẫn đang bị dính chặt vào tường, Lapis làm lưỡi kiếm xuất hiện, và cậu nắm chuôi kiếm rồi chọc đầu kiếm xuống tường.

‹‹“Được rồi. Tuy nhiên, lượng ma thuật còn lại không quá lớn.”››

“Chỉ một lần thôi, cô có thể tạo ra một thanh kiếm khổng lồ được không?”

‹‹“? Nếu chit có vậy.”››

“…khớp với thời gian. Chỉ có một cơ hội duy nhất.”

Như thể nhìn qua Kyouya, Takeru nheo mắt trong khi vẫn đang ở tường nhà. Kyuoya trút nốt số ma thuật còn lại vào nòng súng.

Những hạt xanh thẫm lấp lánh bắt đầu đầy và chuyển thành một thứ mà có thể được gọi là một đống dữ dội.

Cậu ta ngắm vào Takeru, để thổi bay cơ thể cậu thành những mảnh vụn.

Ngay khi phát bắn chuẩn bị được khai hỏa, Takeru hét lên.

“──Ngay bây giờ!!”

Khi cậu ra lệnh, thanh nodachi cắm xuống tường hóa to và phá vỡ nó. Nó dài khoảng ba mươi mét. Lưỡi kiếm đâm vào tòa nhà và nhô ra phía bên kia.

“DORYAAAAAAAAAAAAAAAAaaaa!!!”

Hơn nữa, Takeru đặt toàn bộ sức mạnh cậu có vào thanh kiếm khổng lồ đang cắm ở tòa nhà và──vung nó.

Tòa nhà ban đầu đã gần như bị phá hủy bởi lựu đạn ma thuật của Kyouya rung chuyển. Thanh kiếm ầm ĩ phá vỡ cột nhà, và cuối cùng, cả tòa nhà to lớn bị cắt làm đôi.

Tòa nhà bị mất đi cột chống ở bên trong,

Và chắc chắn──nó rơi xuống chỗ Kyouya.

“?!──Khốn nạn! GAAAAAAhh!”

Còn một bước trước khi chuẩn bị bắn, Kyouya quay mặt khỏi Takeru và nhắm họng súng ở phía trên cậu ta.

Ngắm vào khối lượng cực lớn lao vào cậu, cậu khai hỏa toàn bộ sức mạnh cậu có trong cơ thể.

Ba viên đạn oanh liệt phá vỡ đống đổ nát của tòa nhà.

Nhưng kể cả sau khi thành những mảnh vụn, nó không hề biến mất.

Không có cách nào trốn thoát, Kyouya bị chôn sống dưới đống đổ nát như chính cậu ta vậy.

“Haa… haa…”

Takeru tắt bộ phản lực ma thuật và từ từ đáp xuống đường cao tốc.

Con đường trông thật khủng khiếp, nơi tòa nhà đổ xuống tạo thành một vùng trũng.

Nó chỉ vừa đủ duy trì hình dạng, và có khả năng sụp đổ bất cứ lúc nào.

“Nó kết thúc rồi hử. Mình cần nhanh lên và tìm Kiseki… Lapis, cô có biết vị trí hiện tại của chiếc xe không?!”

Takeru vội vã hỏi Lapis, và ngay sau đó.

──*Bagonn*

Đống đổ nát của tòa nhà trước mặt cậu trồi lên mạnh mẽ.

Ở bên dưới, đang nâng đống gạch vụn phủ đầy máu là thân hình Kyouya.

“Ku ... sa ... nagiiiiii ...!”

Tay phải cậu ta bị bẻ cong hoàn toàn, tay trái cũng bị bầm dập, các cơ bị rách và mách máu bị vỡ.

Thứ đằng trước cậu đã đạt đến giới hạn của sự kiên trì khủng khiếp. Kyouya rũ đống gạch vụn xung quanh và đứng đối diện Takeru.

“Kyouya…! Dừng lại đi! Cứ đà này cậu sẽ chết đấy!”

“ Câm…miệng…! Nếu tao không chuẩn bị để chết… tao sẽ… không thể làm như thế này…!”

Nòng súng cong được nhấc lên không ổn định và chĩa về phía Takeru.

Thế nhưng, ma thuật không hề tích lũy và nòng súng rơi xuống một cách yếu đuối.

‹‹“…thật kì lạ. Ngay cả trong số các Relic Eater, khả năng hồi phục của Nero phải thuộc một trong những khả năng lớn nhất. Dù phải chịu độc, thì cậu ta không thể chịu đựng vết thương nặng đó chứ.”››

Lapis thật lạ khi tự hỏi về một thứ như thế, một thanh âm ma thuật vang lên.

‹‹“Saoo ~ vậyy, Chủ ~ nhânn…Em đã bảo ngài không được mà. Ngài đãng lẽ nên từ bỏ cái bản sao đó và dành hết cho khả năng phục hồi cho bản thân chứ.”››

Giọng nói của Nero vang lên như đang khiêu khích Kyouya.

Điều đó có thể nghĩa là Kyouya không có khả năng hồi phục gì cả ngay từ đầu.

“Câm miệng… cái khẩu súng khốn nạn! Đây là lỗi của ngươi khi không sắp đặt được một trận đấu tư tế nên dừng cái trò tự mãn ấy đi!”

‹‹“Do đây là điều kiện của bản hợp đồng nên em cũng chịu đựng đấy ngài biết không? Ngay từ đầu, không hề còn chỗ nào cho ai đó khác nữa? Ngay từ đầu, nó quá trễ để kéo dài tuổi thọ của cô ta, nó thật lãng phí. Vô nghĩa, hay đúng hơn, thực sự ngài có nghĩ rằng ngài có thể trả thù được với chỉ thế này thôi?”››

“Cô có hiểu không khi tôi bảo cô câm miệng?!”

Cậu ta la het với khẩu súng của mình khiến nó như là cậu ta đang tuyệt vọng cố che dấu điều gì đó.

Kyouya đã có vết thương trên khắp cơ thể mình. Takeru xác định cậu ta không là một mối nguy hiểm và tiếp cận cậu ta.

Dù Kyouya cố vung cách tay lần nữa, cậu ta chỉ loạng choạng mà thôi.

Nero đã nói ‘bản sao đó’.

Và khi cô ta nói ‘kéo dài sự sống của cô ta’ Takeru mở tròn mắt, nghĩ rằng ‘không thể nào’.

“…cậu, không thể nào đang dùng khả năng phục hồi lên Yoshimizu…”

Với việc trả thù là thù lao cho Nero, Kyouya đưa việc kéo dài sự sống cho Yoshimizu Akira như là điều kiện cảu bản hợp đồng, cậu ta đặt bừa bãi tất cả dị giáo là mục tiêu trả thù… để tiếp tục kéo dài sự sống của cô ấy, cậu tiếp tục cung cấp cho nó…

Thấy vẻ mặt của Takeru, Kyouya nghiến răng dữ dội làm răng bị nứt.

“Im miệng… đừng có tự mình đoán mò… Tao chỉ hi sinh bản thân cho cuộc trả thù của mình, thế thôi!”

“…dừng lại đi. Nếu cậu tiếp tục giao kèo với Relic Eater đó nữa, cơ thể cậu sẽ không chịu được nữa… tôi có thể hiểu việc muốn cứu lấy Yoshimizu. Nhưng mà──”

“───, câm cái miệng mày lạiiiiiiiii!”

Kyouya rung tay trái trong tức giận. Takeru ngay lập tức đưa tấm bảo vệ lên, nhưng.

Từ bên cạnh, một viên đạn trông như một cái cọ đỏ đam xuyên qua tay Kyouya.

Cùng lúc đó, thanh âm vỡ kính của Witch Hunter Form của Kyouya vang lên.

“…cái…gì…?!”

Như thể bị mất đi cơ thể hỗ trợ, cậu ta lùi lại.

Takeru đã quen với cái cọc đó. Cậu không thể nào quên được. Chỉ ngay gần đây, cậu cũng nhận phát bắn đó.

Sau khi xuyên qua cơ thể mục tiêu, nó bắt Relic Eater phải thoát ra.

Người sử dụng chỉ có một người duy nhất.

“──Ootori!”

“Xin lỗi, tôi đến muộn.”

Khi Takeru gọi tên cô, Ouka đáp xuống trên đống đổ nát cạnh cậu.

“Saionji ở trên nóc tòa nhà và đã khóa cậu ta trong tầm ngắm của cô ấy… giờ thì ổn rồi.”

Ouka đặt tay lên vai Takeru và chợt ngắm khẩu Vlad vào Kyouya.

Kyouya, với cơ thể toàn những vết thương, cười như thể cậu ta còn đủ sức lực.

“... ku ... fuhahahaha ... tất cả chúng mày… thật lố bịch…”

Cậu ta chửi rủa trong khi chảy máu từ miệng.

“Mày sẽ hối tiếc… vì đã không giết nó ở đây… tất cả nhân loại sẽ bị đặt vào tình thế bất lợi… nhớ đấy, bọn con rối các người chẳng biết cái gì hết…!”

Nói thứ gì đó bí ẩn, Kyouya loạng choạng lùi lại và ngã xuống. Điểm đến của cậu ta là chỗ lan can bị ép, vì con đường chạy trên thành phố, không có gì ngoài đường sắt cả.

Kyouya tựa eo vào lan can và ngửa người về phía sau.

“Kyouya!”

Takeru vội vàng lao đến chỗ cậu ta, nhưng Kyouya từ chối sự giúp đỡ và giơ ngón giữa.

“Nó chưa kết thúc đâu… Tao chắc chắn sẽ giết mày…! Cố hết sức và tuyệt vọng đi, Kusanagi…!”

Cậu ra hét to và rơi xuống. Sau vài giây, một tiếng nước bắn tung tóe từ phía dưới.

“…có một dòng sông ở phía dưới. Bình thường chúng ta sẽ cứu hắn ta trước nhưng… một kẻ khế ước với Relic Eater sẽ sống sót thôi.”

Vừa nói vậy, Ouka vừa cất khẩu Vlad vào trong bao. Có thứ gì đó khó chịu dính lấy ngực Takeru khi cậu nhìn chằm chằm xuống chỗ Kyouya rơi. Nếu cậu ta bị bắt bởi sự trả thù của Relic Eater mà vẫn muốn cố gắng chiến đấu để bảo vệ thứ gì đó, Takeru không thể khiển trách cậu ta được.

Takeru suy nghĩ như vậy và lắc đầu.

Tại thời điểm này, có thứ khác cần được ưu tiên. Cậu cần giải quyết vấn đề của chính mình.

“Khẩn trương lên và xác nhận sự an toàn của em gái cậu đi. Vẫn có khả năng cao sẽ có một trận chiến với những thành viên của EXE. Hãy nhân cơ hội này để đưa con bé đi và trở lại học viện.

“………”

“…? Cái gì thế?”

Thấy Takeru không phản ứng gì, cô gọi cậu to hơn. Takeru mạnh mẽ nắm chặt tay mình.

“Ootori… cô không nên đến đây. Tôi sẽ làm gì đó với Kiseki.”

“Đừng có ngu ngốc thế. Hai người sẽ tốt hơn một. Đó là điều cậu đã nói đấy sao.”

“………”

“…kể cả cậu từ chối, tôi vẫn sẽ theo sau cậu.”

Với ánh nhìn không hài lòng, Ouka ưỡn ngực tự hào.

Takeru nắm chặt chuôi của Lapis và hướng ánh mắt sắc lẹm về phía Ouka.

“………được thôi. Nhưng chuẩn bị tinh thần đi. Kiseki không còn là Kiseki mà cô biết đâu.”

“…chuyện gì đã xảy ra?”

“Từ giờ, tôi không muốn cô chạm vào con bé. Cứ để đó cho tôi.”

Nói xong, Takeu gạt đống đất đá ra và bắt đầu tiến tới chiếc xe vận tải mà Kiseki đang ở bên trong.

Ouka cũng theo sau cậu trong tâm trạng không chắc chắn.

Trên nóc mái nhà, Usagi đang nhìn xuống qua ống ngắm và quan sát khu vực xung quanh Takeru và Ouka, đợi động thái tiếp theo.

‹‹“Usagi, cậu nghe thấy tớ nói không?”››

“Mình nghe rõ. Không có bóng dáng kẻ thù ở quanh đâu… chuyện gì đã xảy ra? Toàn bộ con đường bị phá hủy cả. Có phải… tất cả là do Kusanagi không…?”

‹‹“…trước đó, nghe rõ này.”››

Cô bắt đầu cẩn thận lắng nghe giọng nói nghiêm túc của cậu.

‹‹“Cậu tuyệt đối không được đến đây.”››

“Tại sao vậy?”

‹‹“Không có vấn đề gì cả. Tớ muốn cậu nói như vậy với Suginami và Mari. Nói với mọi người… và chạy ngay khỏi đây.”››

“Cậu nói chạy khỏi đây…”

‹‹“Tớ muốn cậu lắng nghe nó, đây là lệnh của đội trưởng. Làm ơn, chạy càng xa khỏi đây càng tốt.”››

Khi bị ép buộc như vậy, Usagi hoang mang không biết phản ứng thế nào. Chắc chắn rằng, Takeru đã dùng quyền lực của đội trưởng, và nó là thứ gì rất quan trọng.

Khi Usagi đang tự hỏi cô ấy nên tuân theo không. Ngay lúc đó, ở góc tầm nhìn của cô có thứ gì nhảy vào.

“──C-cái…gì vậy?”

Cô nhìn qua ống ngắm và vô thức lên tiếng.

Bên góc phải của con đường. Chiếc xe vận tải đã bị nghiêng do sự sụp đổ của tòa nhà và bị đè bẹp một cách khó chịu──có vẻ như thứ gì đó kỳ lạ đang tràn ngập bên trong. Nó trông như có màu đỏ, những bông hoa đỏ thẫm đang nở rộ──

“Kusanagi…? Trả lời đi! Kusanagi!”

Cô cố gắng liên lạc với Kusanagi khi hét to vào máy liên lạc, nhưng cậu ta đã tắt máy.

Mari, đã nghe từ Usagi về lệnh của Takeru rằng hãy chạy khỏi đây, nhảy từ ghế ngồi của xe đang được Ikaruga lái xuống.

“Nikaido, cô định đi đâu.”

Ikaruga gọi cô ấy từ đằng sau.

“Rõ ràng thế còn gì! Đến chỗ của Takeru chứ sao!”

Mari chỉ xoay cổ và hét to vào Ikaruga. Để dừng cô ấy lại, Ikaruga nghiêng người ra ngoài cửa sổ.

“Chúng ta chẳng làm được gì đâu. Chúng ta nên làm theo lời Kusanagi nói và tránh xa chỗ đó ra.”

“…tôi đã đánh giá sai cô rồi Suginami! Dù cho tất cả những gì cô nói, tôi luôn nghĩ rằng cô mới chính là người nghĩ đến Takeru nhiều nhất.”

“Đó không phải điều tôi đang nói. Chúng ta nên để mọi thứ ở đây, tôi──”

Cô ấy mới nói đến đó, nhưng Mari đã phớt lờ nó và bắt đầu chạy.

Ikaruga thở dài.

“Đợi đã, Nikaido, cô sẽ làm thế nào để qua đường cao tốc để đến đó?”

“Ở đâu sao. Tất nhiên là con đường ngắn nhất có thể rồi. Thời gian là vàng là bạc.”

“Được thôi, nhưng đi bộ sao?”

“………”

“Ngay từ đầu, đường ngắn nhất là phải đi qua đường cao tốc, nhưng giờ cô không chỉ bay đến đó được. Trừ khi cô đến đó từ lối vào, nếu không cô sẽ không thể đến chỗ Kusanagi được, cô biết chứ?”

“………”

“Vậy thì, cô sẽ đi bộ cho đến chỗ lối vào sao? Tôi sẽ không cản cô nữa, cô có thể bắt đầu đi rồi đấy?”

Lối vào đường cao tốc cách đây năm ki-lô-mét.

Mari quay lại nhìn sau lưng, rồi im lặng quay lại và ngồi xuống ghế dành cho hành khách.

Với khuôn mặt sưng sỉa, cô nhìn ra ngoài cửa sổ và tựa cằm lên tay.

“………”

“………”

“………”

“…~~~!! Nhanh lên và nói đi chứưưư!”

Mặt cô đỏ bừng, Mari đập vào bảng điều khiển.

Trông có vẻ miễn cưỡng, Ikaruga khởi động động cơ.

“…kể cả nếu chúng ta đến đó, chúng ta sẽ chi là gánh nặng cho cậu ý mà thôi. Cậu ta lo lắng cho chúng ta, và cậu ta không muốn đánh mất những gì mình nên làm.

Trong khi nhìn ra xa, Ikaruga đặt chân lên chân ga.

Mari nhìn sang bên cạnh, khoanh tay và khịt mũi.

“Chúng ta sẽ không trở thành gánh nặng cho cậu ấy. Cứ như thể chúng ta sẽ như vậy.”

Hơi bất ngờ, Ikaruga nhìn Mari.

“Khi chúng ta được lệnh quay về bởi Takeru, nó có nghĩa là cậu ta chắc chắn đang phải gánh một số trọng trách rồi… như cậu ấy đã làm với chúng ta.”

“………”

“Tôi chắc chắn sẽ không để cậu ta phải chịu thêm bất cứ gánh nặng nào khác nữa. Lần này chúng ta sẽ là người gánh vác cho gánh nặng của Takeru. Cậu ấy… đã làm nó để tôi có thể lựa chọn đúng đắn.”

Mari cau mày và mím chặt môi.

Mái tóc Ikaruga đung đưa, và cô ấy nhìn thẳng vào mắt Mari, người ở bên cạnh đang biểu lộ sự cam đảm của mình.

“Tất nhiên rồi, tôi băn khoăn đó là gì nhỉ? Tôi tưởng Nikaido là kiểu nữ chính nhiều hơn, nhưng thật bất ngờ, cô có phải kiểu anh hùng không đấy?”

“Đó là gì, ý cô là gì?”

“Tôi tự hỏi liệu đó có phải là ảnh hưởng của Kusanagi không… thật rắc rối.”

Khi Mari thấy Ikaruga hơi thất vọng, cô mở to mắt.

Trong một khoảnh khắc, Ikaruga đã mỉm cười. Nhưng khi cô vừa chớp mắt, biểu cảm uể oải của Ikaruga đã trở lại trên mặt.

“Đừng than phiền nếu cô chết đấy. Chuyện gì xảy ra kể từ giờ, cả tôi cũng không biết.”

“Cô nghĩ tôi sẽ bị dao động bởi những gì ở phía trước sao? Để tôi bảo cô cái này, những gì mọi người nghĩ về tôi, tôi đều coi mọi người là──”

“Rồi rồi, đồng đội, đồng đội. Cậu cũng là một thành viên của Tiểu đội 35 mà~ chúc mừng quý cô bị bỏ rơi nhé~ .”

“Bằng cách nào đó những lời cô nói thực sự khiến tôi phát bực đấy?!”

Phớt lờ sự bực tức của Mari, Iakaruga nhấn chân ga.

Hai người phóng đi, để giúp đồng đội của họ.

Kusanagi Kiseki──sự thức tỉnh của Hyakki Yakou xảy ra khi cô ấy có nguy cơ phải chết.

Tình trạng của cô ấy giống với Overflow Complex. Giống như khi ma thuật bị tràn ra từ một Phantom Instrument bị tổn thương, sức mạnh của Kiseki cũng sẽ trở nên điên dại nếu bị bỏ một mình.

Khi cô ấy còn nhỏ, nó không phải là một mối đe dọa quá lớn. Cha của Takeru đã dùng căn phòng làm từ vật liệu chống ma thuật, ông ấy chịu một khoản nợ rất lớn để có thể sửa chữa nó và giam giữ con bé.

Nhưng điều đó cũng, đã đến giới hạn khi Kiseki càng mạnh hơn.

Tương tự vậy, cơ sở của Ban Thanh Trừng cũng không thể ngăn cô ấy được nữa.

Một khi nó đã vượt khỏi tầm kiểm soát, cơ thể con quỷ sẽ tiếp tục hoàn thành ước nguyện của Kiseki.

Kiseki ghét thế giới này. Nó làm đau cô, giam cầm cô, từ tận đáy con tim mình cô ghét cái thế giới đã từ chối công nhận sự tồn tại của cô.

Và đó là lí do, sức mạnh của con quỷ hoàn thành ước nguyện của cô ấy.

“…Kiseki…”

Đứng ở trên mặt đất, Takeru đã chứng kiến cảnh tượng đó.

Cậu không hề bất ngờ. Mặc dù cậu quen với nó, nhưng cậu đã chuẩn bị trước. Takeru biết rằng ngay từ đầu một cái lỗ đơn giản trên cơ thể không đủ để giết em ấy.

Bề mặt xung quanh cô đã bị xói mòn. Cơ thể của Kiseki được biết đến như là kết tinh của tế bào cơ thể quỷ, một tập hợp những đặc tính của ma pháp đặc biệt. Một khi sức mạnh con quỷ được giải phóng, nó sẽ không dừng lại cho đến khi nó nuốt chửng mọi thứ.

Mặt đất, không khí, cho đến khi cô tàn phá tất cả các cá thể sống, thì nó không dừng lại.

Bề mặt của đường cao tốc, lan can, kể cả tháp điện thoại, tất cả đều trở thành một phần của Kiseki. Chiếc xe vận tải bị dập nát từ bên trong, vỡ vụn từ chỗ khoang hàng và nhuốm đỏ khi tiếp xúc với sự xói mòn như một bông hoa mẫu đơn vậy.

Ngay ở giữa, là Kiseki.

“Ootori, trông chừng nó từ đây thôi.”

“…ngh, không làm được. Tôi không để cậu đi một mình đâu.”

Đúng như dự đoán, cả Ouka cũng kinh hoàng bởi cảnh tượng trước mắt cô.

Nó là điều hiển nhiên. Thấy một sự hiện diện ngoại lai như vậy, là lần đầu tiên của cô ấy.

“Thôi được rồi. Tôi một mình, thì an toàn. Tôi sẽ nói chuyện với Kiseki… nếu sức mạnh của Kiseki vượt tầm kiểm soát hơn cả thế này nữa, tôi sẽ bằng cách nào đó kìm hãm phần quỷ trong em ấy.

“………”

“Đừng chạm vào vật chất màu đỏ. Chỉ chạm nó thôi… cô sẽ bị hợp nhất với nó. Nếu cô cho rằng không thể làm được… chạy càng xa càng tốt.”

“Nhưng…!”

“Đó là lệnh.”

Cậu nói vậy, không hề nhìn vào Ouka, Takeru bước đi.

Những bông hoa mọc thăng như thể muốn che dấu phần trung tâm đang ở giữa chiếc xe, ở đó Kiseki đứng với khuôn mặt méo mó đau đớn đang cố kiềm chế. Sự kiềm chế trên đầu cô ấy đang lọt ra những tia sáng.

Một Gleipnir làm từ công nghệ được tập hợp lại và dùng cho Kiseki. Dù việc mặc nó chỉ hầu như không ngăn chặn sự đột biến của cơ thể cô ấy, chỉ là vấn đề thời gian để nó bị phá hủy.

Takeru trang bị một bộ Witch Hunter Form hoàn chỉnh, và tiến đến gần Kiseki với bước đi nhanh nhẹn.

“Kiseki… là Nii-chan…”

Để không làm kích thích cô, cậu đặt một tay lên ngực Kiseki.

Ở dưới chân Kiseki, các kết tinh của quỷ lan ra ngoải như một chiếc váy, một tia sáng đỏ kì lạ bắn ra từ chiếc sừng kéo dài từ trán của cô ấy. Nó có hình dạng giống như cái từ năm năm trước.

Sau khi tiến xa đến thế này, không thể nào dùng thuốc gây mê cô ấy được nữa.

Nếu có thể, thì cũng chỉ là việc Takeru nói chuyện với cô ấy.

Con quỷ bên trong Kiseki chỉ có dấu hiệu ổn định khi Takeru bên cạnh em ấy, đó là điều Sougetsu đã nói từ trước.

Dù không thể hoàn toàn kìm được nó lại… nhưng nếu cậu chạm vào em ấy như thế này, sẽ có cơ hội… là cậu có thể là làm dịu sức mạnh của Kiseki.

Khuôn mặt của Kiseki méo mó trong đau đớn, và cô mở to mắt.

Đôi mắt cô ấy nhuốm đỏ và trông như những viên hồng ngọc đang nhìn Takeru.

“Onii-chan…”

Cô em gái yếu ớt khóc lóc khi gặp anh trai mình.

“Em xin lỗi… em không thể giữ nó được nữa.”

“…không có chuyện đó. Anh đã đến đây, giờ mọi chuyện ổn rồi.”

Để trả lời Takeru, Kiseki lắc đầu.

“Em chắc rằng… kể cả nếu Onii-chan ở bên cạnh em… em có thể không dừng lại được.”

“…Kiseki… nhìn vào mắt anh này, hướng này.”

Cậu giữ má cô bé bằng cả hai tay và hướng mặt cô về phía mình.

Trong khi rơi nước mắt, cậu mỉm cười tuyệt vọng.

“Anh sẽ chắc chắn bảo vệ em. Cho nên là… em không được chán ghét tất cả mọi thứ.”

“………”

“Anh chắc chắn sẽ tạo một nơi để em có thể sống ở trong thế giới này. Cho nên em không cần phải căm ghét gì hết, anh sẽ thay đổi cái thế giới này.”

Cậu không hề có cơ sở cho câu nói đó. Nhưng Takeru hiện tại đã quyết tâm thay đổi thế giới để dừng Kiseki lại.

Takeru luôn nghĩ đến việc làm thế nào để cứu lấy Kiseki. Cậu đã gặp rất nhiều người, học hỏi, và có được một trái tim con người… vì Kiseki, cậu tiếp tục thực hiện để trở thành người anh trai tuyệt vời nhất.

Dù có thể chậm trễ, nhưng Takeru đã tìm được những đồng đội.

Những người mang cùng những gánh nặng giống nhau, cậu đã tìm được những đồng đội.

Cho nên chắc chắn là, không gì là không thể.

Mình chắc chắn sẽ cứu lấy em ấy. Cậu giữ nhũng cảm xúc đó và đưa chúng cho Kiseki.

“………nn……”

Thế nhưng, Kiseki cúi đầu nhìn xuống và đau đớn rơi nước mắt.

“…dừng lại… đừng cho…Onii-chan nhìn thấy nó…”

Thở hổn hển đau đớn, cô ấy thì thào.

Cô không hề nói với Takeru, cậu không nhận ra rằng con bé đang nói với sức mạnh của cô ấy.

Chân của Takeru, bị bao quanh bởi kết tinh của những con quỷ trước khi cậu nhận ra.

“Dừng lạii… đừng cho anh ấy nhìn thấy… kí ức bẩn thỉu đó…!”

Các biến thể phình ra cùng những lời than phiền của Kiseki và quấn quanh người Takeru.

Không kháng cự được, Takeru nhắm mắt lại bên trong những biến thể.

Nhưng, thật kì lạ.

Các biến thể đang cuốn quanh cậu không hề có ý định giết cậu. Không hề có ý định ăn mòn cậu.

Ở phần chạm vào cậu, có thứ gì đó đã chuyển đến cậu. Đầu tiên nó là sự buồn bã, sau là nỗi đau không chịu được. và cuối cùng là──một kí ức tuôn chảy vào cậu.

<strong>Phần 2</strong>

Nó là một kí ức từ trước. Một kí ức từ căn phòng. Kí ức của Kiseki. Trước mặt con bé, là sự xuất hiện ác nghiệt của cha cô.

Cha cô vung thanh kiếm cùng câu xin lỗi, kí ức của Kiseki bị chặt đầu.

Sức mạnh phục hồi cơ thể của Kiseki ngay tức khắc và lao vào cha cô

⸀“Tuyệt kĩ Kusanagi Double-Edge, Thanh tẩy linh hồn quỷ dữ.”⸥

Cha cô dùng kiếm pháp gia truyền của nhà Kusanagi và tàn sát sức mạnh của con quỷ.

Dù bị xây xước, dù gần chết, nhưng nó không hề bị xé thành từng mảnh, và nó cứ thế lặp lại liên tục. Những trận đánh đó tiếp tục tới sáng, và họ lặp lại cho đến khi Kiseki giết cha mình.

Biến mất. Kí ức kế tiếp là khi cô ấy ở trong cơ sở của Ban Thanh Trừng.

Cơ thể cô bị trói, mắt cô nhìn lơ đễnh mà không hề rơi giọt nước mắt nào.

──Đây là đâu…? Mình sợ quá.

Cảm giác của Kiseki tuôn chảy. Nhìn cô ấy từ trần nhà là một thiết bị trông giống một chiếc máy quay giám sát.

Sự khác biệt từ chiếc máy quay đó, là nó có một cái nòng súng gắn vào nó.

──Không! Mình không muốn chết!

Ngay khi cô ấy kêu lên, viên đạn được bắn ra từ thiết bị đó.

Một cơn đau dự dội tấn công cô, ý thức cô bị gián đoạn.

Biến mất. Khi cô ấy tỉnh dậy, một bức tường đang tiến về phía cô từ phía trước.

──Uu…khônggg..cứu emmm…

Bức tường chầm chậm dịch đến gần.

Kiseki hét lên kinh hãi khi nó tiến lại gần, và nó từ từ nghiền nát cô.

Biến mất. Khi cô ấy tỉnh dậy, từ nhúng vòi nước trên trần nhà, một cơn mưa a-xít sun-fu-ric đổ xuống và phân hủy da cô.

──…cứ…u e…m… Onii…ch…

Ngay giữa cơn đau kéo dài mãi mãi, Kiseki đã gọi tên anh trai mình.

Biến mất. Khi cô ấy tỉnh dậy, những ngọn lửa bao quanh cơ thể cô.

Biến mất. Khi cô ấy tỉnh dậy, lưỡi máy cưa cắt cơ thể cô.

Biến mất. Khi cô ấy tỉnh dậy, vô vàn các ống được nối vào cơ thể cô và rút máu từ cơ thể đó.

Biến mất. Biến mất. Biến mất.

Biến mất. Biến mất.

Biến mất.

Kiseki mở mắt mình. Trong sâu thẳm bóng tối cô không cảm thấy gì hết, chỉ có một ước nguyện được hình thành trong ngực cô.

Từ khi cô liên tục bị giết bởi cha mình, cô luôn giữ nó ở trong góc trái tim mình.

Nhưng cô không thể chịu được nữa. Kiseki đã để mình lắng nghe ước nguyện đó.

──Một thế giới như thế này chỉ nên bị diệt vong mà thôi.

Chẳng bao lâu sau, sức manh của Kiseki bắt đầu hoàn thành ước nguyện đó.

Thế nhưng, mối khi cô thực lòng mong muốn điều đó, khôn mặt anh trai cô xuất hiện trong đầu.

Nụ cười và lời nói của anh ấy xuất hiện trong đầu cô.

⸀“Anh chắc chắn sẽ bảo vệ em.”⸥ ⸀“Anh chắc chắn sẽ cứu được em.”⸥ ⸀“Anh chắc chắn sẽ làm được để em có thể sống một cuộc sống bình thường.”⸥ ⸀“Anh sẽ chắc chắn cho em thấy cách anh thay đổi thế giới này.”⸥

Những câu nói đó cô đã nghe nhiều lần, cô tin vào chúng. Tin tưởng và tin tưởng và đang tin tưởng, cô tiếp tục chờ đợi.

Nhưng anh trai cô không đến cứu cô. Có lần, cô ước mình được giết bởi anh trai mình. Nhưng, khi cô bị Ban Thanh Trừng bắt đi, cô mong rằng họ có thể kiềm chế sức mạnh cưa mình lại. Kết quả là cố bị giết hằng ngày như khi cô bị giết bởi cha mình, nó thật khủng khiếp. Và nó đã khiến cô thực hiện điều ước này.

──…giết em đi. Em muốn bị giết bởi Onii-chan.

Thứ nằm trước mắt cô, chỉ là chết dưới bàn tay của anh trai mình.

Để hoàn thành ước muốn của Kiseki, sức mạnh của con quỷ vỗ đôi cánh và mang cô ra ngoài.

<strong>Phần 3</strong>

“…AAa…aa…aaa…”

Những miếng thịt bao quanh cơ thể Takeru di chuyển đi và ánh mắt cậu thẫn thờ trong sửng sốt.

“…AAA…AA…”

Kí ức của Kiseki tuôn chảy vào trong cậu và cho cậu thấy những thứ Takeru không thể nào tưởng tượng nổi. Liệu cậu có đủ tư cách để khóc không?

Câu trả lời quá rõ ràng. Không. Không biết không thể là một lời bào chữa được. Đó là thứ mà đáng lẽ ra cậu phải biết sớm hơn.

Cậu nên suy nghĩ nhiều hơn về cách kiềm chế sức mạnh của Kiseki. Sức mạnh quỷ dữ là một thứ tương tự như Overflow Complex. Khi nó đạt đến giới hạn, nó bắt đầu tràn ra ngoài bỏ mặc ý định của bản thân con bé. Nó cần được thoát ra ngoài hàng ngày. Bản thân Kiseki không hề mong muốn cho nó thoát ra.

Giờ thì phải làm gì trong trường hợp đó?

Chỉ cần ban cái chết cho em ấy.

Đó là cách nhanh nhất để tiêu diệt sức mạnh của quỷ.

<em>Nếu mình chỉ nghĩ một chút về nó thôi… mình sẽ nhận ra… nhưng mà mình…</em>

Cậu thất vọng về bản thân mình khi bỏ biết bao thời gian mà chả biết một cái gì.

Cái gì mà ‘Anh sẽ tiếp tục đến thăm em’ chết tiệt. Cái gì mà ‘Anh chắc chắn sẽ bảo vệ em’, chết tiệt.

Cái gia đình gì. Cái kiểu anh trai gì. Mình chả có đủ tư cách để nói những thứ đó.

Để em ấy nghe về cuộc sống học đường của mình, mà lại không biết Kiseki đang cảm thấy thế nào, cậu thật vô tâm…

“AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA !!!!!!”

Cậu ôm đầu, quỳ xuống và hét to.

Kiseki đang cúi đầu, nhìn lên. Khuôn mặt mệt mỏi của cô mỉm cười yếu ớt.

“Đó, Kiseki đã làm hết sức… thực sự thực sự… đã làm hết sức…?”

Quay về phía Takeru, người dằn vặt bản thân mình và khuôn mặt đầm đìa nước mắt, Kiseki nói.

“Vậy nên… thế là đủ rồi.. phải không anh…?”

Nghe thấy ý muốn của em ấy, Takeru ngừng than vãn.

Kể cả cô không nói, cậu vẫn hiểu ý muốn của em ấy. Takeru nhìn lên đôi mắt của em ấy đang ngấn nước.

“…Kiseki…!”

Cậu đưa tay ra. Đặt trong đó tất cả sự chuộc lỗi mà cậu có.

Đặt trong đó tất cả cảm xúc cậu có khi không thể cứu em ấy.

Cậu đưa tay lên má Kiseki.

“Đã xác định được mục tiêu── Lævateinn, thả từng phần ra nào.”

Takeru không hề để tâm đến việc làm đau kẻ tấn công bất ngờ từ trên không.

Ngay từ phía trên, kẻ tấn công xuất hiện khi xoay người và đạp một đòn tấn công vào đầu Takeru. Sau khi ăn một đòn vào đầu, cơ thể của Takeru bị bắn đi và đâm vào đống đổ nát cách xa năm mươi mét trên đường cao tốc.

Kẻ tấn công là một ả mặc bộ đồ toàn thân và đội một cái mũ bảo hiểm che mặt. Sau khi xác nhận chỗ Takeru bị thổi bay đến, ả ta cất thanh đại đao khổng lồ vào trong vỏ.

“Kusanagi──!”

Ouka ngỡ ngàng khi nghe tiếng la hét của Takeru, bèn chạy đến đẩy lùi kẻ địch.

Cô ngay lập tức chĩa súng vào ả trong bộ giáp.

Ả ta cũng, giữ chuôi đao ở sau lưng một lần nữa và tạo tư thế để đánh lại.

“Đồ khốn…!”

“…một Relic Eater khác. Thứ lỗi cho tôi Orochi. Có những dấu hiệu của mục tiêu bắt giữ sẽ chuẩn bị nổi điên. Để tránh một trận chiến kéo dài, tôi sẽ mang thanh Lævateinn ra lần nữa.”

“Cô đang nói vớ vẩn gì thế…! Cô có hiểu cô vừa làm cái gì không?!”

Mặc kệ mọi thứ trong giận dữ, Ouka đặt tay lên cò. Cô nghiêng cổ.

“Tôi làm. Cô sẽ chết thôi. Và tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ.”

“…chuẩn bị đi, Valhalla.”

Ý định thảm sát của Ouka bùng nổ, và trận chiến sắp sửa được bắt đầu.

Ngay lúc đó, các biến thể không chuyển động chợt khuấy động.

Cả Ouka và ả đó đều nhận thấy điều bất thường, và di chuyển theo tầm nhìn của Kiseki.

Kiseki đột nhiên mất đi niềm hạnh phúc ngay trước mặt cô và ôm đầu choáng váng.

“O…Onii-chan? Ở đâu? Onii-chan?”

Rùng mình vì lạnh và cô độc, răng Kiseki va vào nhau lập cập.

“Anh ấy chết rồi…Onii-chan đã…bỏ Kiseki… mà tự mình chết rồi.”

Tự nhủ rằng anh trai mình đã chết, Kiseki lắc đầu khóc, giọt nước mắt rơi khắp nơi.

Nhận ra sự nguy hiểm, Ouka cố nói chuyện với Kiseki.

──Nhưng

“Uu ... waa ... uuuwaAAaa-

AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!”

Cô đã không kịp nói, và từ trong Kiseki──những con quỷ tràn ra.

Gleipnir trên đầu cô chịu sức mạnh dữ dội bắt đầu phóng điện, bốc khói và rạn nứt.

Sức mạnh của Kusanagi Kiseki đã được giải phóng hoàn toàn. Kết tinh của những con quỷ tuôn trào và tràn ra khắp con đường như một cơn sóng thần bùng nổ, lan ra mà không hề dừng lại.

“──! Mình đến quá muộn rồi!”

“Đó là…!”

Cô ả trong bộ áo giáp nhảy ra xa Kiseki.

Ouka muốn bằng cách nào đó ngăn Kiseki lại, nhưng cô chợt nhận ra lời nói của mình không đến được em ấy.

Hình bóng ả kia không còn đó nữa, trong khi cắn môi, Ouka cũng thoát mình khỏi Kiseki.

“NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!”

Tiếng thét của Kiseki cứ kéo dài.

Các biến thể uốn éo khi cô ấy hét, hàng ngàn cái miệng cùng kêu thét như nhau.

Tiếng than khóc bất tận lan rộng khắp thành phố cùng với đống kết tinh của con quỷ.

Đám biến thể lao sâu vào trong thành phố. Những người tìm kiếm nơi trú ẩn bị nuốt chửng bởi cơn sóng thần đỏ ngầu đang tiếp cận ở phía sau trước khi họ có thể hét lên.

Những thành viên của Spriggan và Long Kỵ Binh vội vã lao đến ngăn chặn nó, nhưng vô ích.

Làn sóng biến thể lao đến gần không thương tiếc và không có cách nào chống lại nó.

Con người, nhà cửa, mặt đất, tất cả mọi thứ đều bị nuốt trọn.

Nó len lỏi, và cả thành phố đang trở thành một phần của Kiseki.

Ouka, người chạy khỏi Kiseki, khéo léo nhảy lên trên đống đổ nát đến chỗ của Takeru.

Đống biến thể tràn đi ngay tức khắc và lan rộng, nó ngay lập tức loại bỏ chỗ giàn giáo.

Hơn thế nữa, đống xúc tu hình thành và cố gắng hàng tá lần để nuốt Ouka.

“Kuhh!”

Kể cả khi cô chặn chúng bằng khẩu Vlad, cô chỉ có thể giết một phần của nó.

Một biến thể cố gắng đâm cô sau khi chuyển thành dạng một chiếc kim, Ouka đã xoay xở tránh nó trong những giây phút cuối cùng.

“Kusanagi!”

Cô chỉ nhìn thấy hình dáng của Takeru. Cậu đã bị ném vào đống đổ nát của một bức tường và bất tỉnh.

Và tất nhiên, xung quanh cậu ta, đám biến thể cũng bắt đầu túm tụm lại.

“C-cái thứ này!!”

Ouka tập trung và kích hoạt nội năng ma pháp bằng cách dùng máu.

Một vóng tròn ma thuật đỏ thẫm xuất hiện dưới chân cô, và Ouka hêt lên tên ma thuật.

“ ‹‹Tepes Rain›› !”

Ngắm lên bầu trời bằng khẩu súng trên tay phải, và ngắm xuống mặt đất với khẩu súng bên tay trái, cô khai hỏa.

Cùng với phát bắn độc nhất, những cây cột khổng lồ rơi xuống từ trên trời và mạnh mẽ mọc lên từ mặt đất. Đống biến thể xung quanh Takeru và bản thân cô biến mất, kêu thất thanh.

Đó chỉ là giải pháp tạm thời. Ouka chớp thời cơ và lao đến chỗ Takeru.

“Kusanagi! Cậu ổn chứ?!”

Không hề có tiếng đáp lại. Trong đôi mắt khép nửa, không hề thấy được con ngươi nào.

Máu chảy từ đầu cậu ta. Phải chịu một lượng sát thương thế này dù đang trong dạng Witch Hunt, nó phải là một cú đánh mạnh khủng khiếp. Mistilteinn sẽ thực hiện chữa trị, nhưng một vết thương ở đầu sẽ rất tốn thời gian. Đối với vết thương ở não, một Relic Eater sẽ không thể khôi phục lại nó.

Ouka khiển trách bản thân đã không để ý đến đòn tấn công bất ngờ đó, và để tay của Takeru lên vai mình.

Khi cô quyết định rút lui và ngẩng mặt… cô đã chứng kiến sự tuyệt vọng.

“………đ...ó là…”

Thành phố… lan rộng ra trước mắt cô là cảnh tượng toàn bộ thành phố biến thành đống thịt đỏ.

Nó cứ như thể toàn bộ các tòa nhà bị chìm trong một đống lầy, chúng nghiêng ngả và bị chôn vùi trong đống thịt lúc nhúc, ô tô, tháp điện thoại, tất cả cuối cùng đều bị nuốt trọn và biến dạng giống nhau.

Có vẻ như cô đang nhìn thấy một cơn ác mộng vậy.

Như thể chống lại mối đe dọa, cô nghiến răng và giữ khẩu Vlad bằng một tay.

Ngay lúc đó, đám biến thể đang bò trên mặt đất nhảy lên và tấn công Ouka như một làn sóng.

Ouka không bỏ cuộc. Cô cố chiến đấu đến cùng để bảo vệ Takeru.

“Ootori──!”

Một thanh âm gọi cô từ phía sau.

Một tiếng súng và một cơn gió dữ dội vang vọng. Năm viên đạn bắn ra từ sau cô thổi bay bọn biến thể đang cố nuốt cô và cứu cô vừa kịp lúc.

Sau khi phanh đột ngột, một chiếc xe dừng lại trước Ouka.

Bên trong chiếc xe đỗ trước mắt Ouka, người cố chống đỡ làn sóng biến thể, xuất hiện Mari và Ikaruga, và Usagi đang ngắm bắn từ trên nhảy xuống.

Ba người đến gần Takeru và Ouka để bảo vệ họ.

“Các cậu──tại sao các cậu lại đến khi tôi bảo phải chạy đi mà!”

“Trật tự đêêê, bởi vì chúng tôi chán!”

Usagi nói vậy để không có một cuộc cãi vã phiền phức và bắn bọn biến thể bằng một khẩu súng bắn tỉa công phá.

“Bảo chúng tôi chạy đi và bỏ mặc các cậu chẳng phải rất vô lí sao?! Đừng có hành động kiêu ngạo khi đang trong tình huống gay go chứ!”

Mari đặt cả hai tay lên mặt đất và kích hoạt ma thuật.

“ ‹‹Aurora Shield›› !”

Một vòng tròn ma thuật xuất hiện xung quanh đồng đội của cô, nó quấn quanh tất cả thành viên như một màng chắn.

Ouka tức tối thở dài và đặt Takeru xuống đất.

Và, giữ khẩu súng giống đồng đội cô và bắt cô bắt đầu bắn.

“…nghĩ rằng Suginami cũng đã đến. Tôi nghĩ cô ngày càng bình tĩnh hơn đấy.”

“Đừng có lấy bản thân cô ra để đánh giá tôi. Ngay cả <em>tôi</em> cũng không phải kiểu trưởng thành đó.”

“Nhưng kể cả nếu cô đến, cô cũng khá vô dụng, đúng chứ?”

“Tôi đang lái xe mà?”

“Chúng ta đang bị nuốt rồi! Chúng ta không thể trốn thoát như thế này được!”

Con đường phía sau đã bị nuốt chửng… chúng ta không thể trốn thoát bằng chiếc xe này được, nó quá nguy hiểm.”

Dù cô ấy nói một cách thờ ơ, Ikaruga cúi mặt khi nhìn vào đám biến thể.

“…vậy đây là sức mạnh của nhóc em gái đó. Tôi đã nghe về nó, nhưng tôi không nghĩ nó lại tồi tệ thế này.”

“Vậy ra cô đã nghe nó từ Kusnagi rồi…”

“Ồ, ghen tị vào lúc này ư? Cô không thoải mái sao.”

“Đừng có chế giễu nữa. Nếu có điều gì khác cần biết, nói nó ra. Bằng cách nào đó, chúng ta cần phải dừng em ấy lại…!”

Trong khi đang bắn bằng khẩu Vlad, Ouka đợi Ikaruga trả lời.

Ikaruga nhìn vào giữa đám biến thể, vào hình bóng Kiseki khóc lóc và lắc đầu.

“…để ngăn chặn nó, chúng ta chỉ có thể tiếp tục giết cái đang tràn ra từ con bé và làm nó mất kiểm soát cho đến khi con bé thoát khỏi nó. Chỉ có cơ thể con bé là bất tử, nên những phần chui ra có thể bị giết.”

“…tiếp tục ư? Đến bao giờ?”

“Tôi không biết. Có thể là vài giờ, có thể là vài ngày… hoặc có thể nó sẽ tiếp tục mãi cho đến lúc thế giới bị diệt vong.”

Ikaruga không nhìn Ouka, người đang không thể cất nên lời, mà nhắm mắt lại.

“Thiết bị phản ứng với nó đúng không nhỉ… các chất lọt ra ngoài tạo phản ứng như là ma thuật. Rõ ràng rằng, những thứ bị ăn mòn khi bị hạm vào đã bị chuyển hóa thành dạng vật chất tương tự.”

“…nói cách khác…”

“Nó tăng lên nhiều như là lúc nó ăn mòn. Làm nó suy yếu sẽ rất khó. Nếu cô muốn tạm thời làm suy yếu thứ năng lượng trong cơ thể con bé đó, thì cô cần giết nó nhanh hơn là nó tiếp tục ăn mòn.”

Tình hình thật vô vọng.

“May mắn là, vật liệu chống ma thuật làm chậm quá trình ăn mòn, nhưng nó chỉ là vấn đề thời gian. Bức tường ngăn cách của thành phố có thể giữ được đến khi nào… Nếu chúng bị vỡ, nó có thể lan ra toàn thế giới.”

“………”

Tự giết bản thân mình là không thể… khi con bé không mong cái chết từ người khác, thì sức mạnh đó sẽ tiếp tục từ chối cái chết. Nếu có thứ gì đó có thể giết được con bé…”

Khi Ikaruga nói vậy, Ouka quay đầu lại nhìn Takeru.

Mistilteinn đã hồi phục vết thương của cậu ấy rồi, cậu chỉ nhắm mắt như thể mình đang ngủ.

“──nhg, hãy phá hủy cáng nhiều càng tốt! Nếu quân tiếp viện của EXE đến, nó vẫn có thể làm được!”

Cố thoát khỏi ý nghĩ đó, cô bắt đầu bắn đạn từ khẩu Vlad vào bọn biến thể.

Usagi cũng, đang bắn bằng khẩu súng bắn tỉa của mình. Mari đang cố hết sức để bảo vệ.

Tất cả mọi người đều nhận thức được rằng họ đang mắc kẹt trong tình trạng hiện tại.

Đường cao tốc đang được để ý bởi một bóng người đứng ở trên nóc nhà, ở rất xa.

Một người đàn ông với mái tóc trắng sáng lấp lánh trong gió, Ootori Sougetsu đã trông thấy mọi thứ.

“…Kirigaya-kun đã làm những việc thật thú vị. Mặc dù cậu ta được bảo rằng con bé quá nguy hiểm rất nhiều lần, cậu ta vẫn cố giết con bé, cậu ta thực sự có một trái tim chỉ biết tìm kiếm bừa bãi để trả thù tất cả mọi người. Chà, tôi cũng chả ghét điều đó đâu.”

Trong khi đặt tay lên cằm, người đàn ông, có thể được gọi là kẻ đứng đằng sau giật dây mọi chuyện, nhìn xuống con đường bị chôn vùi bởi đống thịt đỏ tươi.

Có lẽ là đi cùng ông ta, một bóng người tiếp cận từ sau với tiếng chân ồn ào.

Người đó là một phụ nữ dong dỏng cao, mặc chiếc áo thí nghiệm đen vô cùng mâu thuẫn.

Mái tóc xám xịt của cô rung lên, trên mặt cô ta có một nụ cười, mà có thể gọi là một người đầy tò mò.

Nghe thấy tiếng bước chân, Sougetsu thở dài, và quay lại vẫy tay gọi cô ta đến.

“…nó đã được thực hiện đúng như cô yêu cầu. Giám đốc Đại diện của Giả Kim Thuật Sư, Suginami Suzaku-san.”

Khi được nhắc đến, người phụ nữ tên Suzaku vô cùng phấn khích nhanh chóng bước đến cạnh Sougetsu. Bụng cô ta đập mạnh vào lan can và cô ta ngã chúi về phía trước.

Đôi mắt cô ta sáng lên như một đứa trẻ, và Suzaku hạnh phúc với cảnh tượng đám thịt đỏ nuốt gọn thành phố.

“──Ahha♪ thật tuyệt, thật tuyệt! Đó là cái gì, nghĩ đến việc có một thứ sinh vật như vậy tồn tại?! Tuyệt vời!”

Cô ta run lên sung sướng và uốn éo cơ thể với khuôn mặt đỏ ửng.

“Thứ đó thật tuyệt! Chủ tịch Ootori! Nó có thể nhân bản được không?!”

Sougetsu nhìn cô ta như thể đang nhìn một tên đua đòi và lắc đầu gượng gạo ở nơi tàn phá của thành phố.

“Chuyện đó là không thể được. Thậm chí các gen được thu thập và làm một bản sao, các đặc tính sẽ không tồn tại bên trong nó. Bởi vì nó bị cho là một lời nguyền được niệm bởi các Âm Dương Sư cổ xưa, nó không thể nhân bản bởi cả khoa học lẫn giả kim thuật.”

“Nó là như vậy sao? Thậtt xấu hổ màà, có vẻ như nó sẽ rất vui nếu có nhiều con như thế.”

“Chúng tôi đang chịu thiệt hại rất lớn ở bên chúng tôi. Bởi vì cô đã nói ⸀Tôi muốn thấy sức mạnh của Kusanagi Kiseki⸥ , nên tôi đã làm thỏa mãn tính tò mò của cô khi mở rộng cả một khu vực. Che dấu cái đó thực sự cũng khó khăn đấy.”

“Ara ara, vậy đó là một canh bạc khi ngài sẽ chịu trách nhiệm nếu như thua sao? Đặt cậu thanh niên đó vào như một phần của đội hộ tống của Hyakki Yakou, hành động vô cùng điên rồ… người đã đề xuất cái này chính là ngài.”

Ufu, Suzaku xoay người và làm vẻ mặt giống mèo.

Sougetsu không hề quan tâm và khịt mũi.

“Để đổi lấy việc thừa nhận quyền kiểm soát hoàn toàn công trình nghiên cứu của Kusanagi Kiseki, cô sẽ dừng cung cấp công nghệ cho Valhalla, ngay lập tức dừng giao dịch và trở thành đối tác kinh doanh độc quyền chỉ với Ban Thanh Trừng mà thôi. Tôi sẽ để cô giữ lời hứa của mình.”

“Tất nhiên. Suzaku này sẽ chế tạo, và chế tạo, và tiếp tục chế tạo cho ngài♪.”

Cô ta vòng tay ra sau eo và láu lỉnh cúi chào, dù bực mình vì Sougetsu vẫn giữ vẻ mặt vô cảm, cô tiếp tục.

“Chúng tôi sẽ hợp tác trong vụ dọn dẹp này. Nếu chúng tôi sử dụng vũ khí mới nhất, chúng tôi có thể tiêu diệt sự ăn mòn nếu nó bị giới hạn chỉ trong khu vực này. Chúng tôi đã hoàn thành việc chuẩn bị để thực hiện dễ dàng nhất có thể.”

“…không, với việc dọn dẹp này, có thể sự giúp đỡ đó là không cần thiết.”

“Ý của ngài là gì?”

Một lần nữa với vẻ mặt tò mò, Suzaku ngả người và dính khuôn mặt mình gần ông ấy.

Sougetsu đẩy Suzaku ra, và vuốt mái tóc trắng dài.

“Chúng ta sẽ xem liệu nó có được thực hiện tốt không… nó sẽ nhanh hơn dự kiến nhiều, nhưng nó không hề tệ khi xem xét các khu vực xung quanh. Vấn đề là sau này nó sẽ ngả sang phe nào thôi.”

“? Ngài đang nói cái gì thế?”

“Về vũ khí tối thượng của chúng ta.”

Sougetsu mỉm cười và xoay người sang chỗ Suzaku.

“Chủ tịch này, cô muốn cá cược với tôi không?”

Lần này, ông ấy mới là người bắt đầu cuộc đàm phán.

Suzaku ngừng hành động như thể cô ấy đánh giá thấp ông ta và khám phá ra biểu cảm của ông ấy.

Ông ta nhẹ nhàng mở mắt và cười như một con mèo Cheshire[note10628]. Suzaku biết chắc rằng Sougetsu đáng sợ hơn bất cứ ai khác khi nở nụ cười đó.

“Liệu Kusanagi sẽ giết em gái mình, hay không… hãy đặt cược cái đó.”

Khóe miệng méo mó và bị chồng với ánh trăng lưỡi liềm ở sau, cùng lúc đó thành phố xảy ra cúp điện.

<img alt="TMG v05 0001" src="https://2.bp.blogspot.com/-Amo1qciCfkw/W72PBZU9xtI/AAAAAAABrFc/o2fjX3199EgAipQYXJqE9Yp5JOjRJg3pwCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20160809160215"/>

Usagi và Ouka tựa lưng vào nhau trong khi theo dõi từng người một, họ tắm mình trong mưa đạn ở bên ngoài hàng rào.

“Tôi không còn đạn nữa! Ootori, cho tôi mượn một khẩu súng!”

“Tay tôi đang bận rồi! Lấy nó ở trong bao súng ra này!”

“Rõ!”

Nghe vậy, Usagi lấy hai khẩu súng lục từ bao súng ở thắt lưng Ouka, rồi ngay lập tức quay lại và bắt đầu bắn.

Dù họ hợp tác rất ăn ý, do hết đạn, nên sức mạnh của các cọc của Vlad rõ ràng đang yếu đi.

Hơi thở của Ouka gắt dần và làn da tái nhợt. Cô ấy không có đủ máu. Dùng nội năng ma pháp tạo một áp lực đáng kể với cô ấy.

Và trên hết,

“………kuh!!”

Hàng rào bảo vệ của Mari dần thu hẹp lại.

Bởi vì cô bị kiềm chế bởi Gleipnir, việc cô không thể sử dụng mọi thứ đang dẫn đến thảm họa. Dù cô liên tục tạo các quá trình có hiệu lực để cải thiện hiệu quả của vòng tròn ma pháp càng nhiều càng tốt, thì quá trình đó vẫn bị xáo trộn mỗi khi biến thể cố phá hủy rào chắn. Chúng không đơn giản là những đòn tấn công cơ bản, những biến thể chắc chắn có những hiệu ứng đặc biệt. Nó có thể ăn mòn cả ma thuật.

“Không ổn rồi… Tôi không thể duy trì màng chắn được nữa…! Takeru… làm ơn dậy đi…!”

Mari tiếp tục khẩn cầu Takeru.

Để chạy đi hay làm gì đó, họ cần sức mạnh của Takeru. Mặc dù cô thề không là gánh nặng cho cậu, thì đến cuối cùng việc nhờ cậy Takeru khiến cô cảm thấy mình vô dụng.

Nếu nó xảy ra, mọi người sẽ ngã gục cùng nhau.

“Cố lên nàoo!! Nếu không vì cái vòng cổ này mình đã có thể tự mình bảo vệ được mọi người rồi…!”

Cảm thấy như muốn khóc, hét lên trong thất vọng.

Đám biến thể đang tiếp cận tới, Ouka và Usagi không thể ngăn cản được nó. Một vài con trở nên cứng lại và sắc nhọn, và liên tục chọc xuyên qua màng chắn.

Mỗi lần đám biến thể chạm vào nó, lớp màng chắn bị bong ra.

“…khốn…nạn…!”

Cô cố gắng kiên trì bằng cách nào đó, nhưng nó đã đến giới hạn.

Kẻ thù đã vượt qua lớp màng chắn, nghĩ rằng mọi việc đã chấm dứt khiến Mari cố sử dụng ma thuật công kích để tạo một vụ tấn công tự sát nhằm bảo vệ đồng đội mình.

Chỉ trước đó, Ikaruga, người đã hoàn thành chữa trị cho vết thương của Takeru và đặt cậu xuống, đã bị nuốt chửng bởi thứ trông như một viên kim loại trắng.

“Đầu vào nguyên liệu chuyển đổi, giả định thay đổi hình dạng đột biến, rào chắn. Hoàn tất quá trình viết đè──thực thi.”

Sau tiếng lầm bầm; và đọc lại câu nói đó vô cùng nhanh, Ikaruga ngã xuống sau khi kiểm soát được nó.

Nhựa đường đột nhiên bắt đầu nhấp nhô, màu sắc của nó thay đổi từ đen sang trắng. Sau đó, nó thay đổi hình dạng để bảo vệ những đồng đội và ngăn những xúc tu của đám biến thể tấn công trong tích tắc.

Không hiểu chuyện gì xảy ra, cả ba người trừ Ikaruga đều kinh ngạc.

“Cái… gì thế này?”

“… Weiss Crystal? M-ma thuật? Nhưng mà, một loại ma thuật thay đổi nhựa đường thành Weiss Crystal là…”

Usagi và Mari bắt đầu nhìn chằm chằm sửng sốt vào bức tường trắng bao quanh họ.

Ouka nhíu mày và nhìn Ikaruga.

“…để dành những câu hỏi đó cho lúc khác đi. Khi chúng ta không còn nguy hiểm, tôi sẽ cho cậu biết mọi thứ.”

Nghe Ikaruga hứa như vậy, Ouka nuốt vội câu hỏi cô đang định nói.

“Đúng như cậu đoán, đó là Weiss Crystal. Đó là viên kim loại có khả năng chống ma thuật cao nhất… nhưng sức mạnh của nó là không hoàn hảo. Vì có cả những tạp chất trộn cùng, nó không thể biểu hiện hiệu ứng chống ma thuật của một viên đá quý thực sự.”

“”………nó có thể chịu được cái này trong bao lâu?”

“…kể cả tôi làm một tính toán dài dòng, thì chắc là năm phút… cho đến lúc đó, chúng ta cần quyết định xem cần làm gì.”

Khi Ikaruga nói vậy, mọi người im lặng.

Họ nhìn xuống, và tuy họ quan tâm đến một giải pháp, họ không đủ đạn còn lại để họ chiến đấu hay chạy trốn.

Takeru đang bất tỉnh. Theo chuẩn đoán của Ikaruga, đầu cậu đã chịu một lực rất lớn và không biết được chính xác khi nào cậu tỉnh dậy. Mistilteinn vẫn đang được cầm bởi Takeru nhưng không hề có phản ứng gì từ nó hết.

“………”

Ouka nhìn lên trời cay đắng nheo mắt.

Tình huống này, là vô vọng. Cứ đà này họ sẽ bị nuốt chửng bởi Kiseki, những đội tiếp viện từ EXE có lẽ sẽ không đến.

Có lẽ, họ tin rằng họ sẽ bị xóa xổ nếu họ bị nuốt chửng bởi đám biến thể.

Trong cơn đau khổ dài và rộng như biển, Ouka nhìn chằm chằm ra ngoài xa, và nghiến răng.

Có một cách để vượt qua tình huống này.

Để Takeru… giết Kiseki.

Để một người anh trai giết chính em gái mình. Khi đó, mọi người sẽ được an toàn.

“………đó là cách duy nhất………”

Bằng chất giọng khàn, Ouka lẩm bẩm lên trời.

Thứ vụt qua đầu cô, là chấn thương từ quá khứ. Dù không muốn giết, cô buộc phải giết… tuyệt vọng, cô không muốn nhớ lại. Nghĩ đến khoảnh khắc cô giết em gái mình khiến cô cảm thấy trống rỗng, đủ để làm cô không thể thở được.

Hơi ấm từ người em gái cô phả qua bàn tay cô, thứ thẫm đẫm máu em gái cô.

Cuộc đời cô bị giao phó bởi cha mẹ mình, đã bị cướp đi bởi tay của chính cô, bỏ một mình cô lại phía sau.

Ngày gia đình cô bị giết, là ngày yên bình như bao ngày khác. Nó vẫn là phòng khách ấy, họ xem ti vi như bình thường, và họ định tổ chức đi dã ngoại gia đình vào ngày mai, Lần đầu tiên… họ định đi cùng nhau như một gia đình.

Lúc đó, ngay bên cạnh xác chết của gia đình mình, cô đã nhìn thấy ảo giác về hình ảnh gia đình cô quây quần bên nhau.

Tôi muốn ở đó, cô với tới cái ảo ảnh đó, nhưng nó đột nhiên biến mất tựa làn khói.

Chỉ có thực tại là hiện ra trước mắt cô. Căn phòng sạch sẽ trở thành một biển máu và chỉ còn cơ thể lạnh ngắt của những người cô yêu quý.

Cho dù cô đã gọi tên cha mẹ mình, nụ cười thường thấy của họ không còn nữa. Cho dù cô gọi tên em gái mình, cô không còn nghe thấy giọng nói trả lời ‘onee-chan’ nữa.

Nó đã kết thúc, trời đã sáng, nhưng cô đợi lâu đến thế nào chăng nữa, cơn ác mộng không hề mất đi.

──Liệu mình có thể để Takeru cảm thấy như thế không?

──Liệu mình có nên sừ dụng đồng đội mình, và những người dân thường làm lí do để giết người em gái mà cậu ta yêu thương không?

──Liệu mình có nên làm điều đó với ân nhân đã cứu mình khỏi bờ vực của tuyệt vọng không?

“Đó là điều duy nhất──mình không để nó xảy ra!!!!”

Ouka gập đầu gối và nhảy lên, cô đáp xuống bờ tường được xây nên bởi Ikaruga.

“Ootori?! Cô làm cái gì thế?!”

“Cậu, cậu định làm cái gì thế hả?!”

Mari và Usagi hỏi cô ấy, và Ouka trả lời khi quay lưng lại với hai người.

“Tôi sẽ đánh lạc hướng càng nhiều biến thể càng tốt cho đến khi đội hỗ trợ tới. nếu nó xảy ra, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Nghe câu trả lời của Ouka, Mari nghĩ rằng nó thật ngớ ngẩn và cố ngăn cô ấy lại.

Thế nhưng, với sức mạnh còn lại trong mình, cô nghĩ vài thứ và hít một hơi thật sâu.

“Nikaido Mari.”

Cô gọi Mari.

“Tôi để hai người này, và Kusanagi cho cô.”

Với lời đề nghị đó, Mari mở to mắt và quá bối rối để trả lời lại.

Ouka im lặng vắt chéo khẩu súng ra trước ngực.

“…Vlad, ngươi nghe được ta không.”

Cô gọi thứ sức mạnh và cô sở hữu.

‹‹“…chuyện gì vậy, Chủ nhân tạm thời của tôi.”››

Như mọi khi, một giọng nói trang nghiêm đáp lại.

Đó là cuộc trao đổi họ đã lặp lại rất nhiều lần. Cô chỉ hỏi Vlad những câu hỏi tối thiểu, và không chấp nhận việc cô chỉ để hắn uống máu.

Và nó cũng, đã chấm dứt vào ngày hôm nay. Ouka ngước lên nhìn.

“──Lập khế ước với ta.”

Cô có thể nghe thấy hơi thở của đồng đội cô.

‹‹“…ồ, có ổn không vậy?”››

“…ta không phiền đâu.”

‹‹“Ngươi kí khế ước để trả thù là nhiều hơn đúng không? Chả phải người từng bảo sẽ không chấp nhận gì hết cho đến khi tìm được thủ phạm mà?”››

Như thể chế nhạo cô, Vlad cười lớn. Ouka im lặng nhắm mắt lại.

“Thôi được rồi. Ta đã nhận ra, rằng đây chính là lúc ta nên sử dụng sức mạnh của mình.”

‹‹“………”››

“Ta không có ý định ngừng chiến đấu để xua đuổi nỗi thất vọng và tuyệt vọng của gia đình ta đâu.”

Đôi mắt màu xanh của Ouka đang cháy lên và mở to.

“Tuy nhiên──nếu những người sống cùng ta đang trong cơn khủng hoảng, ta sẽ đặt cược mọi thứ và chiến đấu! Ta sẽ chấp nhận ngươi.”

Thả hình thánh giá xuống, Ouka vung cả hai tay mình.

Vlad lắng nghe lời nói của Ouka, và không cười nữa, mà trả lời bằng một giọng nói nghiêm túc.

‹‹“Nếu người muốn thay đổi cam kết từ một thứ ngớ ngẩn như trả thù, ta đã nghĩ việc uống mọi thứ cho đến khi ngươi héo quắt lại nhưng… nó lại có vẻ khá cao quý. Nó đang vang dội cả trong ta nữa.”››

Vlad nói với giọng đầy phấn khởi.

‹‹“Rất tốt, nó là một bản khế ước! Ta sẽ cho ngươi mọi thứ. Để đổi lại, hãy làm ta thỏa mãn.”››

Nòng súng Vlad bắt đầu phát sáng, và một vòng tròn ma thuật xuất hiện dưới chân Ouka.

“Summis desiderantes affectibus──”

Câu niệm chú cô nói ra vô số lần làm rung chuyển không khí xung quanh cô với một áp lực lớn hơn nhiều.

“──Malleus Maleficarum!”

Khoảnh khắc đó, các phân tử trong ma thuật máu bao quanh cơ thể Ouka.

Mái tóc màu hoàng hôn của cô dựng đứng. Máu tràn ra, tạo thành giáp cho cô.

Sự hiện thân mang tên Ootori Ouka đã hoàn thiện và đứng ở đó.

‹‹“Hồng Liên Công Chúa”››

Xứng đáng với tên gọi, con quỷ đỏ thẫm của thống trị.

Vlad không còn dạng súng nữa. Nó đã được hợp nhất trực tiếp vào hai tay của cô, phần cánh tay có một thanh dài để tạo ma thuật sinh ra từ nó. Trên cùng của bộ giáp mà cơ thể cô được bao phủ, có một cái áo choàng màu đỏ thẫm.

Hình ảnh đó, làm gợi nhớ đến hoàng đế ma cà rồng huyền thoại.

Phất áo choàng sang một bên. Ouka bắt chéo hai tay.

”Tôi sẽ bảo vệ họ. Những đồng đội của tôi, Kusanagi, và em gái cậu ta nữa…!”

Chiếc cọc nhô ra từ cánh tay mạnh mẽ trượt đến khuỷu tay cô và bốc hơi.

Ngay giữa tiếng rít của làn khói, đôi mắt xanh biếc của Ouka hướng thẳng đến đám biến thể.