Tập 6

Phần Kết

Độ dài: 1,039 từ - Lần cuối:

31/12/2018 18:57:19

- Bình luận: 0

Một tuần trước khỉ Takeru và những người khác trốn thoát khỏi Học Viện Ma Thuật.

“Cuộc xâm lược biên giới Kantō” của Phe Dòng Máu Thuần Chủng.

Valhalla. Binh đoàn ma pháp ưu tú của Phe Dòng Máu Thuần Chủng: 500 thành viên. Lực lượng đặc biệt Phù Thủy Cổ Đại, 50 thành viên.

Ban Thanh Trừng. “Spriggans”: 1000 thành viên. “Dulllahan”: 50 thành viên. Quân cảnh trấn áp của Đơn vị Zeroth: 3 thành viên.

Tiểu đội 35: 3 thành viên.

“Haa…haa…haa…!”

Saionji Usagi cầm một khẩu súng chống ma pháp với chiều dài tương tự như của cơ thể cô và lao qua một con đường đầy bụi.

Cô không mặc một bộ đồng phục, mà mặc đồ ngụy trang có mũ màu xám. Trên đầu gối, cô mặc đồ bảo hộ và trong ba lô là một lượng lớn đạn dược.

Nơi này, là Thành phố Grey, nói gần Thánh Địa nhất. nó đã trở thành sào huyệt của những kẻ lang thang và tội phạm.

Nhưng hiện tại những tên đó, bị tẩy chay khỏi xã hội đã bị lùa ra ngoài.

Thành phố Grey đã trở thành một chiến trường.

Cô giấu mình, và sau khi chắc chắn rằng mình đã an tàn, Usagi bắt đầu chạy trở lại. Bằng cách lặp lại như vậy, Usagi đã đến phố chính, là đích đến của cô. Ở đại lộ nơi đã từng là trung tâm thành phố vào trước Chiến Tranh Săn Phù Thủy, có một trận chiến đang diễn ra giữa Spriggan và Phe Dòng Máu Thuần Chủng.

Usagi nấp vào trong bóng tòa nhà và quỳ một chân.

“Ootori, tớ đã đến vị trí… tòa nhà đang trong tình trạng quá tệ, nên tớ không thể leo lên được, nhưng tớ có thể bắn ở chỗ này.”

‹‹“Vậy cậu không thể lên cao à… thế còn cậu Suginami?”››

Một âm thanh từ radio vang lên vào tai cô.

‹‹“Sentry bot đang trong chế độ chờ ở trên không. Tớ có thể thấy mọi thứ.”››

‹‹“Kết nối trực tiếp với kính bảo hộ của Saionji. Cô ấy sẽ có thể nắm bắt được vị trí của kẻ thù.”››

‹‹“Đã rõ. Nhưng đừng có quá phụ thuộc vào nó. Đó chỉ là một nguyên mẫu, và vì khả năng phòng thủ của bot là cực kì thấp, nên nó có thể bị bắn hạ bất cứ lúc nào.”››

‹‹“Tớ không có ý định kéo dài trận chiến này lâu như thế. Nếu lực lượng Long Kỵ Binh đến thì sẽ dễ dàng áp đảo chúng. Nhưng vẫn có một khả năng là Long Kỵ Binh Ma Đạo hay Phù Thủy Cổ Đại xuất hiện nên chúng ta không thể an tâm hành động được”››

Trong khi nghe cuộc trò chuyện giữa Ikaruga và Ouka, Usagi đặt nòng súng lên trên cùng của những mảnh vụn và nhìn qua ống ngắm.

“Chuẩn bị hoàn tất. Ootori, tớ không thể nói vị trí của cậu bởi ma pháp ngụy trang. Nên hãy báo cáo đi.”

Trong khi bình tĩnh nhìn khung cảnh trận chiến phản chiếu qua ống ngắm, cô tìm kiếm Ouka.

‹“──Căn nhà bỏ hoang ở phía bắc-tây bắc của cậu, trên nóc nhà.”››

Khi cô ấy nói vậy, Usagi hướng nóng súng về phía bắc-tây bắc. Trên cùng của tòa nhà là thứ trông như một không gian méo mó.

Sự biến dạng đã trở lại tình trạng ban đầu trong giây lát và người đang đứng đó có thể được nhìn thấy rõ ràng.

Mặc áo giáp và áo choàng đỏ thẫm, là Ootori Ouka──

“………”

Với đôi mắt nheo lại, Ouka quan sát chiến trường.

<em>…đã một tuần kể từ khi chúng ta bị ném vào trong chiến trường này.</em>

Với hai khẩu lục khổng lồ “Vlad” trong tay, Ouka thở dài.

Ba tuần đã trôi qua kể từ khi Phe Dòng Máu Thuần Chủng nắm quyền kiểm soát Thành phố Grey.

Sau khi Takeru biến mất, các lực lượng lớn của Phe Dòng Máu Thuần Chủng đã xuất hiện thông qua ma thuật dịch chuyển, lan ra khắp Thành phố Grey và xâm chiếm một phần biên giới. Ban Thanh Trừng bị bất ngờ và đã vội vã xây dựng một phòng tuyến. Và cho đến giờ, họ tiếp tục ngăn chặn lực lượng địch.

Những trận chiến quy mô lớn thế này đã không xảy ra từ thời Chiến Tranh Săn Phù Thủy.

Bởi vì không có thông báo chính thức nào về nơi kẻ địch xuất hiện, nên nỗi lo lắng của công chúng bắt đầu tăng và người dân địa phương bắt đầu sơ tán.

Dù chiến trận chỉ giới hạn ở Thành phố Grey, thì Ouka đã tự mình phân tích.

Chiến tranh, đã bắt đầu.

“Chúng ta sẽ ngăn chặn kẻ địch ngay bây giờ──với đòn tấn công của tớ như một tín hiệu, Saionji sẽ ngắm vào hiệp sĩ ma đạo mặc bộ giáp và kẻ địch đang kéo dãn hàng rào bảo vệ.”

‹‹“Đã rõ”››

Suginami, tiếp tục trinh sát với mấy con bot của cậu. Nếu như có bóng của kẻ thù mới xuất hiện, ngay lập tức thông báo lại.”

‹‹“Ừ ừ, đã ~ rõ”››

Tiểu đội 35 đang ở tiền tuyến trận chiến.

Đối với một học sinh của tiểu đội, tham gia chiến trận là không thể hình dung được.

Nhưng Chủ Tịch của Ban Thanh Trừng Ootori Sougetsu đã bắt họ chịu trách nhiệm cho thất bại của chiến dịch hộ tống Kusanagi Kiseki và yêu cầu họ phải tham gia trận chiến.

Cho dù họ có cố bào chữa thế nào rằng nếu không có họ, Kiseki sẽ bị Valhalla bắt đi, nhưng vì Takeru và Ouka đã trốn khỏi tù nên học không thế thay đổi được quyết định.

Tiểu đội 35 chắc chắn không muốn ở chiến trường này.

“…các cậu, chúng ta sẽ sống sót cho dù thế nào đi nữa. Cho đến khi Kusanagi trở lại!”

Như một đội trưởng tạm thời, Ouka đang lãnh đạo tiểu đội 35 trong trận chiến.

<em>Kusanagi… giờ cậu đang ở đâu…</em>

Lo lắng cho sự an nguy của Takeru, cô lao vào trận chiến vô nghĩa.