Tập 6

Lời bạt

Độ dài: 740 từ - Lần cuối:

31/12/2018 18:58:09

- Bình luận: 1

Haunted đang nhìn về phía tôi, trông như một trong những đồng đội của tôi vậy.

──Ngươi có muốn… làm đồng đội với nhau không…?

Và như thế, đó là tập sáu. Tôi mong là bạn thích nó.

Đã lâu không gặp. Yanagimi Touki đây.

Lần đầu tiên tôi đã viết được tập thứ sáu… là điều rất ý nghĩa với tôi. Tôi có thể tiến xa thế này tất cả là nhờ có bạn. Thật sự, cảm ơn bạn rất nhiều.

Giờ thì, tập sáu tiếp tục từ tập trước, nhưng hãy nói về sự tồn tại của Học Viện Ma Thuật mà đã bị giấu kín cho đến giờ. Các lực lượng của phe phù thủy mạnh hơn nhiều sơ với Takeru và những người khác đã tưởng tượng, nhưng họ lại có những hoàn cảnh phức tạp. Họ đang phải chịu đựng hỗn loạn và các vấn đề trong thế giới của chính mình.

Lần này tôi tập trung vào việc mở rộng mối liên kết với Lapis.

Tôi đã nghĩ đến việc tiết lộ từng chút một sự thật đã được che dấu trong bí ẩn cho đến giờ.

Vẫn còn sót lại một số bí ẩn về Lapis, nhưng tôi nghĩ tôi sẽ dần dần tiết lộ chúng.

Lần này kẻ địch là ma cà rồng, kẻ đã vượt qua thiên địch của mình, ánh sáng mặt trời, với lớp trang điểm dày.

Dù bà ta đà liên tục tỏa ra hơi hướng của một tên tầm thường, thì tôi lại thấy vui khi viết về bà ta.

Chẳng phái mọi người luôn cố hết sức để khiến bản thân mình trẻ trung dễ thương hơn hay sao?

Cho dù là một nhân vật phản diện thì bà ta vẫn là một người bình thường, không phải điều đó khiến bạn muốn hỗ trợ cho nỗ lực của bà ta trong việc mạnh hơn mà?

Đó là những gì tôi nghĩ nhưng mà, không thực sự là vậy. Sau cùng thì bà ta vẫn là một nhân vật phản diện.

Vì phe ma thuật bóng tối không giới hạn ở bà ta, nên trong tương lai sẽ có nhiều người nổi bật hơn… có lẽ vậy.

Sẽ đến lúc tôi hết sạch thứ để viết rồi.

Xem nào… vậy thì.

──Chào mừng đến với thiên đường của ngực nhỏ

Lần này Mari có bộ ngực nhỏ và Lapis thì phẳng, và nhân vật phụ Inia còn không có cả ngực. Kanaria cũng không phải là lớn.

Lần này, hãy nói về ngực phẳng.

Một vĩ nhân đã từng nói: Ngực to chỉ là một cục mỡ. Chỉ nói về tình trạng thôi, đó cũng là một nhược điểm. Giống như bụng nhão và hai cằm, ngực bự chỉ là chất béo.

Nó thực sự là vậy. Nó là thịt thôi.

Bối rối rằng tất cả dưỡng chất vào hết ngực bạn sao?

Xin vui lòng cho phép những quý ông yêu ngực nhỏ và phẳng được nói nữa.

Rằng, nó có khác gì chất béo đâu? Đó là những gì họ nói.

“Thứ không thừa thãi” có vẻ khiêm tốn nhỉ? Họ nói.

Chúng đáng để chạm vào bởi vì chúng khiêm tốn!

Không phải núi Everest hay Fuji mà tôi yêu những đồng cỏ hoang dã tuyệt vời trải rộng đến tận chân trời!

──Vì vậy nên!

………

Tôi không thực sự cố gắng để lấp đầy phần lời bạt này… thật sự đấy.

Giờ thì, là những lời cảm ơn.

S-sama, người quản lí của tôi và luôn chỉ ra chính xác mọi thứ. Lần này, người mà tôi yêu cầu tạo ra nhiều thiết kế nhân vật, Kippu-sama đã vẽ những bức hình minh họa đẹp mê hồn. Hanao Sutarou-sensei luôn vẽ những khung cảnh hành động ngầu trong truyện tranh. Mọi người ở Fujimi Shoubou, những người đã biến tác phẩm của tôi thành một cuốn sách.

Và tất cả những người đã đọc tập sáu này.

Cũng như những người đọc cả lời bạt của một tên cuồng ngực này.

Tôi chân thành cảm ơn bạn.

Giờ thì, chúng ta sẽ gặp nhau ở tập bảy. Phần tới sẽ là câu chuyện về Tiểu Đội Trẻ Trâu đã bị bỏ lại ở ngoài. Dù vậy thì tôi không biết liệu nó sẽ ra như dự định không.

Nó vẫn đang được tiếp tục. Hãy mong đợi nó nhé!

<strong><em>Yanagimi Touki</em></strong>