Tập 6

Ghi chú

Chương 6: Một Nơi Để Trở Về

Độ dài: 17,713 từ - Lần cuối:

31/12/2018 18:56:45

- Bình luận: 2

<strong>Phần 1</strong>

Takeru bị gửi đi bởi Mari và đáp xuống mái nhà của một tòa nhà trôi lơ lửng.

Cậu suýt nữa đâm sầm xuống mái nhàm nhưng một ma thuật đệm vô hình bao bọc cơ thể cậu và hấp thụ hết xung lực.

Nhưng vận tốc không hoàn toàn triệt tiêu và cậu tâm vào hàng rào trong khi xoay vòng.

“~ ~ ~ ~ Nói với tớ gì đó trước khi làm chứ…!”

Nâng người khỏi hàng rào bị lõm, cậu xác nhận vị trí của mình.

Rõ ràng cậu đang ở trên một cửa hàng bách hóa lơ lửng, mấy đứa trẻ đang chơi đồ hàng và cặp đôi đang ăn kem nhìn Takeru với vẻ mặt ngạc nhiên.

“Xin chào… đ-đừng bận tâm về tôi~ …!”

Cậu xin lỗi ngay tắp lự, và kiểm tra vết thương trên người. Chỉ bằng cách di chuyển tay chân, một cơn đâu dữ dội chạy qua cơ thể, và nếu cậu phớt lờ nó, cậu vẫn có thể di chuyển được cơ thể.

Từ cái túi ở thắt lưng, cậu lấy ra hộp sơ cứu, và quấn nó quanh tay và chân cậu.

Khi cậu nhìn xung quanh sau khi sơ cứu xong, cậu thấy thứ như là một cái cổng trong hàng rào.

Takeru

Đó là một ống ma pháp được dùng để di chuyển giữa các tòa nhà hoặc để xuống dưới đất.

Takeru lê cơ thể đau đớn của mình đến, và nhảy vào trong ống.

Trong khi quan sát cảnh quang thành phố qua ống trong mờ, Takeru củng cố tinh thần.

Đó là để cảm nhận và tìm kiếm vị trí của Lapis.

‹‹“Lapis! Em có nghe thấy tôi không?!”››

Khi cậu cố gọi tên cô, thì cậu không nhận được câu trả lời nào nhưng vẫn có thể lờ mờ cảm nhận được vị trí của cô ấy.

“…ở phía tây nam… khá xa…!”

Takeru củng cố ý chí của mình, vượt qua bộ lọc có lớp vải âm ấm, và đáp xuống tòa nhà kế tiếp. Vừa đáp xuống, cậu bắt đầu chạy đến ống tiếp theo và chui vào trong.

Nó nhanh hơn rất nhiều so với việc chạy. Lúc không bị kiệt sức là thời điểm cậu đang phục hồi.

Chạy từ ống này sang ống khác, cậu nhắm tới mục tiêu.

<em>Từ đây trở đi là Phía Tây… mình cần gắng hết sức mình.</em>

Cậu đặt tay lên kiếm trong khi trượt vào, thì có gì đó bay đến và tiếp cận cậu.

“──Mấy tên đó!”

Đó là các thành viên của Dòng máu thuần chủng đang bay trên chất xúc tác. Họ muốn tránh chiến đấu ở Phía Đông, nơi sẽ khiến họ nổi bật, và đợi Takeru sang Phía Tây.

Bọn họ có hai người. Chỉ có hai người, nhưng Takeru chẳng làm được gì trong khi họ còn bay lượn trên trời.

Kẻ địch đã ngắm cây đũa vào chỗ ống.

“Không thể tránh được!”

Takeru rút kiếm ra và bất ngờ cắt ống.

Đó có thể là thiết bị an toàn trong khi làm việc, nhưng Takeru đã dừng lại khi có hiệu ứng trượt từ cái ống.

Khi ống được tách ra để tự sửa chữa, Takeru đã nhảy ra ngoài.

Dù không hề có giàn giáo nào ở khoảng cách cậu có thể nhảy đến, may mắn là vị trí của kẻ địch lại ngay cạnh cậu.

Cậu đã thành công trong việc bắt lấy chất xúc tác bay của kẻ địch vào phút cuối.

Kẻ địch bị mất cân bằng, hắn quay vòng vòng trong khi nhanh chóng rơi xuống.

Takeru trèo lên chất xúc tác bay, nắm đầu của kẻ địch và ấn lưỡi kiếm vào người tên đó.

“Khôi phục lại tư thế của chúng ta và bắn những chất xúc tác bay khác ngay! Nếu không làm thì…!”

“Đừng có khinh thường tao, tao sẽ không bắn vào các anh em mình──”

“Vậy sao!” Trong lúc rơi xuống, Takeru dí lưỡi kiếm sâu hơn vào vai kẻ địch.

Do quá đau, kẻ địch hét lên.

“T-Tôi hiểu rồi! Tôi sẽ làm như cậu nói!”

Kẻ địch lạnh gáy, và khởi động động cơ phản lực của chất xúc tác bay, và khôi phục lại tư thế.

Rồi hắn bắn ma đạn vào những người đang ngồi trên chất xúc tác.

Chất xúc tác bay của những tên khác bốc khói, và tiếp tục rơi tít xuống đất.

Takeru nheo mắt và đặt lưỡi kiếm lên cổ tên đó.

“Chưa hết đâu… tiếp tục bay đến chỗ dinh thự của bà Eliza đó.”

Trong lúc hoảng sợ, kẻ địch trả lời với giọng run rẩy.

“── ‹‹Aurora Barrage›› ”

Ngay khi vẽ hình tròn lên không khí, Mari phóng ra một bão quang đạn từ hàng trăm vòng tròn ma thuật nhỏ.

Đám quang đạn bay với tốc độ như là một đạn từ khẩu súng liên thanh, tấn công Eliza đang ngồi trên ngai.

“…… ‹‹Daidalos[note12444]›› ”

Eliza kích hoạt ma thuật phản lại.

Đôi cánh đen bao quanh người như thể đang bảo vệ cho bà ta. Khi quanh đạn tiếp cận với âm thanh khủng khiếp và chạm vào đôi cánh, chúng bị gạt ra ngoài.

Trước khi đôi cánh có thể mở ra, Mari lao vào ngay trước mặt Eliza.

“── ‹‹Aurora Blade›› !!”

Một lưỡi kiếm khổng lồ dài 20 mét gồm những hạt màu cầu vồng tiến đến gần Eliza.

Nhưng Eliza đã triển khai một ma thuật mới với vẻ mặt lạnh lùng.

“ ‹‹Hades Claw›› ”

Bóng tối xuất hiện trên móng tay của Eliza, nó có màu đen và rất lớn.

Ánh sáng và bóng tối va chạm, và một vụ nổ khủng khiếp tạo ra từ nơi tiếp xúc của hai lực tác động đối lập.

“…nh……!”

“Con nhóc ngốc nghếch, hãy nhớ điều này. Ma thuật Aurora… nó thực sự rất mạnh, nhưng cuối cùng thì nó là hệ quang ma pháp. Điểm yếu của nó là thuộc tính bóng tối mà phải không? Chẳng phải ngươi quá ngây thơ khi nghĩ rằng ngươi có thể đánh bại được ta chỉ với sức mạnh vũ phu thế chứ?”

Eliza tranh nhã phe phẩy cái quạt tây phương đang cầm trên tay, và như một giáo viên, bà ta chỉ ra điểm yếu của Mari.

Thuộc tính “Arora” là một ma thuật linh hoạt, nhưng nó có điểm mạnh lẫn yếu. Nó khá yếu khi chống lại “Blood”, “Gloom”, “Rotting”, và “Poison”, là những thuộc tính tạo từ bóng tối, nên cho dù ma thuật aurora chuyên về sức mạnh hủy diệt, thì khi sức mạnh của nó va chạm sẽ bị giảm đáng kể còn một nửa.

Tất nhiên thuộc tính aurora cũng khá yếu khi chống lại thuộc tính bóng tối nhưng…

<em>Mật độ ma pháp đó không phải là trò đùa…! Phép đó cũng được niệm để chống lại thuộc tính ánh sáng…!</em>

Nhìn vào những móng vuốt đã va chạm với thanh kiếm ánh sáng, Mari phân tích thuộc tính của Eliza như một phù thủy.

Cả hai ‹‹Daidalos›› và ‹‹Hades Claws›› đều cần có một lượng ma pháp đáng kể và quá trình niệm phép phức tạp. Với những pháp sư sử dụng thuộc tính bóng tối nguyên thủy, thì nó sẽ cần ba người để niệm phép và cung cấp lượng ma pháp cần thiết. Nhưng một mình bà ta lại thực hiện nó, mà thực hiện được trong một khoảng thời gian như vậy không hề dễ dàng và cần có kĩ năng.

Đòn tấn công của ⸀Aurora⸥ có sức mạnh hủy diệt lớn nhất, ‹‹Aurora Gate›› có thể phá xuyên qua nó, nhưng không có cơ may để tạo ra được một phép lớn đến vậy.

“Phù Thủy Cổ Đại có ý định làm như vậy phải không, dựa quá nhiều vào sức mạnh của thuộc tính trong họ và lộ điểm yếu của mình. Con đường ma pháp mà ngươi dựa vào tài năng của mình sẽ chỉ khiến ngươi kết thúc ở vị trí thứ hai mà thôi. Nếu ngươi nỗ lực vừa đủ vào quang ma pháp, ngươi sẽ có thể sử dụng được hắc ma pháp nữa… nhưng người đã thờ ơ nó phải không.”

“…tôi biết trước rồi!”

“Nói đến phù thủy, thì trẻ tuổi cũng là bất lợi đấy ngươi biết chứ? Để tinh thông “All Talents” của ta, ta đã phải bỏ ra hàng năm trời để trải qua tất cả các thuộc tính ma thuật… không như một con nhóc như ngươi chỉ ranh mãnh thôi!”

Eliza vung chiếc quạt cầm trên tay.

Vô số vòng tròn ma thuật mới được triển khai, và ma thuật được kích hoạt về hướng của Mari.

“Ta tự hỏi, một phù thủy có trình độ như ngươi có thể chặn được cái này không?”

Cùng với câu nhạo báng, ma thuật được triển khai. Các cột vô số sắc màu xuất hiện.

<em>Nh──Đó không chỉ là một Khẩu Thần Công đơn giản! Đó là hệ bóng tối, nhưng lại có tất cả các thuộc tính khác nhau!</em>

Mari hủy bỏ thanh kiếm ánh sáng, bay giật lùi lại và mở rộng ma thuật bảo vệ.

Một bức tường ma pháp là một phép thuật đơn giản. Để bào vệ bản thân khỏi thuộc tính đó, cô niệm phép để ngăn chặn, và tạo nhiều lớp cho bức tường.

Tia la-ze liên tục bắn vào tường, phát này nối tiếp phát kia phá vỡ nó.

“Khh──UUuUuU!”

Pháp thuật la-ze không dừng lại. Mari tiếp tục tạo các bức tường bảo vệ bằng cách niệm phép liên tục nhưng──khi một đòn tấn công được tạo ra từ một vị trí không dự đoán trước được, thì phán đoán của cô đã quá muộn.

Nó khác hẳn với thuộc tính bóng tối. Nó phát ra ánh sáng trắng rực rỡ.

<em>Thuộc tính ánh sáng sao?!</em>

Tất cả bức tường bảo vệ của Mari vỡ tan, và khẩu súng bắn vào tay trái của cô.

“Ga──ha!!”

Cơ thể Mari bị thổi mạnh sang một bên, và cô gần như không thể xoay xở để vựng dậy.

Nhưng khi cô vừa ngẩng mặt lên rên rỉ trong đau đớn, thì Eliza đã ở ngay cạnh và đặt tay lên cổ cô.

“Ta đã nói với ngươi mà phải không? Thuộc tính của ta là “All Talents”. Không cần phải là ánh sáng, bóng tối, lửa, hay nước. Không có điểm tốt hay xấu trong nó. Ta có thể sử dụng bất cứ ma thuật nào cũng được ngoài thuộc tính cổ đại, và ta không cần phải niệm những câu phép phức tạp để giải quyết các thuộc tính xung đột.”

“…ka…fu…u…”

“Ngươi có được lời khen ngợi của ta bởi đã ngay lập tức sử dụng ma thuật cường hóa bản thân để giảm sát thương nhưng… ngươi không phải hạng hai mà chỉ là một hạng ba thôi. Như thế này thì ta không thể có nhiều kì vọng về ngươi trong tương lai… thật đáng tiếc, cho dù bọn ta cuối cùng mới có một thuộc tính “Aurora” giá trị…”

“…ghh……!”

“Đó là chính sách giáo dục của bọn ta để loại bỏ những nhân tố xấu sớm đấy, vĩnh biệt nhóc.”

‹‹Hades Claw›› của Eliza cong thành hình lưỡi liềm. Dù Mari đang bị thương và không thể thở vì bị bóp nghẹt, khi cô nhìn thấy những móng tay vung lên, một nụ cười xuất hiện trên gương mặt cô.

“Bà cũng…dựa vào… vào các thuộc tính…””

“Hừm, ngươi chỉ được cái to mồm thôi, phải không?”

“Tôi không giống bà──tôi sẽ dựa vào nó trong tự hào!”

Mari tập trung toàn bộ sức mạnh của mình, và tạo lại ‹‹Aurora Blade›› trên tay phải.

Eliza tỏ vẻ buồn chán và ngay lập tức mở rộng bức tường bảo vệ bằng bóng tối.

Dễ dàng chặn lại thanh kiếm ánh sáng.

“Đó là lí do ta đã bảo ngươi, ma pháp Aurora sẽ không──”

“Tôi tự hỏi về điều đó đấy! Thuộc tính đảo ngược! ── ‹‹Eclipse Blade›› !”

Ngay sau khi Mari cười không sợ hãi, Eliza hoảng sợ.

Lưỡi kiếm ánh sáng mà Mari nắm chặt đã đổi màu từ cầu vồng sang đen bóng.

“Eclipse (Nhật thực)… ngươi nói sao?! Không thể nào, thuộc tính cổ đại “Nguyệt” ư?! Sao ngươi thực hiện được ma thuật mà chỉ tồn tại trên lí thuyết được chứ?!”

Trước khuôn mặt bối rối của Eliza, các vết nứt xuất hiện trên bức tường bảo vệ của thuộc tính bóng tối.

“Ma thuật liên tục phát triển…! Nếu bà nghĩ tôi đã không tham gia nghiên cứu ở Học Viện Ma Thuật thì bà đã sai rồi! “Aurora” không phải là thuộc tính đơn giản như bà nghĩ đâu!!”

“…không đời nào… không thể nào…!”

“Cả “Nhật” lẫn “Nguyệt”──Tôi đều đã lấy được chúng xuống từ thuộc tính cổ đại!”

Thuộc tính cổ đại được gọi như vậy là vì chúng không thể được tái tạo lại bởi bất cứ thuộc tính nào khác.

Nhưng nếu có thể sử dụng một trong số chúng bằng cách áp dụng thuộc tính khác, thì thuộc tính đó sẽ bị tách ra khỏi danh mục các thuộc tính cổ đại.

Giống như trong quá khứ đã có thể sử dụng thuộc tính “Tháp” bằng cách dùng “Hỏa” và “Thổ”… cũng như có thể sử dụng thuộc tính “Không” bằng cách dùng “Thủy”…

Mari có thể dùng “Nhật” và “Nguyệt” chỉ bằng cách dùng mỗi thuộc tính “Aurora”.

“C-con khốnnnn!”

Sau khi bức tường bảo vệ bằng bóng tối của Eliza bị vỡ, bà ta bèn mở rộng hàng rào bảo vệ ánh sáng. Thuộc tính “Nguyệt” là hệ bóng tối. Nó sẽ phải yếu hơn khi gặp bức tường ánh sáng với phép niệm ở trên đó.

Bà ta đã suy nghĩ như vậy──thế nhưng.

“ ‹‹Helios Blade›› !”

Ngay sau khi Mari nghiền nát bức tường bảo vệ bóng tối, thanh kiếm của cô chuyển thành kiếm ánh sáng với thuộc tính “Nhật”.

Khuôn mặt của Eliza trở nên nhợt nhạt, và bà ta bỏ tay khỏi cổ Mari để tập trung tạo bức tường bảo vệ. Bà ta cố đặt một bức tường bóng tối một cách nhanh chóng nhưng──

“Cái này──?!”

Bà ta không thể tiếp tục. Thanh kiếm ánh sáng của Mari đã thay đổi thuộc tính trong chớp mắt.

Đó là một tốc độ đến vô lí khi niệm phép. Nguyệt, Nhật, Aurora. Eliza không biết phù thủy nào khác có thể luân chuyển các ma thuật khác nhau như vậy ngoài bản thân mình.

Rất nhiều lớp bức tường bảo vệ bị vỡ với tốc độ kinh ngạc ngay trước mặt bà ta.

“Tôi sẽ không giết bà…! Nhưng tôi sẽ cho bà nếm mùi đau đớn cho đến khi bà cảm thấy muốn chết!”

Tiếng thét của Mari vang vọng.

Nhận ra rằng mình sẽ thua với mức độ như thế này, Eliza bèn từ bỏ một trận đấu ma pháp công bằng.

Trước hết, bà ta quyết định sẽ thực hiện một hành động cặn bã.

Bà hướng chiếc quạt của mình ra xa, và mở một vòng tròn ma thuật màu đỏ tía.

Nơi bà ta ngắm đến là tòa nhà trôi nổi của Phía Đông.

Mair biết tòa nhà bà ta ngắm tới là khu kí túc của Phía Đông.

“?! Không thể nào, bà…!”

Trước sự bàng hoàng của Mari, Eliza cười nhạo.

“Hãy nghĩ về điều này nữa, như là một bài học về chiến tranh.”

Sau khi nói vậy, Eliza bắn ma pháp ‹‹Quietus›› vào khu kí túc.

Viên đạn với ánh sáng méo mó bay về phía kí túc xá với tốc độ cao.

Mari ngay lập tức rời khỏi cuộc chiến và theo viên quang đạn.

Rót tất cả ma pháp có được vào trong hai bánh xe ở chân, cô bay nhanh hơn cả gió.

“Kịp đii──!!”

Bay với tốc độ mà mắt thường không thể bắt kịp, Mari đã vượt qua viên quang đạn thành công.

Cô mở tay mình rộng ra, và mở ma pháp khổng lồ để bảo vệ khu kí túc.

“ ‹‹Aurora Field›› !”

Nâng ma thuật lên mức tối đa, cô kích hoạt một ma thuật giảm tốc độ của viên đạn.

Sau khi quang đạn ‹‹Quietus›› vào tầm ảnh hưởng của ma thuật, tốc độ của nó giảm dần và nó chầm chậm chuyển động về phía kí túc xá. Nhận ra rằng sức mạnh và tầm ảnh hưởng của ‹‹Quietus›› quá lớn để chặn, cô bèn di chuyển xuống dưới viên đạn và tích tất cả sức mạnh cô có vào tay phải mình.

Cô không cần mưu mẹo nào nếu chỉ cần thay đổi quỹ đạo.

“DORYAAAAAAAAAaAAaaaaaa !”

Mari lấp đầy tay mình thứ ánh sáng cầu vồng lấp lánh và đấm vào viên đạn.

Sức mạnh ma thuật bùng nổ, và quỹ đạo của viện quang đạn thay đổi lên cao.

Hiệu ứng giảm tốc của ‹‹Aurora Field›› bị hủy bỏ, và viên quang đạn bay vụt lên trời.

Và lúc nó chạm vào hàng rào ngăn chặn Thánh địa không xâm nhập, nó gây nên một vụ nổ kinh hoàng.

Thiệt hại… không có. Tòa nhà bị kẹt trong vụ nổ cũng không bị tổn hại nào.

Chưa thể cảm thấy nhẹ nhõm, Mari quay lại chỗ cô bỏ Eliza lại phía sau.

Nhưng Eliza đã không còn ở đó.

“Gừ… bà ta đã chạy thoát rồi…!”

Mari cay đắng nghiến răng rồi đuổi theo Eliza. Trong trận chiến khốc liệt này, sức mạnh ma thuật của cô đã bị tiêu thụ dữ dội.

“Không còn thời gian để gục ngã nữa…! Đợi tớ, Takeru!”

Mari tập trung trở lại và tiếp tục bay.

Để bảo vệ Takeru, người đã hứa đưa cô về cùng cậu, cô lao về Phía Tây.

Nhờ có chất xúc tác bay và pháp sư địch bị bắt giữ, Takeru có thể chọn con đường ngắn nhất và hướng về phía dinh thự của Eliza.

Khu Phía Tây đằng xa có ít dấu hiệu của sự sống. Có ít các tòa nhà trôi nổi hơn, thay vào đó là những thứ nổi hơn như các ngôi nhà sang trọng.

Chúng có thiết kế cổ kì lạ kiểu trung cổ. Các tòa nhà của Học Viện Ma Thuật được xây dựng dựa trên việc bắt chước thẩm mĩ của nơi săn bắt của phù thủy, nhưng chúng lại nổi bật hơn cả. Dù nó không xấu khi yêu nghệ thuật cổ, nhưng cảnh tượng này làm cho Phía Tây như được xây dựng trên cấu trúc cổ đại và truyền lại theo phả hệ.

“Một khu dân cư riêng biệt à… vậy ra đây là nơi làm việc của chủ tịch Phía Tây sao?”

“…Đ-đúng vậy.”

Trong khi nghe câu trả lời của tên bị bắt giữ, cậu tìm kiếm vị trí của Lapis. Rồi cậu cất tiếng gọi sau khi nhận thấy thứ gì đó.

“Đi sai hướng rồi! Ngươi──”

Cậu quay sang tên bị bắt giữ lần nữa và dí lưỡi kiếm vào hắn ta. Đúng lúc đó,

Trong khi đang lái chất xúc tác bay thì đầu của hắn bị xuyên thủng bởi một viên ma đạn.

“?!──Có bắn tỉa!!”

Cậu đang bị ngắm từ chỗ nào đó.

Ngay cả khi cậu biết được cậu bị bắn ở nơi nào, cậu cũng khống thể làm được gì. Cậu không thể bảo vệ bản thân hay là bị bắn xuyên qua chân và xương sườn.

Chất xúc tác bay bị mất nguồn cung cấp ma pháp, và rơi xuống. Dù có ma pháp bảo vệ được gắn vào chất xúc tác bay, thì cái đó chỉ đảm bảo an toàn cho người lái mà thôi.

Khi chất xúc tác bay đâm sầm xuống đất, người của Takeru đập xuống đất và bị thương do tác động.

Cậu lăn ra khỏi đống nổ nát, và cả người cậu cuối cùng cũng dừng lại.

Cơ thể cậu bị bầm dập hết cả. Tay phải bị gãy, chân thì giờ đã vô dụng. Một số nội tạng của cậu bị vỡ. Takeru nghiến răng, và dùng thanh kiếm như cái nạng để cố đứng dậy.

Đầu của Takeru đầy tiếng ồn bên trong, nhưng cậu có thể nhận ra một âm thanh xào xạc.

Xung quang Takeru, người vừa có một cú hạ cánh khẩn cấp, xuất hiện những người quản lí đến từ các khu dân cư, và họ là thành viên của Phe Dòng Máu Thuần Chủng. Trên đường phố và trong bóng cây, cậu có thể thấy hình dáng họ ở cửa sổ, và đang cầm đũa phép dạng bắn tỉa.

“…chuẩn bị bắn!”

Một người giống như cấp trên cất tiếng.

Đây là một tình hình rất tuyệt vọng. Khi đang mất kiểm soát, cậu chỉ có thể tìm kiếm sự giúp đỡ.

Ouka, Usagi, Ikaruga, Mari. Dù là Chủ tịch Hội Học Sinh và đội trưởng Kurogane cũng được.

Bất cứ ai, bất cứ ai cũng được.

Hiện tại, mình không thể chấp nhận dừng lại tại đây được.

“…Lapis…!”

Với vẻ mặt đau khổ, Takeru gọi tên cô.

Cậu đã được nhắc nhở về sự bất lực của mình khi chỉ có mỗi mình. Chỉ là cậu dựa vào Lapis đến đâu… và cậu cần cô ấy đến nhường nào. Cậu không thể diễn đạt bằng lời. Đó là bởi vì ở tình trạng tuyệt vọng này thì cậu mới nhận ra điều đó đầy đủ như vậy.

Tôi cần cô.

“... GU ... Oooo!”

Takeru đứng lên, cậu đứng lên để với lấy người cộng sự duy nhất của mình.

Để gặp lại cô ấy, để trở thành cộng sự một lần nữa.

Chỉ tìm kiếm sự giúp đỡ thế này sẽ không có tác dụng gì. Chỉ dựa vào người khác, sẽ không có tác dụng gì.

Di chuyển. Di chuyển di chuyển di chuyển di chuyển.

Mình đã hứa không từ bỏ bất cứ thứ gì nữa. Mình đã quyết định trở nên mạnh mẽ.

Mình đã quyết tâm bảo vệ Kiseki, đồng dội… và cộng sự của mình!

Mình không thể──bị dừng lại tại một nơi như thế này!

Takeru rút kiếm ra. Thứ duy nhất cậu tự hào, chỉ là sức mạnh của mình.

“Cho dù chướng ngại trước mắt có là gì đi nữa… mình sẽ mở rộng đường đi…!!”

Cậu đứng dậy.

Để kiêu hãnh về sức mạnh của mình. Để đứng kiêu hãnh trước những người quan trọng với cậu.

Cậu nghe thấy tiếng kẻ thù nạp năng lượng. Lời mời gọi của tử thần tàn nhẫn vây quanh lấy Takeru.

Ngày cận kề cái chết đã đến, và bầu trời nhuốm màu chạng vạng.

“…nh………?”

Cậu nhận ra một bóng người đứng trên mái nhà đầy kẻ thù, và nhìn về phía đó. Cậu có thể cảm nhận được ánh nhìn dữ dội từ nó.

Người đó, trông khác với các thành viên Phe Dòng Máu Thuần Chủng khác.

Đó là một người đen xì. Hắn trông có vẻ lúng túng, hay nói quá lên, thì người đang đứng đó với cánh tay mở ra như thể hắn ta chống lại mọi thứ vậy.

“…tên…đó…”

Anh hùng luôn tới trễ, đó là điều mọi người hay nói.

Anh hùng chắc chắn sẽ xuất hiện khi trong tình huống ngàn cân treo sợi tóc, đó là điều mọi người hay nói.

Nhưng không thể nào lại có thứ thuận lợi như vậy xảy ra được.

Thực tế lại khác xa. Thực tế luôn tàn nhẫn.

Cho dù nó có muộn, hay đến vào lúc thời điểm gay go,

Chắc chắn lúc đó──là “Tuyệt vọng”.

“”Ngươi luôn bướng bỉnh và nóng vội đấy nhỉ.

Nhìn thấy ngươi còn sống, khiến tá sung sướng từ tận đáy lòng, hạnh phúc,

và làm ta phát bệnh, Kusanagi Takeru à.”

Takeru không hề quên. Không thể nào cậu có thể quên được.

Giọng nói đó, hình dáng đó, lời thề đó.

Đứng quay lưng về phía mặt trời lặn, nỗi tuyệt vọng đó!

“…Haunted…!”

Cơ thể Takeru quên đi mệt mỏi và đau đớn, và được tiếp thêm sinh lực bởi sự tức giận.

Hắn ta đã cướp Mari khỏi gia đình của cô ấy, xóa xổ tiểu đội 15… gốc rễ của mọi tội ác đã lấy đi mọi thứ khỏi Kyouya và Yoshimizu.

Vu Thuật Sư Haunted. Kẻ thù không thể dung thứ được của Takeru.

“Ô hô hô, bất cứ khi nào ta nhìn ngươi, cơ thể ngươi lại đầy những vết thương. Thật vui mắt khi nhìn, nhưng chẳng phải ngươi đã mệt mỏi rồi sao? Hay là ngươi có thể thích kiểu đó? À, ngươi là M sao? Khôngg, ta ghét bọn M! Ta ghét bọn cùng loại và nó thật ghê tởm!”

“Tên khốn…! Tại sao ngươi lại ở đây…!” “Ta ta ta ở đây~. Cuối cùng thì Mari-san cũng đã đến đây phải không? Từ khi ngươi đã mang con bé đi khỏi ta mấy tháng trước, ngươi có biết bao nhiêu ngày qua ta đã khóc trên gối không. Kể từ lúc đó, ta đã mong chờ đến ngày này cứ như bọn ta là Orihime và Hikoboshi sẽ gặp nhau vậy đó.”

“Ta sẽ không để ngươi mang Mari đi!”

“Ngươi đang nói cái gì vậy, nhìn ngươi xem. Không Mistilteinn, không đồng đội, hơn thế nữa, ngươi còn đang bị kẻ địch bao vây. Một con người như ngươi thì làm được gì nào?”

Trong khi ngước nhìn lên trời, Haunted chế nhạo Takeru.

Thật bực bội nhưng cậu chẳng thể bác bỏ. Dù chưa đầu hàng, nhưng cơ hội cho cậu chiến thắng chỉ là con số không tròn trĩnh.

Tuy nhiên, trước sự hiện diện áp đảo còn nguy hiểm hơn là một đoàn quân pháp sư, Takeru chĩa gươm của mình.

Thành viên của phe Dòng Máu Thuần Chủng đang thận trọng với Takeru, gọi Haunted đang ở trên mái nhà.

“Haunted-dono, chúng tôi vô cùng biết ơn sự trợ giúp của ngài. Nhưng đây là nhiệm vụ được Eliza-sama giao phó cho chúng tôi, nên xin đừng can thiệp ạ!”

Haunted cười phá lên, và có vẻ không hài lòng với tên pháp sư đó.

“…trợ giúp ngươi sao? Ta không hề có ý định đó nên đừng có lo.”

“Vậy sao ạ! Vậy thì làm ơn để chúng tôi dọn dẹp trên trống rỗng bẩn thỉu này──”

“──Không, người bị dọn dẹp ở đây là các người đấy chứ?”

<img alt="TMG v06 0237" src="https://1.bp.blogspot.com/-HhIv7ggc16w/XCoDg-j5DYI/AAAAAAAB_ZE/ASCoWgae9TAmpM3pJEh3YL-ZVUyB1AxwQCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20180819020951"/>

Tên pháp sư bị ngắt lời ngạc nhiên nhìn khuôn mặt Haunted.

Không ai nhận ra cuộc thảm sát Phe Dòng Máu Thuần Chủng bắt đầu. Từ dưới chân các pháp sư, các bụi gai đen đâm xuyên lên trên. Các bụi gai đâm xuyên qua cơ thể và đâm thủng não họ.

Rồi các bụi gai tuôn ra từ mồm và mắt, rồi nở thành các đám hoa biến thể.

“…Đội trưởng? Có chuyện──? UWAAAaAaaaa!”

Một trong những thuộc hạ nhận ra xác chết ghê rợn của cấp trên của mình và bắt đầu chạy trốn.

Thấy vậy, mọi người ở xung quanh bắt đầu chạy tán loạn như những con nhện nhỏ bé.

“Hihi, hi──hiiiiiiiihahahahaHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!”

Haunted không để bọn họ chạy thoát. Cái chết được lan truyền trong tuyệt vọng mà không hề có sự phân biệt nào hết.

Một đầm lầy màu đen xuất hiện dưới một ngôi nhà, và một chiếc gai khổng lồ xuất hiện từ bên trong.

Địa ngục dành cho những thành viên của Phe Dòng Máu Thuần Chủng bắt đầu. Những tiếng hét bao trùm lên nhau, và khu dân cư bị bao phủ bởi những tiếng la thất thanh thảm thiết. Không có người nào thoát được cả, không có người nào còn sống sót cả, tất cả đều trở thành nạn nhân. Sau khi nuốt trọn tất cả bọn họ, ‹‹Belladonna Garden›› hiện lên như một bông hoa khổng lồ.

Haunted trèo lên lưng của bông hoa biến thể, và từ từ lướt trên mái nhà rồi đáp xuống đất. Và hắn ta chậm rãi bước đến chỗ Takeru, vung vẩy.

“…ngươi… đồng đội của ngươi đấy…!”

“Đồng đội ư? Ta và bọn chúng á? Ngươi đang đùa ta à. Đừng có gộp ta với cái đám phân biệt chủng tộc đó. Ta yêu tất cả loài người dù có hay không có ma thuật, mà không có thành kiến nào hết. Ta tán dương loài người. Nhân loại thật tuyệt vời! Đó là đức tin của ta!”

“──Thật điên rồ…!”

Takeru đâm kiếm vào Haunted đang tiếp cận cậu từ đằng trước. Mũi kiếm chắc chắn đã đâm xuyên qua giữa tim của hắn. Hauted thậm chí còn không hề rút thanh kiếm ra, như thể nó rất bình thường, hắn di chuyển về phía trước với trái tim vẫn bị thanh kiếm đâm xuyên.

“Ngươi không thể giết ta, không thể. Không có cách nào đâu!”

“Ghh, Mục đích của ngươi là gì?! Sao lại cần giết bọn họ?!”

“Ôooo?! Có chứ! Vô cùng cần thiết đấy!”

Takeru rút kiếm ra, và ngay khi cậu cố chém từ đầu xuống ngực của Haunted, thì hắn đã dang tay ra bóp cổ Takeru.

“Guhh…!”

“Đúng rồiii, giờ thì đừng có mà di chuyển nhé~ . Trông thế này thôi chứ ta khá giỏi làm bác sĩ đấy, ta biết rất nhiều về cơ thể con người. Giơ tay của ngươi lên nếu nó đau, được chứuu──?!”

Nhiệt được truyền từ bàn tay đang nắm chặt cổ cậu, một sự thay đổi bất thường xảy ra bên trong cơ thể của Takeru.

Đó là một loại ma thuật. Takeru cố gắng trốn thoát, nhưng tay của Haunted cứng như đá và không để cậu đi.

Nhưng, dù cậu bị bóp cổ và bị nâng lên, Takeru cảm thấy cơn đau trong cơ thể biến mất. Vết thương gây ra bởi đạn bắn tỉa cũng biến mất không còn dấu vết. Khi cậu nhận ra chuyện gì đã xảy ra với mình, tâm trí của Takeru tràn ngập nghi ngờ và tức giận.

“Chuyện này là có ý gì…?!”

“Ta đã phục hồi cho ngươi! Ngươi không thể di chuyển như vậy phải không?”

Haunted thả tay ra và Takeru ngã xuống đất do có trọng lực.

Sau khi có thể thở lại, cậu hít một hơi thật sâu và một lần nữa tàn nhẫn chém Haunted.

Đó là một nhát chém thẳng vào đỉnh đầu.

Cơ thể Haunted bị chia làm đôi từ đầu xuống ngực.

Nhưng khi Haunted lấy hai tay đập đầu mình, cơ thể rách nát phát ra một âm thanh ẩm ướt và trở lại dạng ban đầu. Dù xương có chậm hơn đôi chút, thì chúng cũng hợp nhất lại chỉ sau một vài giây.

Rất thích hợp để gọi hắn ta là undead.

“Ahh ~. Có cả một đống thứ ta muốn nói với ngươi, Kusanagi Takeru, nhưng hãy để những câu hỏi và câu trả lời cho lúc khác. Đầu tiên chúng ta phải làm bọn ngoài cuộc im lặng đã nhỉ, ngươi nghĩ thế nào?”

Takeru, người nhìn chằm chằm Haunted chợt liếc nhìn xung quanh trong giây lát. Phe Dòng Máu Thuần Chủng đã vây quanh họ và tiến đến gần.

Thật ngạc nhiên khi có khoảng một trăm người tụ tập lại. Tỏ rõ thái độ rằng họ chắc chắn sẽ không trốn thoát, họ điên cuồng tạo một nhóm tiếp cận lại gần.

“Tên khốn Haunted! Ngươi đã phản bội bọn ta!”

“Phản bội sao? Các ngươi đang phun ra cái điều ngu ngốc gì vậy… người phản bội phải là bọn dòng máu thuần chủng bọn ngươi chứ? Quyết định của Thượng Nghị Viện cho việc xử lí Mistilteinn và Kusanagi Takeru đang được để đó, và họ được giao phó cho Phía Đông. Người đã phá vỡ cam kết là các ngươi đấy chứ.” “Đừng có mà vòng vo! Không có chuyện một tên trung thành với Eliza-sama như ngươi lại sẽ nghe lời mấy câu nhảm nhí của Thượng Nghị Viện!”

“Ồ, người thứ hai đã có một phân tích chính xác mà rất ngây thơ đến nỗi ta cảm thấy như muốn cho tên đó một viên kẹo và những tên trước đó đã có ảo tưởng ngu si chậm phát triển! Nghe đây này! Ta chỉ hi sinh bản thân cho đức tin của riêng ta! Dựa trên khao khát của riêng ta! Ngay cả khi ta rùng mình vì đau đớn, ta vẫn sẽ là một kẻ tôi tớ cho những cowgirl!”

Khi Haunted nhấn mạnh suy nghĩ của mình, sự cảnh giác của kẻ địch càng được tăng cường.

Mọi người đã nói “tên điên” ở trên môi, để miêu tả hắn ta.

“Ahha! Dường như các ngươi không hiểu rồi~ thật đáng tiếc.”

Chả có chút hối tiếc nào, Haunted rút thanh kiếm “Dáinsleif” từ thắt lưng với một tràng cười và sẵn sàng.

Không thể tránh được, Takeru và Haunted đứng tựa lưng với nhau.

Liên minh không thể xảy ra. Đồng minh không thể xảy ra. Không thể và không thể nào, nỗi tuyệt vọng và quỷ dữ lại thành một lực lượng.

──Không thể có thứ như vậy được.

Ngay khi họ bắt đầu chiến đấu cùng nhau, thì ngay sau đó họ quay lại và kiếm hai người va chạm với nhau.

“──Ta thà chết còn hơn là phải chiến đấu cùng người như ngươi!”

“──Tốt! Đó chính xác là lí do tại sao ngươi lại là kẻ thù của ta, Kusanagi Takeru…!”

Nhìn thấy một cơ hội khi hai người trao đổi chiêu thức, các pháp sư bắt đầu tấn công.

Takeru và Haunted gạt thanh kiếm ra, rồi bắt đầu cho trận chiến tiếp theo.

Trên đà sau khi bị gạt ra, Takeru lao vào quân địch. Cảnh giác với Haunted và thiếu kiên nhẫn, hầu như tất cả kẻ địch rời khỏi nhà của mình và tập trung đông đúc vào giữa đường.

Như vậy thì họ không thể tối đa hóa ảnh hưởng của đòn tấn công ma pháp. Họ không thể bắn ma đạn bởi sẽ có khả năng bắn trúng đồng minh.

Takeru lao vào kẻ địch, và đều đặn nhưng kiên định tàn sát họ.

Với đà bị gạt ra, Haunted quay tròn như một vũ công ba-lê và đâm thủng quân địch. Phớt lờ ma đạn ngắm đến mình, hắn xâu xé kẻ địch thành từng mảnh cho đến khi thỏa mãn.

Ngay cả khi cơ thể bị xuyên thủng, hay là bị ma thuật kiềm chế thì hắn ta chẳng để tâm. Hắn tống khứ chúng như mấy vết muỗi đốt.

Nó như thể hai con hổ được liệng vào trong một đàn chim non.

Một trong những pháp sư sợ sệt lùi lại.

“Ma…Ma Pháp Hiệp Sĩ, tiến lên! Tiêu diệt mục tiêu đi!”

Chống lại hai con quái vật đang chà đạp lên họ, Phe Dòng Máu Thuần Chủng chỉ thị để đưa ra thứ có thể là con át chủ bài của họ.

Takeru và Haunted đang điên loạn chém giết xung quanh có thể nghe thấy âm thanh kim loại cọ xát với nhau.

Khi các pháp sư vội vã rút lui về phía sau, những hiệp sĩ mặc các bộ giáp xuất hiện đằng sau họ. Chúng không phải là Long Kỵ Binh, chúng là những bộ đồ mảnh hơn. Trong tay chúng là những thanh gươm ánh sáng tạo bởi ma pháp.

Bộ đồ mới nhất của Giả Kim Thuật Sư kết hợp với kiến thức về kiếm thuật của pháp sư.

Có hàng tá bọn chúng. Chúng có một phong cách ngớ ngẩn và cùng trở thành một hệ thống có tổ chức, giơ thanh kiếm lên trước ngực.

Trước mối đe dọa mới, Takeru và Haunted──bắt đầu cười.

“Không có chuyện một thanh kiếm──”

“──Lại hoạt động được với ta đâu!”

Takeru dùng Soumatou nhảy về phía trước, và ngay khi thu hẹp khoảng cách, cậu hạ gục cùng lúc hai ma pháp hiệp sĩ. Còn Haunted tạo ra một đầm lầy dưới chân của bọn hiệp sĩ phía trước, và chặn lại đống giáp đâm xuyên qua hắn bởi một cái gai.

Cơn thịnh nổ của hai người không dừng lại. Không còn kẻ địch nào có thể chống lại tốc độ của Takeru và sự bất tử của Haunted.

Đám mảnh vụn nổ tung, tiếng la hét vang vọng, ở khoảng trống giữa các ma pháp, hai người thực hiện một đòn vũ kiếm điên rồ.

Họ gạ gục tất cả những ai ngán đường, và đến cuối đường──họ chạm trán nhau lần nữa.

Hai kiếm chạm nhau, mỗi người đều lườm kẻ thù không đội trời chung của mình.

Hàng đống xác chết bao quanh họ. Không có thứ gì còn sống và thở ngoài hai người.

“Khốn khiếp, ngươi đang cố gắng làm cái gì vậy…! Bỏ đi và trả lời ta ngay!”

“Lí do đơn giản thôi…! Đây không phải là nơi ngươi nên chết, vậy thôi!”

“Đừng có mà nhảm nhỉ nữa…! Không có lí do gì mà ngươi lại để ta sống cả, không có lí do gì mà ngươi lại không giết ta cả!”

Khi Takeru giận dữ, Haunted cười ác ý.

“Ta nhớ nó… trận chiến tuyệt vời đó, thất bại tuyệt vời đó!”

“Ta cũng nhớ nó! Vụ thảm sát kinh tởm từ lúc đó! Chiến thắng cay đắng đó!”

Đáp lại thái độ kiên quyết của Takeru, mặt của Haunted hiện dần về phía trước.

“Ta chối bỏ ngươi bằng tất cả những gì ta có. Những tuyên bố nông cạn của ngươi, sự cứu rỗi nông cạn của ngươi, chân tướng nông cạn của ngươi. Tất cả những lòng tốt nông cạn đó làm ta ghê tởm. Trong suốt cuộc đời dài thật là dài của mình, ta đã thấy những tên tự mãn như ngươi, tất cả cái bọn sâu bọ bẩn thỉu và cái niềm tin nông cạn của chúng đã hết hi vọng trước nỗi tuyệt vọng như ta. Chúng đều khóc lóc kêu cứu!”

“……!”

“Nhưng ngươi lại khác! Dù nông cạn thì ngươi vẫn đứng lên không đầu hàng và đập tan ta! Ngươi cũng đối mặt với các mối đe dọa khác ngoài ta, cho dù trước số mệnh của Kusanagi Kiseki, ngươi vẫn không hề bỏ cuộc!”

Haunted truyền niềm đam mê của mình đến Takeru với vẻ ngất ngây.

“Ta đã trông thấy tất cả, cuộc đấu tranh của ngươi! Kusanagi Orochi và Kurogane Hayato bước đi trên con đường thỏa hiệp, thì ngươi lại một mình chọn cái ý tưởng viển vông là cứu lấy mọi thứ! Nghĩ đến một sự hiện diện mạnh mẽ như ngươi vẫn tồn tại ở thế giới này! Thật khó khăn làm sao! Đây sẽ là niềm vui thích của ta khi nghiền nát cái sự cứu rỗi của ngươi! Ngươi là kẻ thù của ta── ⸀Hope⸥ !”

Sau khi tàn nhẫn đẩy thanh kiếm của Takeru ra, Haunted trông thấy khuôn mặt mình đang sôi sục giận dữ trong mắt.

“Đó là lí do tại sao ta sẽ không bao giờờờờờ cho phép ngươi chết ở nơi nào đó mà ta không biết hay là thành đồng minh với nhau!! Ta sẽ không chấp nhận tái đấu với ngươi trừ khi nó ở một nơi thích hợp, thời gian thích hợp, và sau khi ngươi có lại sức mạnh thích hợp!”

“…ghu.u…!”

“Ta sẽ nói một cách chân thành nhé, thiếu điều đó ngươi không hề toàn diện! Ngay bây giờ ngươi chỉ là một tên nhóc không thể là đối thủ của ta được! Đòi lại Mistilteinn đi, sau đó thì chúng ta sẽ mặt đối mặt trong một trận đấu!”

Haunted thổi bay thanh kiếm của Takeru bằng toàn bộ sức mạnh của mình.

Không thể theo dòng chuyển động, Takeru bị thôi bay và đập vào tường nhà.

Kể cả khi bị ngã gục, cậu vẫn nhìn trừng trừng vào Haunted.

Haunted quay lưng lại, và với một nụ cười tuyệt nhất có thể, hắn giơ tay trái lên.

“Nói với Mari-san rằng ta xin lỗi và không thể gặp em ấy. Sau cùng thi cô ấy chắc chắn sẽ đến đây thôi.”

“………”

“Giờ thì──hẹn gặp lại ở chiến trường nhé, Kusanagi Takeru.”

Một đầm lầy đen xuất hiện dưới chân hắn ta, và cơ thể của Haunted từ từ chìm vào trong.

Takeru không thể ngăn hắn lại.

Hay đúng hơn là, cậu thậm chí không thử được.

Ngay bây giờ, mình không có sức mạnh để chiến đấu với hắn ta, cậu nhận ra điều hiển nhiên.

Thanh kiếm của cậu xuyên qua những viên gạch dưới đất và cậu hét to lên trời. Đó là một tuyên bố chiến tranh thật nhục nhã. Vết thương của cậu đã được chữa lành, cuối cùng lại được cứu giúp, và bị chế giễu là không hoàn hảo.

Thứ duy nhất mà Takeru có, niềm tự tôn của cậu bị tổn thương.

Cho dù đã biết vậy, thì cậu vẫn thể hiện một cách cường điệu hóa.

Takeru vô cùng căm phẫn. Cậu hận cái người tên Haunted này. Cũng như Haunted sẽ không tha thứ cho sự tồn tại của Takeru, thì Takeru sẽ không chấp nhận người đàn ông này được tồn tại được lâu hơn.

“Chắc chắn…! Mình chém bay đầu hắn vào một ngày nào đó…!”

Để ghi nhớ món nợ với kẻ thù không đội trời chung, Takeru khắc sâu nỗi đau và tội lỗi vào trong đôi mắt ác quỷ của mình.

Mặt trời đang lặn và bầu trời nhuốm màu xanh.

Lapis đang đợi. Mình cần phải nhanh lên.

Takeru ngay lập tức chuyển sự chú ý của mình và hướng đến dinh thự của Eliza.

Dinh thự của Eliza nằm ở dưới lòng đất, nơi mà các phe phái dòng máu thuần chủng của Phía Tây gặp nhau. Lapis đang ở đó. Cô bị treo lơ lửng, bị mắc kẹt trong một khối lập phương bán trong suốt. Đó chính xác là thứ tương tự đã được dùng bởi pháo đài của Học Viện Phòng Chống Ma Pháp với Thánh Bảo Ma Thuật, là thứ được sản xuất bởi hiệp hội Giả Kim Thuật Sư. Ngay cả Kho Báu Thánh Thần cũng không thể thoát ra khỏi cái lớp rào chắn này mà không có chủ nhân.

Lapis mở mắt và từ bên trong, cô hướng ánh nhìn đến người phụ nữ màu đỏ tía đang ngồi trên ngai.

“Này… ta tự hỏi liệu Thánh Bảo Ma Thuật có mơ không?”

Bất chợt, Eliza hỏi cô ấy. Lapis một lần nữa, từ từ nhắm mắt lại.

“Tôi không biết các Thánh Bảo Ma Thuật khác cảm thấy thế nào, nhưng ít nhất thì tôi có thể mơ. Chúng không huyền ảo hay dục vọng, chỉ có kí ức của tôi từ quá khứ.”

“Nó có thể là vì một lí do rõ ràng như là bảo trì bộ nhớ không?”

“Không, đây có thể là một cách phản ánh lại kí ức đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi ở quá khứ. ‘Kí ức’ là một biểu hiện chính xác.”

Nghe vậy, Eliza bật cười.

“Từ từ đã nào, một vật chất vô hồn như ngươi lại đang có ‘ấn tượng sâu sắc’ sao? ‘Kí ức’? Ngươi có chắc là đang nói những thứ kì lạ không đấy… trái tim ngươi, tâm trí ngươi là nhân tạo mà?”

“Nguyên lí của linh hồn cư trú bên trong vật chất vẫn chưa được làm sáng tỏ, nhưng nguyên lí của linh hồn bên trong con người cũng không rõ ràng. Bộ não của bà và sự nối tiếp ma thuật của bọn tôi chỉ là những thông tin được xử lí máy móc. Đó là linh hồn mà chịu trách nhiệm cho bọn tôi ý chí. Ở cả hai trường hợp, thì không có gì khác biệt ở linh hồn cả.”

“Đừng làm ta buồn cười. Ta chưa bao giờ thừa nhận rằng linh hồn vô cơ và linh hồn của bọn ta là giống nhau.”

“Có vẻ như đúng là dòng máu thuần chủng, suy nghĩ của bà bị chi phối bởi những định kiến. Tôi cũng nghĩ như vậy mãi cho đến lúc gần đây, tôi sẽ không phủ nhận nó.”

Những cơn giật nhỏ chạy quanh má Eliza, bà ta đứng lên và gấp chiếc quạt.

“Ngươi thấy đấy, ta nghĩ rằng đã là cái gì rồi thì cứ giữ nguyên như vậy đi. Sau cùng thì, nó là thứ được con người tạo ra, thì nó nên được sử dụng mà không được phàn nàn phải không? Không ai lại muốn linh hồn trú ngụ trong những vật thể.”

“…sai rồi. Tôi biết ít nhất hai người muốn điều đó. Hai người này, muốn tôi được là chính mình.”

“Như chính mình sao? Thật là một Thánh Bảo Ma Thuật kì lạ… không, ta tự hỏi liệu ta có nên gọi ngươi là ⸀Kho Báu Thánh Thần⸥ không?”

Eliza tiếp cận khối lập phương và đặt một tay lên tường trước mặt.

“Cho dù là đồ chơi của thần hay con người, thì cũng giống nhau thôi. Ngươi không được phép có ý chí của riêng mình. Nhìn thấy đồ chơi của mình nói thật kinh tởm, phải không.”

“…bà đang sợ sao? Sợ rằng Thánh Bảo Ma Thuật bọn tôi sẽ nổi loạn chống lại bà, đó là điều bà nghĩ đúng chứ? Quả là suy nghĩ nông cạn từ một nhà văn tiểu thuyết khoa học viễn tưởng hạng ba.”

Nghe vậy, khuôn mặt Eliza méo mó.

Bà ta lấy ra một con dao bạc từ tấm vải quấn trong khe ngực và đâm xuyên qua khối lập phương.

“Này, ngươi có biết cái gì đây không? Linh hồn bạc, một con dao được làm từ nguyên liệu mà có thể gây sát thương lên linh hồn… một khi ngươi bị cái này đâm, ta tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra nhỉ?”

“………”

“Cũng chẳng sao nếu chúng ta thử và xem thế nào, nhưng ta sẽ cho ngươi một có hội.”

“………”

Eliza quẹt lưỡi dao vào vỏ ngoài của khối lập phương và liếc nhìn Lapis.

“Trở thành <em>tài sản của ta</em>. Nếu ngươi kí khế ước với ta, ta sẽ tha thứ cho sự hiện diện của linh hồn ngươi.”

“………”

“Tuy nhiên, ngươi không được phép nói một lời nào hết. Ngươi sẽ chỉ đáp lại yêu cầu của ta mà không cần nói lại. Tất cả việc ngươi sẽ làm là thực hiện mong ước của ta.”

Yêu cầu của Eliza giống với thái độ của Lapis có trước đó. Bà ta muốn làm một công cụ mà chỉ cần đáp ứng mong muốn của mình. Không cần quan tâm đến mong muốn hay cảm xúc của chủ nhân. Tất cả những gì cô ấy phải làm là đáp ứng các yêu cầu.

Như một đồ vật. Như một thanh kiếm. Như một Thánh Bảo Ma Thuật. Như một Kho Báu Thánh Thần.

Đó là cách làm chính xác… cho đến gần đây, Lapis vẫn nghĩ vậy.

“………vậy thì, mong ước của bà là gì?”

“Nó chẳng rõ ràng thế còn gì, làm cho phù thủy trở thành chủng loài duy nhất còn lại ở thế giới này. Với sự hỗ trợ của dạng Thợ Săn Thánh Thần, nó sẽ có thể phá hủy thế giới chỉ trong vài ngày mà phải không? Xét cho cùng thì nó là sức mạnh có thể diệt cả thần…!”

Với ánh mắt lấp lánh, bà ta vuốt ve lớp vỏ ngoài như thể đang vuốt ve má Lapis.

“Dạng Thợ Săn Thánh Thần không phải thứ mà một linh hồn con người có thể chịu nổi. Khi sử dụng tôi, bà sẽ chỉ hủy diệt chính bản thân mình. Bà không thể kiểm soát được tôi.”

“Ara! Ngươi, dù gắn bó với linh hồn của chủ nhân ngươi, ta tự hỏi tại sao ngươi không thể cảm nhân được thứ gì khi nhìn vào ta!” Eliza từ từ giấu mặt vào chiếc quạt đang cầm trên tay.

Khi một âm thanh như tiếng âm thanh đông cứng lại phát ra, tóc Eliza nhảy múa bất thường chống lại trọng lực. Bà ta gấp quạt lại lần nữa và để lộ khuôn mặt.

Có một sự thay đổi trong diện mạo của Eliza.

Con ngươi và lòng trắng của bà ta đảo màu. Lấp ló ở sau môi bà ta là những chiếc răng nanh sắc nhọn. Bà ta nhợt nhạt hơn trước và da dẻ bị nứt. Vẻ ngoài đó không thể phủ nhận là──

“Ta, không phải là một con người. Một ma cà rồng… một hậu duệ của chủng tộc đã bị hủy diệt trong Chiến Tranh Săn Phù Thủy trước.

“………”

“Không giống như chủ nhân yêu dấu của ngươi, cơ thể ta cũng là kiểu của một con quỷ từ quá khứ. Chất lượng và số lượng sức mạnh ma thuật của ta cũng tốt hơn. Sao ngươi không nghĩ rằng ta là chủ nhân phù hợp nhất với ngươi, người đem lại một chút giá trị?”

“………”

“Thế nào? Hãy trở thành tài sản của ta. Khát khao của ngươi là đáp ứng mong ước của chủ nhân ngươi mà? Ban cho ta mong ước của ta… đó là thứ duy nhất cho sự hiện diện của ngươi được đôi chút giá trị.”

Trong khi làm hư hại vỏ ngoài bằng con dao, Eliza tiến hành đàm phán và đe dọa.

Tất nhiên, Lapis không hề bị kích động chút nào và chỉ lạnh nhạt nhìn Eliza.

“Thứ lỗi cho tôi, nhưng vì tồi có quyền được lựa chọn, nên tôi từ chối.”

“…quyền… được chọn, ngươi nói vậy sao? Ta tự hỏi ngươi không hài lòng ở điều gì.”

“Bằng cách diễn đạt theo cách của con người, tôi sẽ làm nó thật dễ hiểu. Thứ nhất, linh hồn của bà không phải của một ma cà rồng. Bà không phải là loài chính thống, mà là một bàn sao chép bị thoái hóa khi trở thành một ma cà rồng sau khi được sinh ra. Cho dù và có thể lừa gạt mọi người ở Phía Tây, thì bà không thể đánh lừa được phân tích của tôi.”

“………”

“Thứ hai, cho dù và là một phù thủy xuất sắc, và cho dù linh hồn cảu bà là của ma cà rồng thực sự, thì sự khác biệt về giá trị giữa Chủ nhân của tôi và bà như là thiên đàng với địa ngục vậy.”

“………”

“Thứ bà, tôi thực sự ghét bà vì xúc phạm Chủ nhân của tôi. Căn bản là sự tồn tại của bà không phải sở thích của tôi. Một mụ già với lớp trang điểm dày lên trên cái linh hồn đáng thương của mình thì còn khuya, còn khuya mới là sở thích của tôi. Tôi thà chết còn hơn là rúc vào linh hồn của bà với cái mùi khó chịu thoảng qua từ nó như là một quả trứng thối bao phủ bởi chất nôn và bị bỏ lại ở trong cống rãnh.”

“…………………”

“Với những lí do trên, tôi từ chối bị ràng buộc bởi một khế ước với bà. Tôi đã dùng một cách diễn đạt thô tục để phù hợp với mức độ linh hồn nhỏ xíu của bà, nhưng tôi thực lòng không chắc liệu tôi đã truyền đạt chuẩn xác chưa. Tôi mong đợi một phản ứng hợp với tuổi từ một bà già như bà.”

Sau khi tuyên bố xong, Lapis nhắm mắt lại.

Cô thật vô cảm và thẳng thắn, nhưng trong mắt cô lại là một ý chí vững chắc.

“Chủ Nhân của tôi──sẽ chỉ là Kusanagi Takeru-sama mà thôi. Nếu tôi bị sử dụng bởi bất cứ người nào khác ngoài cậu ấy, thì tôi sẽ chọn cái chết.”

Đáp lại tuyên bố rõ ràng của Lapis, bị làm ngơ, Eliza xóa bỏ nét mặt của mình.

Và,

“Ta thấy rồi… Ta đã hiểu. Vậy thì.”

Bà ta đột ngột vung con dao linh hồn bạc và chém xuyên qua khối lập phương.

Ngay khi tóc bà ta rối bù, các đường gân nổi lên trên má Eliza.

“Ta không cần ngươi nữa. Ngay từ đầu, ta đã được lệnh của dòng máu thuần chủng từ Thượng Nghị Viện tiêu diệt ngươi… Nên ta cũng ổn thôi.”

Vẻ mặt và thái độ của bà ta rất lạnh lùng, nhưng sự tức giận của Eliza giống như một cái hố không đáy.

Trên cả việc bị chỉ ra là không phải dòng máu thuần chủng cho dù ở trong phe dòng máu thuần chủng, là việc bà ta bị từ chối bởi một vật thể vô cơ. Không đời nào mà bà ta sẽ không giận dữ cho được.

Một Thánh Bảo Ma Thuật không có chủ nhân sẽ yếu đuối. Và không có Takeru, Lapis không thể đối đầu với các mối đe dọa, và không có Lapis, Takeru sẽ chỉ sử dụng một thanh kiếm giản đơn.

Bản thân Lapis không biết tại sao các vị thần lại tạo ra những thứ vũ khí để giết chính họ. Cô không biết tại sao họ có thể tự mình tạo sức mạnh và yêu cầu một khế ước với người sử dụng.

Thế nhưng, Lapis không hề nghĩ nó phiền phức chút nào.

Bản thân cô… hạnh phúc khi tồn tại như thế này.

Bởi vì người đó ở đây, nên cô tồn tại. Bởi vì người đó mong muốn nó, nên cô tồn tại. Cho dù định nghĩa nó vẫn không thay đổi, thì thứ gì đó ấm áp đã xuất hiện trong ngực Lapis.

Lần đầu tiên kể từ lúc sự kiện méo mó này xảy ra, cô cảm thấy hạnh phúc.

Chính vì vậy, Lapis không hề bỏ cuộc. Để nắm bàn tay Takeru một lần nữa, cô không hề bỏ cuộc.

Cô nhìn về phía trước. Hướng mà Chủ nhân yêu dấu của cô đang ở đó. Đặt toàn bộ cảm xúc của mình vào trong, cô tiếp tục gọi cậu. Nói rằng ‘Tôi ở đây’.

“Cho dù ngươi có đợi lâu đến thế nào đi chăng nữa, thì chủ nhân của ngươi sẽ không xuất hiện đâu, ngươi biết chứ…? Chỉ là vấn đề thời gian khi thuộc hạ của ta chôn vùi hắn. Thật hổ thẹn, đồ vô hồn.”

“…không.”

Đáp lại lời Eliza, Lapis lắc đầu.

“Chủ Nhân đã ở đây rồi.”

Eliza cười vào điều Lapis nói.

Nhưng,

“Đừng có mà động vào thanh kiếm của tôi…!”

Đó là một giọng nói khàn và méo mó.

Với niềm tin vững chắc và gan lì, đó là một giọng nói của một người rất gắng sức.

Eliza quay sang xung quanh, và nhìn rõ bóng hình trước mắt mình. Một chàng trai đang chảy máu đầm đìa. Một chàng trai không khác gì một con côn trùng.

Thế nhưng, ánh sáng trong mắt cậu hiện lên một con người mạnh mẽ sẽ không từ bỏ bất cứ thứ gì.

Chủ nhân của Mistilteinn, Kusanagi Takeru.

Người mang một linh hồn của quỷ trong cơ thể con người, một giống hỗn tạp mà Eliza ghét nhất.

Người giống như một con côn trùng mà bà ta nghĩ sẽ biến mất ở một nơi mà bà không biết đến, đang đứng trước bà. Bà ta mở to mắt và chết lặng, rồi quay người về phía Takeru.

“…ara.. ôi không… một con gián lại tiến xa đến thế này sao… mình cần phải giết nó… và khử trùng chỗ này.”

Takeru nhổ một cục máu ra khỏi miệng và lau miệng bằng bên tay áo bẩn.

“Thử xem nếu bà có thể… gián rất ngoan cường đấy.”

“Lũ thuộc hạ của ta đang làm cái khỉ gì vậy… có côn trùng trong dinh thự của ta……… Ta cần gọi ai đó… nó thật bẩn thỉu.”

“Xin lỗi , nhưng tôi đã làm chúng ngủ hết rồi. Người duy nhất còn lại là bà đấy, Bà Già.”

Cậu tra kiếm vào vỏ và trừng mắt nhìn Eliza.

“Ôi không… thật ngứa ngáy… côn trùng ở đây này… nó thật ngứa ngáy.”

Vẻ ngoài của Eliza thay đổi.

Làn da nứt nẻ trên khuôn mặt bà ta lan rộng, và bà ta bắt đầu cạo những vết nứt bằng móng tay dài của mình. Sau khi lớp trang điểm mất đi, khuôn mặt Eliza sụp đổ.

Thứ lộ ra từ bên dưới những mảnh vụn, là một đống thịt tím thối rữa.

Ma cà rồng chính thống sẽ bất tử, nhưng nếu không có tổ tiên thực sự thì cơ thể máu thịt sẽ không ngừng mục nát. Cho dù có trì hoãn bằng ma thuật hay công nghệ thế nào đi nữa, thì việc ngừng nó sẽ có giới hạn. Trong thời hiện đại, có thể chỉ cần nhúng tế bào vào cơ thể họ để tăng cường khả năng vật lí và làm nó thành bán bất tử, nhưng không thể thực hiện nó với một ma cà rồng chín thống đã là undead.

Hơn nữa, là một ma cà rồng cũng đem lại những tác động tiêu cực.

“Ngứa quá…! Ngứa quá ngứa quá ngứa quáaaaa!”

Trong khi gãi mặt, Eliza hướng đôi mắt màu đen sang Takeru.

“Đây là lỗi của ngươi…! Đó là do ngươi đồ côn trùng… Đó là do có con người ở trên cái thế giới này… Ta…! ──Ta luôn phải nếm thử những lời mời gọi uống máu thế này!”

“Vậy ra bà là ma cà rồng à. Nên bà không thể sống mà không uống máu người phải không? Máu của phù thủy có sức mạnh ma thuật trộn lẫn bên trong nên nó không tốt… vậy bà sẽ làm gì sau khi tiêu diệt con người!”

“Hiện tại ngươi có thể tạo ra hàng đống máu người! Đó là lí do không cần máu người làm gì! Nếu không có con người, ta sẽ có thể duy trì sự bất tử mà không phải nếm trải những xung lực này! Nếu không có con người──Ta sẽ có thể duy trì vẻ đẹp này mãi mãi!”

Eliza tiếp tục cào mặt mình trong khi lặp đi lặp lại từ “ngứa quá”.

Hạ mình nhìn bà ta, Takeru lắc đầu và thở dài.

“Thật ngu ngốc… cuối cùng, vẻ đẹp của bà chỉ là tờ giấy bồi. Cho dù bà có trì hoãn đến thế nào bằng ma thuật, thì thứ bên trong đó vẫn là khuôn mặt thật sự của bà đúng chứ. Nếu như bà hủy diệt các thứ để bảo vệ cái thứ này, tôi sẽ không tha thứ cho bà.”

“Im miệng, im miệng im miệng im miệng!”

“Thay vì phải phủ nó bằng lớp trang điểm dày như vậy, thì đối với tôi vẻ ngoài mục rữa của bà trông đẹp hơn nhiều.

Takeru bất ngờ nói điều giống như Haunted đã nói. Eliza đang cào bản thân mình trong khi lặp lại từ “ngứa ngáy” cuối cùng đã lên cơn giận dữ.

Bà ta lắc cái quạt, và những hạt ma thuật phát ra một âm thanh inh ỏi.

“Ngươi biết cái gì chứ! Ngươi biết gì về nỗi đau khổ vĩnh cửu của ta! Như thể ngươi sẽ hiểu được nỗi đau của ta vậy!”

“Cứ như thể tôi biết à. Tôi không quan tâm đến bà. Ngay cả linh hồn của tôi cũng là của quỷ. Tôi có niềm tự tôn như là một con người có tên Kusanagi Takeru. Tôi hoàn toàn không thể cảm thông với người chỉ có thể trì hoãn và che dấu bản thân mình!”

Sau khi phủ nhận và gạt đi mong ước của Eliza, Takeru bước đến chỗ Lapis. Có một chút khó chịu, cô ấy nhìn chằm chằm vào Takeru. Sự lo lắng đó của cô ấy đã chạm đến trái tim cậu.

Đó là lí do, với đôi mắt đầy tự tin, cậu truyền cảm xúc của mình cho cô ấy.

“──Tới đây! Lapis!”

Cậu mạnh mẽ giang tay phải ra và gọi người cộng sự tuyệt vời nhất của mình. Lapis mở to mắt, và đáp lại bằng một hơi thở ấm áp.

“Vâng, Chủ Nhân!”

Mối ràng buộc giữa hai người họ liên kết lại lần nữa. Bền chặt hơn bất cứ thứ gì, và quý giá hơn bất cứ mối ràng buộc nào khác.

<img alt="TMG v06 0260" src="https://2.bp.blogspot.com/-52FebAVXWIc/XCoDhgSfWWI/AAAAAAAB_ZI/kcGf_aJ1XHAXhL45DPm0tMubAjc5oILdgCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20180819021125"/>

Không có thứ gì có thể ngăn sức mạnh sinh ra từ mối ràng buộc đó. Ngay cả khi đó là một cái lồng được tạo ra để phong ấn Kho Báu Thánh Thần, chắc chắn sẽ không thể ngăn nó lại.

Khối lập phương phong ấn bao bọc quanh Lapis vỡ tan như những mảnh kính.

“──Thiết bị phong ấn mới nhất đây ư?! Dễ dàng vậy sao?!”

Trong khi Eliza ngạc nhiên, Lapis lao đến chỗ Takeru.

Sau khi hai tay họ lồng vào nhau, Takeru kéo cô ấy lại người mình và ôm thân hình mảnh mai màu thiên thanh của cô ấy vào ngực.

“Anh đã để em phải đợi lâu.”

“Không, đó không phải là vấn đề. Em đã nghĩ rằng anh chắc chắn sẽ tới mà.”

Lapis nhìn lên Takeru vô cảm như thường lệ.

Thấy thái độ bình thường của cô ấy, cậu cười hạnh phúc.

Sau đó, cậu nhìn chằm chằm vào Eliza.

“…anh chưa bao giờ thực sự thích bài hát này… nhưng đây thời điểm hoàn hảo cho tình hình hiện tại.”

“Em cũng nghĩ vậy.”

“Cùng hạ gục bà ta nào──cộng sự.”

“Đã hiểu, Chủ Nhân.”

Cơ thể của Lapis chuyển thành các hạt vật chất thiên thanh lơ lửng xung quanh Takeru.

Khi Takeru giơ tay về phía trước, một vòng tròn ma thuật màu thiên thanh xuất hiện dưới chân cậu.

“──Malleus Maleficarum!”

Những hạt vật chất phân tán biến thành một bộ giáp bao quanh cơ thể Takeru.

Cảm giác cơ thể cậu được tái sinh từ đầu đến chân này thật hoài niệm.

Cậu mạnh mẽ lắc tay phải sang hai bên, và siết chặt nắm đấm.

Thứ mà cậu đang nắm chặt, là thanh kiếm yêu dấu quen thuộc của cậu, Mistilteinn sát thần.

Dạng Thợ Săn Phù Thủy, hoàn tất.

‹‹“Giờ thì──bắt đầu cuộc săn phù thủy thôi.”››

“Triển khai ngay thôi!”

Takeru cầm kiếm và lao đến chỗ Eliza.

“Chỉ là con người và Thánh Bảo Ma Thuật… mà ngươi dám đối mặt với ta, bất tử vương sao! Được lắm, ta sẽ làm ngươi nhận ra tại sao mọi người gọi ta là Toàn Năng!”

“Đừng có mà tự đắc, đồ giả mạo!”

Cậu đưa thanh kiếm sang bên và xông đến.

Eliza ở trước mặt cậu rung lắc cái quạt trong vô thức.

Đáp lại cử động của bà ta, những cột lửa xuất hiện từ sàn nhà trống rỗng và tiếp cận Takeru.

‹‹“Phiền nhiễu thật, tránh xa thôi.”››

Theo lời của Lapis, Takeru nhảy lên cao để thoát khỏi những cái cột.

Nhưng những cái cột lửa to ra như đuôi rồng và vung về phía Takeru đang ở trên không.

“!!”

Khi cậu xém nữa thì bị vụt trúng, Takeru xoay người trong không trung và vung kiếm.

Nếu đó là Mistilteinn với một hiệu ứng chống ma pháp xuất sắc, thì cắt qua ngọn lửa ở mức độ này là việc gì đó rất dễ dàng. Takeru giơ thanh kiếm lên cao,

“Phái Double-Edged──Mantis Slope!”

Xoay về phía trước, cùng lúc đang rơi xuống, cậu triển khai một đòn tấn công mạnh mẽ.

Eliza nhìn chuyển động của Takeru với vẻ mặt buồn chán và cười. Và sau đó, cho móng tay cảu mình kéo dài ra để vượt qua thanh kiếm của cậu, và đón nhận toàn bộ đòn đánh của Takeru.

“Cái…!”

“Đừng có kinhhhhhh-thườngg ma cà rồng?!”

Cùng với một tiếng hét, bà ta phóng các móng vuốt của mình và thổi bay Takeru.

Bà ta vô cùng mạnh. Takeru trượt trên mặt đất để hấp thụ thương tổn, và chĩa kiếm sẵn sàng lần nữa.

‹‹“Những móng vuốt đó… một Thánh Bảo Ma Thuật. Dường như có một hiệu ứng phản lại tác động của đòn tấn công về kẻ địch với một mức độ nhất định. Đòn tấn công của Chủ Nhân đã bị vô hiệu hóa ngay khi chạm vào đám móng tay đó.”››

“Hơn thế nữa, bà ta di chuyển khá tốt…”

‹‹“Ngay cả khi bị mục rữa, thì bà ta vẫn là một ma cà rồng. Dù sức mạnh ở cơ thể của bà ta không lớn như là của dạng Thợ Săn Phù Thủy, thì nó cũng vượt qua của con người rất nhiều.”››

Nghe phân tích của Lapis, cậu nâng cao cảnh giác trong trận giáp chiến.

Ở giữa lòng hố dưới đất, Eliza với khuôn mặt đầy những gân xanh, khiêu khích Takeru.

“Ý ta là, ngươi biết đấy… tất cả những trò phô trương đó, và tất cả những gì ngươi có thể là cắt thôi sao? Ta là một phù thủy đấy biết không? Ngươi có hiểu không vậy?”

Eliza mỉm cười thong thả, cúi hông và vuốt ve sàn nhà bằng cái quạt tây phương.

“Gián xâm nhập vào nhà con người cần phải bị đá ra càng sớm càng tốt──hai người các ngươi, ngươi đã quên mất rằng mình đã vào chuồng của một con hổ à?”

Để lộ một cái răng nanh từ miệng mình, đôi mắt của Eliza nhuốm màu đen.

Cơn ớn lạnh chạy dọc cột sống của Takeru, và nó đã xảy ra ngay sau đó. Mặc dù không gian dưới lòng đất rung chuyển, nó không giống như là một con quái vật bất ngờ xuất hiện. Tường và sàn nhà của không gian hình mái vòm dưới lòng đất đột nhiên sáng bừng lên.

Đó không phải là một ánh sáng đơn giản, mà là một vòng trong ma thuật.

Lấp đầy hoàn toàn các bức tường và sàn nhà──là vô số vòng tròn ma thuật.

“…này…này này này…”

‹‹“Đây là…”››

Takeru lộ vẻ thiếu kiên nhẫn, và Lapis cũng lẩm bẩm khi nó vượt quá cả sự tưởng tượng của cô.

‹‹“Mỗi một vòng tròn ma thuật lại nắm giữ một thuộc tính khác nhau… nên đây là thuộc tính cổ đại ⸀All Talents⸥ …”››

Trước khi Lapis có thể nói ra, Eliza cười vang.

“Ngay cả nếu ngươi để ý thì cũng chả làm được gì đúng không?!”

Ngay lúc cô giơ chân lên với cử chỉ của một nữ hoàng, và rồi đột nhiên dậm xuống sàn bằng gót giầy,

“── ‹‹Dies iræundefined Dies iræ (デイエス・イレ) - Được viết là (荒 れ 狂 う 鎮魂歌) có nghĩa là “Raging Requiem”(Tạm dịch: Lễ Cầu Siêu Giận Dữ)</ref>›› !”

Những vòng tròn ma thuật đang lấp đầy các bức tường phát ra ánh sáng tới mức cực đại.

“Lapis! ‹‹Twilight Enchantment!››”

Với một quyết định được đưa ra ngay lập tức, cậu ra lệnh kích hoạt ma pháp nội tại của Mistilteinn.

Ngay sau khi hàng rào được tạo ra.

Từng bức tường, sàn nhà, trần nhà. Từ những vòng tròn ma thuật được khắc ở đó, Hỏa, Thủy, Băng, Sét, Thổ, Phong, Hắc, Quang, Linh Thiêng, Vô Đạo, Cắt, Đâm, Đập.

Ma pháp của hàng loạt các thuộc tính tấn công Takeru.

“!──Khốn nạnnn!”

Takeru mở rộng hoàn toàn Soumatou và bắt đầu chặn nó như thể đang nhảy múa.

Ma thuật là một ma đạn căn bản ‹‹Bullet›› . Ma pháp được thu thập đơn giản tại một điểm rồi bắn ra ở tốc độ cao. Nhưng ma đạn mà Eliza bắn ra từ tất cả các hướng và mật độ của chúng gấp nhiều lần so với bình thường.

Hơn nữa, mỗi loại lại có một thuộc tính khác nhau và tạo thêm sát thương khi chúng đáp xuống.

Nếu nó tiếp tục kéo dài, dạng Thợ Săn Phù Thủy sẽ không giữ được nữa.

Takeru không thể nào chặn được tất cả. Những viên ma đạn chạm vào luõi kiếm bị hấp thụ, nhưng những viên khác bay cùng lúc lại không bị.

Vô số viên đạn đã xé tan lớp giáp của Takeru.

“Chắc chắn ngươi đang làm rất tốt~, ta có thể mãi mãi xem cái này đấy.”

Eliza tạo ra một ngai vàng, ngồi xuống và phe phẩy quạt trong khi ngắm nhìn từ trên xuống.

Bà ta để lộ đầy sơ hở, nhưng Takeru không thể đủ khả năng để làm một điều gì đó như là tấn công.

‹‹“Chủ Nhân, Trạng Thái Chạng Vạng chỉ có thể duy trì được trong vòng có hơn một phút nữa thôi.”››

“Anh biết…! Một khi nó hết thì cứ chặn chúng thôi! Tiếp tục như giờ đi!”

Sau một cuộc trao đổi ngắn ngủi, Takeru tiếp tục điệu nhảy điên cuồng.

Ban đầu Eliza thảnh thơi ngắm nhìn nó,

Nhưng thấy Takeru tiếp tục chặn các viên ma đạn, bà ta cau mày.

“…cái con gián và đứa vô hồn… đó…!”

Bà ta đứng lên từ ngai vàng và cắn móng tay.

Khi nhìn gần hơn, bà thấy những vùng hư hỏng trong bộ giáp của Takeru đã được sửa chữa. Hấp thụ ma thuật, và một phần đó được dùng để sửa cho bộ giáp. Nhờ đó, Takeru không phải chịu sát thương nào hết.

Hơn nữa, chuyển động của Takeru tăng lên khi cậu dùng trạng thái đó.

Không có phản ứng dội lại nào từ ma đạn khu hiệu ứng hấp thụ được kích hoạt, nhưng xung lực đã gây lên thanh kiếm khi nó chặn các đòn tấn công. Takeru tận dụng lợi thế từ dòng xung lực và tăng tốc nhanh hơn nữa nhờ có Soumatou. Nhanh đến nỗi mắt thường không thể nhìn được, cậu chỉ để lại ảo ảnh khiến cậu như có các bản sao.

Nó diễn ra được khá lâu, và cuối cùng đợt tấn công đã ngừng lại.

Hậu quả của màn vũ kiếm là trở thành một cơn gió và đập nhẹ vào má Eliza đang không hài lòng.

Takeru còn nguyên vẹn với thanh kiếm sáng bóng trên tay.

“………Lapis.”

‹‹“Rõ. Đảo ngược Trạng Thái, giải phóng nguyên liệu linh hoạt.”››

Theo lệnh của Lapis, thanh kiếm giờ còn tỏa sáng hơn nữa.

Các hạt màu thiên thanh trở nên xung đột.

Sau khi hấp thụ, ma lực được chuyển thành đặc tính “Chạng Vạng” và nổi cơn thịnh nộ như một cơn lốc.

“GOOOOoooooooooo!”

Ngay lúc đó Takeru thu hẹp khoảng cách, và chuyển thanh kiếm thành một thanh đại đao khổng lồ và vung xuống đầu Eliza, người đang ngồi ở trên ngai.

Eliza không di chuyển. Bà ta ngán ngẩm nhìn chuyển động của Takeru.

Ngay khi thanh đao với ma lực ở trong gần như đã chạm được bà ta,

“ ‹‹Alice Mirror[note12445]›› ”

Ngồi trên ngai vàng và tựa má lên tay, Eliza nói tên ma thuật.

Một vòng tròn ma thuật xuất hiện trên trời. Ma thuật xuất hiện giữa Takeru và Eliza tạo ta một ánh sáng tựa như một chiếc gương.

<em>Ma thuật bảo vệ──Mình sẽ cắt đôi nó!</em>

Takeru không bận tâm và vung kiếm. Ma thuật quét xuống và va chạm với chiếc gương.

“──?!”

Nhưng, người bị nuốt chửng bởi làn sóng ma thuật──là Takeru.

Ma thuật “Chạng Vạng” đánh vào gương đã trực tiếp tấn công cơ thể cậu.

“Ga-ha──!”

Nhát chém mất đà sau khi bị gương phản lại và cơ thể Takeru đập vào sàn nhà sau khi bị đốt cháy bởi ngọn lửa màu thiên thanh. Với một âm thanh kim loại vang lên, Takeru lăn trên mặt đất.

‹‹“Đó… là ma pháp của em… bị phản lại sao…?”››

Giọng nói chói tai của Lapis vang lên trong đầu cậu.

Takeru không buông thanh kiếm ra, nhưng cậu không thế di chuyển cho đên lúc cậu thở lại được.

“Trời ạ, thật là thất vọng mà… ta tự hỏi cái đặc tính nổi tiếng ⸀Chạng Vạng⸥ là cái gì, nhưng nghĩ rằng tất cả điều nó có thể làm là hấp thụ mà thuật…”

Eliza đứng lên và bước đến chỗ Takeru.

Và lấy gót giầy dẫm lên đầu Takeru.

“…khh…”

“Chỉ tấn công bắng cách giải phóng ma thuật đã hấp thụ trước đó… thật là một chiêu thức thô thiển. Ngươi thấy đấy, ma thuật mà bọn ta sử dụng đang phát triển giống như khoa học công nghệ vậy. Ngay bây giờ, chỉ cần dùng đặc tính “Toàn Năng” của ta, ta có thể phản lại ma thuật. Nó sẽ không có tác dụng với đối thủ sử dụng một quá trình niệm phép phức tạp, nhưng phản lại một làn sóng ma thuật đi theo một chiêu rất đơn giản.”

Eliza ép gót giầu mạnh hơn, xoáy vào má Takeru.

“Ta có thể khen ngươi bởi lượng ma thuật bị hấp thụ nhưng… thật đáng tiếc, ta không phải là một phù thủy bình thường. Ta là Pháp Sư Cổ Đại đã tồn tại được hơn một ngàn năm, Chủ tịch của Phía Tây. Không có ai có được lượng kiến thức và ma pháp gần bằng ta được… Ta là đấng toàn năng ở mọi lĩnh vực nên ta mới được gọi là “Phù Thủy Toàn Năng” đấy ngươi biết chứ?”

Bà ta giơ móng vuốt lên và liếm chúng một cách thích thú.

Cả Takeru và Lapis đều đã đánh giá thấp khả năng của kẻ địch. Họ đã thách đấu bà ta bằng mọi thứ họ có.

Nhưng họ không phủ nhận sự công nhận của mình. Kẻ địch đã sống sót qua Chiến Tranh Ma Cà Rồng và Chiến Tranh Săn Phù Thủy.

Trên cả việc là một ma cà rồng chính thống, bà ta còn là một tài năng ma thuật xuất chúng ngay từ đầu. Kĩ năng quan sát, kĩ năng phân tích, tài năng niệm phép, lượng ma lực. Bất kì cái nào trong tất cả đều đạt cấp độ của một thiên tài.

“Bà có sức mạnh nhiều đến vậy…! Vậy sao bà…!”

“Dùng sức mạnh cho bản thân mình. Dùng nó vì công lí sao? Điều đó làm ta phát bệnh.”

“Sai rồi…! Sử dụng nó cho bản thân mình có sao đâu! Chỉ đừng có khiến cả thế giới liên đới đến lợi ích của chính bà!”

Nhận thấy Takeru đang nắm chặt thanh kiếm, Eliza lấy ra một con dao bạc và đâm nó vào vai cậu.

“"Gh..aa.aAAaaAAAAA...!!”

‹‹“──AA…AAaa!”››

Một cơn đau khủng khiếp lan đến người Takeru và Lapis. Đó không phải là nỗi đau xác thịt, mà là nỗi đau tâm hồn. Họ thở hổn hển để mô tả nỗi đau khi thể trạng bị tổn thương.

“Hừm, có vẻ khá hiệu quả nhưng… ngươi không phải là một undead nên khó có thể giết được linh hồn của ngươi. Nhưng tốt thôi, ta sẽ thưởng thức nó một lúc.”

Sau đó, Eliza đâm cơ thể của Takeru hết lần này đến lần khác.

Bà ta tránh các yếu huyệt, xé rách và đâm nát linh hồn của cậu.

Không thể kìm nén tiếng la hét của mình, tiếng thét của Takeru vang vọng trong căn hầm.

Sau khi đâm cậu liên tục, Eliza mệt mỏi ném con dao đi.

Với một âm thanh kim loại, con dao trượt trên sàn ra phía lối vào.

‹‹“Chủ…Nh…ân…”››

“Chỉ là vấn đề thời gian để kết thúc chuyện này… thật máu me, nhưng ta không thể chịu được lâu hơn nữa… mm. Ta sẽ có một dành ra cách tiếp đãi đặc biệt cho ngươi và lấy máu ngươi cho bữa tối.”

Eliza cúi xuống và đưa miệng với răng nanh nhe ra vào cổ Takeru.

Đầu răng nanh chạm vào da cậu. Dường như bà ta sẽ uống máu của cậu bất cứ lúc nào nhưng,

Ngay sau đó──Eliza nghe thấy một âm thanh của thứ gì đó cắt xuyên qua không khí. Quá trễ để tránh, một con dao sắc nhọn đâm váo cánh tay trái của Eliza. Đó là con dao bạc bà ta đã vừa ném đi.

“Guh──GHYAAAAAAAAAAAAaAAaaaaaaaa!”

Bạc là một khắc tinh tự nhiên của ma cà rồng. Một con dao đơn thuần sẽ chỉ gây cho chúng một vài vết bỏng, còn một con dao bạc có khả năng khiến chúng thành đống tro tàn chỉ trong tích tắc.

Cánh tay trái của Eliza phồng lên rồi vỡ như cát lấp lánh. Con dao bạc mất điểm tựa và rơi xuống vang tiếng ‘keng’ ngay trước mắt Takeru.

Bản thân Eliza thì đang lăn lộn la hét.

Người ném con dao bạc vào bà ta… đang đứng ở lối vào, là Kanaria.

“Kanaria…?”

Takeru tập trung sức mạnh và vực dậy.

Mồ hôi túa ra từ người Kanaria, và toàn bộ cơ thể cô sưng tấy và bừng đỏ. Cô ấy hẳn đã trốn thoát khỏi thiết bị ma pháp tra tấn của Eliza và tự mình đến đây.

Cô buồn bã nhìn xuống chỗ Takeru.

“Take…ru…xin…lỗi……”

Đạt đến giới hạn của mình, cô ngã dúi về phía trước. Nghe lời xin lỗi của cô, Takeru làm vẻ mặt đau khổ, và một lần nữa đôi mắt của cậu lóe lên ánh đỏ.

“…Lapis, em có thể tiếp tục được, đúng không.”

‹‹“…vâng…không vấn đề gì.”››

Dù có tiếng ồn xen kẽ giọng nói của cô ấy, thì cậu vẫn nghe rất rõ.

Cơ thể của Takeru chi thít lỗ, nhưng may là ý thức của cậu vẫn còn rõ ràng.

“Em nghĩ chúng ta phải làm gì để đánh bại bà ta?”

‹‹“………hiện tại, không có cách nào để thắng cả. để dùng lại Trạng Thái Chạng Vạng, cần phải đợi hai phút nữa. Ngay cả khi chúng ta mang nó vào trận giáp chiến, thì với lượng ma thuật còn lại và khả năng của chủ nhân, chúng ta sẽ có thể chịu được tầm năm phút.”››

Khi nghe Lapis phân tích tình hình hiện tại, cậu nhìn thấy Eliza gào thét đã đứng dậy chỉ với một tay.

Trong khi kinh ngạc, Eliza che khuôn mặt bị nứt vỡ bằng lòng bàn tay và giận dữ nhìn Takeru và Kanaria.

“Ta sẽ không thaaaaaa thứứứứứứ choooo ngươiiiiiii! Ta sẽ làm ngươi biến mất ngay bây giờ! Đây là lần đầu tiên ta bị xúc phạm đến như vậy! Ta sẽ xóa bỏ ngươi bằng toàn bộ sức mạnh của mình…!”

Khi Eliza dùng răng nanh để cắn cánh tay mình, một vòng tròn ma thuật khổng lồ xuất hiện.

“ ‹‹Elemental Breath[note12446]›› ”

Ma thuật được gọi ra cùng với với cái tên, thực ra đúng là một màn sương đa sắc. Các hạt ma thuật nhiều màu xuất hiện và lấp đầy không gian bởi làn sương.

Takeru có một cảm giác rất tệ về nó.

Linh cảm của cậu đã đúng. Khi cậu tiếp xúc với hạt sương mù, cậu bị nó ăn mòn nhanh chóng.

“Ta đã biết rằng ngươi chỉ có thể hấp thụ những gì mà lưỡi kiếm của ngươi chạm vào! Đó là lí do mà ta đã làm ra nó để ngươi không thể chạm vào! Đó là một ma thuật mà dùng một quá trình niệm phép cho từng hạt vật chất! Ngay cả nếu ngươi hấp thụ một cái, thì ngươi cũng không thể làm tất cả các hạt biến mất! Ngươi chẳng thể làm gì được đâu!”

Cất lên một điệu cười gượng gạo, Eliza nhảy nhót xung quanh đám sương.

Takeru có thể sống sót lâu hơn một chút nếu cậu không thở, nhưng Kanaria đang gặp nguy hiểm.

Ngay sau khi ma pháp được triệu hồi, cô ấy đã bị ói ra máu dù đã bất tỉnh.

Ảnh hưởng của sương mù còn mạnh hơn là cậu tưởng tượng. Cứ đà này, mạng sống của Kanaria đang trong tình trạng hiểm nghèo.

‹‹“Lapis, vẫn có thể còn một cách nữa.”››

Takeru chuyển cuộc trò chuyện sang suy nghĩ và hỏi Lapis.

‹‹“…Em không khuyến khích nó. Chủ Nhân không mong muốn hợp nhất với em mà.”››

‹‹“Ừ, anh cứ nghĩ chúng ta kết nối thế là đủ… nhưng, nó vẫn có thể được. Để đánh bại bà ta mà không hợp nhất… đúng chứ!”››

‹‹“Thật là, anh mới là người nói những điều mà chả có cơ sở gì cả. Xin đừng có đưa ra các lý thuyết suông như vậy chứ.”››

‹‹“Anh nghiêm túc đấy.”››

‹‹“…về lí thuyết thì có thể. Dù sự hợp nhất của chúng ta đã bị trì hoãn, thì giai đoạn ban đầu của quá trình hợp nhất đã hoàn thành… nếu đó là dạng Thợ Săn Thánh Thần chưa hoàn chỉnh thì nó sẽ có tác dụng.”››

‹‹“Vậy chúng ta có thể làm được.”››

‹‹“Mười giây. Nếu lâu hơn, một lần nữa linh hồn chúng ta sẽ dung hợp, và sự xói mòn của em sẽ tiếp tục. Trước khi mười giây trôi qua, xin anh hãy hủy nó đi.”››

‹‹“Làm sao anh hủy nó được?”››

`‹‹“Chỉ cần bỏ tay khỏi cò là được.”››

‹‹“Mười giây à. Vậy là đủ”››

Takeru quyết tâm và đứng dậy.

Như một hiệp sĩ, cậu giơ thanh kiếm lên trước ngực và bóp cò.

[“──Starke Scheite schichtet mir dort am Rande des Rheins zuhauf.

Hoch und hell lodre die Glut die den edlen Leib des hehrsten Gott verzehrt[note12447]──]

Cùng với câu niệm phép, cơ thể của Takeru nóng lên, và một nỗi sợ hãi và thanh thản kinh khủng tấn công linh hồn cậu.

Vòng tròn ma thuật màu chạng vạng xuất hiện là sự kết hợp giữa màu vàng và màu đêm tối. Nó tỏa ra một ánh sáng gây khiếp đảm cho bất cứ sinh vật sống nào.

“S-sau tất cả thì… đây là cái gì… đây là cái gì…”

Eliza nhận thấy sự thay đổi bất thường trong Takeru, và với một nụ cười rối loạn, bà ta lùi lại.

Đáp lại ma thuật này, tóc Takeru dựng đứng, và cậu nhìn Eliza bằng đôi mắt đỏ rực.

“Đây là thứ mà bà muốn──sức mạnh sát thần.”

Ngay sau đó, bộ giáp trên cơ thể Takeru được sử dụng, bắt đầu từ cổ đến má, nó tiếp tục ăn mòn và bao phủ khắp đầu cậu.

Và khi một chiếc mũ bao bọc toàn bộ đầu, đôi mắt vô hồn của cậu sáng rực màu hổ phách.

‹‹“──Dạng Ragnarøkkr, kích hoạt”››

Lưỡi kiếm mọc lên, và ngay khi vòng tròn ma thuật vỡ vụn, nó bắt đầu phóng ra lửa.

Ngọn lửa lan ra ngay lập tức và bao phủ toàn bộ căn hầm.

“Mn…? Chuyện gì đang xảy ra vậy…?”

Răng Eliza bắt đầu đánh lập cập khi bà ta bị bao bọc bởi ngọn lửa.

Khoảnh khắc Takeru vung kiếm xuống khi cậu giơ lên, thì một sự bất thường đã xảy ra.

‹‹Elemental Breath›› đang trôi trong không khí đã biến mất một cách ồn ào như thể nó đã bốc hơi. Mỗi cái đều là các phép niệm riêng biệt, nhưng khi chúng chạm vào ngọn lửa, nó đã biến mất trong chớp mắt.

Mặt khác, Eliza cảm thấy cơ thể mình khó chịu. Ma thuật đóng băng tế bào đang bao quanh mặt bà ta bị rớt xuống. Toàn bộ cơ thể của bà ta trở nên xấu xí, và trở lại theo cái cách mà nó đáng lẽ ra là như thế ngay từ ban đầu.

“AaaaAAAaAa, AAaAaaAAAAAAA! Tại sao, cái gì thế này!”

Bà ta than khóc và hét lên.

Dạng Thợ Săn Thánh Thần… đã đạt hiệu suất cao nhất. Không giới hạn ma pháp, nó đang nuốt chửng tất cả ma thuật tồn tại ngay cả khi nó là một ơn huệ thần thánh. Ma thuật, ma lực, giả kim thuật, Thánh Bảo Ma Thuật, và cả thần. Cho dù nó ở trong hay ngoài cơ thể cũng không có gì khác biệt.

Một khi chạm vào ngọn lửa phủ trên thanh kiếm, chúng sẽ thành một bữa tiệc cho nó.

Đó là sức mạnh hủy diệt ma thuật──Trạng Thái Ragnarøkkr.

Kiểm soát ngọn lửa, Takeru bước từng bước một đến gần Eliza.

‹‹“Bắt đầu từ bây giờ, bà sẽ không thể sử dụng ma thuật trong mười giây nữa.”››

“…gh…hh…!!!”

‹‹“Mười giây. Nếu bà có thể chịu được mười giây, thì bà thắng”››

Takeru giơ kiếm lên. Eliza nhìn quanh nghi ngờ, nhưng khi nhận ra số phận của mình, bà ta kéo dài móng vuốt sắc nhọn trên tay phải.

“Ta…sẽ không──”

‹‹“Tám giây nữa… đi thôi.”››

“──THUA CON BỌ NHÀ NGƯƠI ĐÂUUUUU!”

Khi tiếng hét của Eliza vang lên như một tín hiệu, hai người lao vào nhau.

Móng vuốt và thanh kiếm va chạm, và một làn sóng xung kích được tạo ra bởi đòn tấn công dữ dội ở dưới lòng đất.

‹‹“Phái Double-Edge nhà Kusanagi──Ghost Light Firefly!”››

“Claw Arts──Bloody Dance[note12448]”

Một tác động đi kèm với đòn tấn công của hai người.

Lưỡi kiếm chạm vào với cùng một tốc độ và trao đổi cùng một lượng sức mạnh.

Hiệu suất ở Thánh Bảo Ma Thuật, móng vuốt của Eliza đã bị mất, bị ăn bởi Trạng Thái Ragnarøkkr.

Nhưng sức mạnh của người phụ nữ này không chỉ ở ma thuật và Thánh Bảo Ma Thuật. Cho dù có bị méo mó thế nào thì những nỗ lực và kiên trì khủng khiếp của bà ta như là của một con rồng.

Để đật được sức mạnh nhiều đến vậy, cậu chỉ nghĩ đến việc bà ta đã phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn và buồn khổ.

Cậu nghĩ bà ta thật đáng thương. Dù có sức mạnh và thuần khiết đến như vậy, thì cậu nghĩ rằng trở thành méo mó như vậy thật đáng thương hại. Nếu cậu khẩn trương và kết liễu bà ta thì nó sẽ là sự cứu rỗi cho bà.

Nhưng, <em>đó không phải lí do</em>. Có một nguyên nhân khác mà cậu chiến đấu và giết. Chắc chắn rằng, theo nguyện vọng của mình, cậu sẽ không bao giờ giết bà ta.

Đó là vì lợi ích của đồng đội cậu, vì lợi ích của em gái cậu, để bảo vệ mọi thứ. Và trên hết, vì lợi ích của chính cậu.

Cậu sẽ không thỏa hiệp hay bào chữa. Cậu sẽ không còn tuyên bố như thế nữa. Vì bản thân mình, Takeru sẽ──kết liễu người phụ nữ này.

“5, 4, 3…CHIẾN THẮNG──CỦA TAAAAAA!”

Theo dòng chảy của mỗi người, họ né đòn tấn công vừa hợp với hơi thở của họ.

Tuy nhiên, ngay khi Eliza tự tin với chiến thắng của mình, một lưỡi kiếm bất ngờ bay xuyên qua ngực bà ta.

“──Aa…uu…?”

Bà ta nhìn vào ngực trái của mình.

Trong nó, là một con dao bạc vừa ở tay trái của Takeru.

Trước khi kích hoạt dạng Thợ Săn Thần Thánh, cậu đã phục hồi con dao. Cậu nhớ những điều mà sư phụ căn dặn. Dù tuân theo dòng chảy rất tuyệt vời, thì phải cẩn thận những đòn tấn công bất ngờ. Bài học đó, đã được Takeru dùng để đánh trả lại.

Trong khi chuyển đòn tấn công đơn từ nhịp độ tấn công liên tục, Takeru đã dùng con dao nhỏ đó.

“………”

Khi cậu rút con dao ra, Eliza loạng choạng và dựa vào cơ thể của Takeru.

Takeru bỏ tay khỏi cò, thoát khỏi dạng Thợ Săn Thánh Thần và lặng lẽ nheo mắt.

Từ ngực Eliza, cả cơ thể chuyển thành cát bụi. Và trong khi đang bị mục nát dần, bà ta đặt cắm lên vai Takeru và vuốt ve má cậu bằng tay phải.

Trên mặt bà ta, là một nụ cười thanh thản.

“Thật là xấu hổ…ngay cả nếu ngươi… mà giết được ta…thì không có gì, thay đổi được…là Phía Tây…rất mạnh.”

“Ngay cả vậy thì… tôi cũng không thể để bà sống.”

“Cái gìì, với một con người đơn thuần… ngươi là một người kì lạ đấy…sự cương quyết đó…ta thích nó.”

“………”

“Là một phần thưởng…ta sẽ nói cho ngươi… một thứ.”

Khuông mặt Eliza đang vỡ vụn và sụp đổ.

“…tất cả…mọi điều bất hạnh được liên kết… bởi một thủ phạm… nguồn cơn… của mọi chuyện… là…”

Đầu bà ta rơi xuống, má bà ta biến mất, và ngay trước khi môi bị thôi bay bởi cơn gió, Eliza nói tên của ngưởi đó.

“Oo...tori...Sou......getsu............hh.”

Đám tro tàn bay đi, và bà ta biến mất với những ánh lấp lánh.

Có một sự quyết tâm trong đôi mắt nheo lại của Takeru, rồi cậu lặng lẽ nhắm mắt lại.

<strong>Phần 2</strong>

Cảm thấy cơ thể mình bị rung lắc lên xuống, Takeru tỉnh dậy.

Cậu đang được ai đó cõng trên lưng. Cảm thấy hơi ấm, cậu ngẩng mặt lên.

“Chào…chào…chào….!”

“…Ma-mari?”

Đó là Mari. Cô ấy đang cố hết sức để cõng Takeru bằng cách lê chân đi và nhích về phía trước từng bước một.

Khi cô ấy nhận ra Takeru đã tỉnh dậy, cô chỉ quỳ xuống và ngồi xuống sàn.

“Cậu đã tỉnh lại rồi, ơn trờii!”

“Xin lỗi… Tớ đã bất tỉnh.”

“Cậu thật cơ bắp đấy, nên cậu rất nặng luôn~. Xoa đầu tớ đi~.”

Cậu cười gượng gạo và xoa đầu Mari đang mệt mỏi. Cô ấy trở nên “ehehe~” và thoải mái nhắm mắt.

Ở sau họ, Takeru để ý còn một người nữa.

Kanaria đứng sau họ với vẻ mặt lúng túng.

“………”

Mari có lẽ đã chữa trị cho cô ấy. Chỉ còn lại một vài vết bỏng.

Với nụ cười nhẹ nhàng, cậu nói với Kanaria.

“…cậu có ổn không?”

“………yup………ừm, Takeru…”

“Cảm ơn đã đến cứu tớ.”

“…ể?”

“Nếu không có cậu, tớ đã bị giết rồi.”

Takeru một lần nữa lặp lại “cảm ơn” với Kanaria.

Kanaria cúi mặt và lắc đầu.

“Kana là… một kẻ phản bội…”

“Cậu đã đến giúp mình. Vậy là đủ.”

“…nhưng…”

“Cậu không phải là một kẻ phản bội. Ngoài ra, tớ đã biết lúc đó, cậu đang cố với tay ra chỗ mình.”

Takeru nói vậy, và xoa đầu Kanaria. Cô ấy lớn tiếng khịt mũi và lấy vạt áo lau nước mắt.

“Kana…sẽ không tha thứ cho Ban Thanh Trừng và Giả Kim Thuật Sư. Tớ ghét bên ngoài. Mọi người ở đó đều là kẻ thù của Mama… điều đó sẽ không thay đổi.”

“………”

“Nhưng…cô ấy[note12449] sẽ đi ra bên ngoài. Có một người , mà cô ấy muốn gặp.”

Thấy quyết tâm trong Kanaria, Takeru mạnh mẽ gật đầu.

Khi hai người họ ở thế giới của riêng mình, Mari đang ngồi ở xa một chút tặc lưỡi và miệng cô méo xệch.

“Đang khuyến mãi ‘xoa đầu’ đấy à…thật đáng sợ.”

“…n-này cậu…”

“Hừm. Thay vào đó, Takeru à, có một thông báo khẩn cấp.”

Khi cậu bị sốc bởi thái độ không hài lòng của cô ấy, Mari nhanh chóng đứng dậy.

Trong khi phủi bụi khỏi mông, cô ấy chỉ tay vào Takeru.

“──Tớ đã tìm thấy nó, thiết bị dịch chuyển thu nhỏ.”

Cô ấy lấy ngón tay đẩy mũ lên và tự tin nháy mắt.

Ở không xa chỗ không gian dưới lòng đất, có một cánh cửa.

Cho dù nó là một cánh cửa, thì không hề có khe hay nắm cửa. Nhìn từ đằng trước, nó trông giống như một bức tường đơn thuần.

“Để đấy cho tớ.” Khi Mari trượt tay dọc theo bức tường như thể đang vuốt ve nó, với một âm thanh nặng nề, nó vỡ tan như những mảnh xếp hình. Ở phía sau, có một căn phòng tối lờ mờ.

“…chúng ta có thể quay lại bằng cái này. Về nơi của họ.” Takeru thực sự hạnh phúc, khuôn mặt cậu thư thái và nước mắt đọng lại ở khóe mi.

Chắc chắn Học Viện Ma Thuật là một nơi tốt đẹp, nhưng giống như Mari, nơi mà Takeru thuộc về là cắn phòng tiểu đội. Cậu muốn gặp đồng đội càng sớm càng tốt. Ngoài ta, cậu còn muốn cứu Kiseki.

Ngay lúc này, Takeru đặt chân mình vào trong để kiểm tra thiết bị dịch chuyển.

Cậu định để Mari và Kanaria dịch chuyển trước. Vì vẫn có vài thứ mà Takeru vẫn phải làm, họ không thể đi cùng nhau được. Mari có thể nói rằng cô muốn ở lại cùng cậu, nhưng cậu sẽ đưa cô ấy đi ngay cả khi cậu phải dùng vũ lực.

Takeru phải hỏi Mẹ và Orochi về cách cậu có thể cứu Kiseki.

Vì cậu có thể bị từ chối và bị ngăn cản, nên cậu không muốn Mari dính dáng đến nó.

Tuy nhiên, nỗi lo lắng của cậu đột nhiên chấm dứt.

Khi họ vào căn phòng và quen dần với bóng tối──Mẹ và Orochi đã đợi sẵn họ ở đó.

“…yo, chúng ta đã nghĩ rằng ngươi sẽ đến.”

Orochi nói như thể ông đã chờ họ. Dù Mari khá cảnh giác, thì Takeru lấy tay ngăn cô ấy lại. Mẹ đang im lặng đứng đó, mắt bà ấy nhắm lại. Và Kanaria cúi mặt.

Những người duy nhất được phép nói ở nơi này, là Takeru và Orochi.

“…Sư Phụ.”

“Vậy ra là ngươi đang đi sao… cho dù đã nghe mọi lời thuyết phục của bọn ta, ngươi thực sự là một kẻ ngốc đấy biết không.”

“Con xin lỗi. Nhưng con… có vài thứ mà côn cần phải làm ngoài kia.”

“Ta không nghĩ bên ngoài là nơi ngươi thuộc về. Ngươi đã trở thành một chủ nhân của thứ nguy hiểm như là ‘Thể Chạng Vạng’… thì ngươi sẽ không được chào đón ở bất cứ đâu. Ngươi sẽ bị lợi dụng, ngươi sẽ bị vắt kiệt và bị nghiền nát, vậy đó. Như là Mikoto vậy.”

Nghe những lời nói nặng nề của Orochi, Takeru nắm chặt tay.

“…kể cả vậy, thì ngoài kia mới là nơi con thuộc về. Thậm chí ngay lúc trước, con còn muốn cùng đồng đội mình cứu Kiseki.”

“………”

“Chính Sư Phụ là người đã chỉ bảo con bảo vệ lấy mọi thứ con muốn bảo vệ. Con không thể đắm mình trong sự an toàn ở đây. Ở thế giới bên trong có những người như Sư Phụ và Mẹ, những người ghét chiến tranh, và phù thủy cùng với pháp sư, những người muốn sống hòa thuận.”

“………”

“Mặt khác, những người bên ngoài không biết về thế giới của phù thủy. Nếu họ tìm hiểu về nó, họ có lẽ sẽ coi nó như một hiểm hỏa. Rồi chiến tranh sẽ đến như điều không thể tránh khỏi. Mọi thứ con muốn bảo vệ sẽ mất hết. Mỗi giây đều đáng giá, con nghĩ vậy.”

“Không thể nào… ngươi đang cố ngăn chiến tranh đấy à?” Orochi nói đùa. Takeru im lặng và cúi đầu, nhưng nhanh chóng ngẩng lên.

“…Con không biết liệu con có thể làm được vậy không. Nhưng, có những người ở ngoài đang cố thay đổi tình trạng hiện tại ở Ban Thanh Trừng. Con không biết có bao nhiêu… và những người đứng đầu đều không đáng tin cậy cho lắm.”

Với nụ cười gượng gạo, Takeru nhớ lại, khuôn mặt vô tư của Hoshijiro Nagaru, Chủ Tịch Hội Học Sinh.

“…Con hứa với người đó rằng con sẽ trả lời liệu có hợp tác với họ hay không. Cũng có vài thứ con đã mượn và phải trả lại cho người đó. Vẫn còn nhiều thứ con phải làm.”

Takeru mở lòng bàn tay và nhìn chằm chằm vào nó.

“Khi con rời bỏ Sư Phụ lần đầu tiên, con đã nói điều đó mà. “Thay đổi thế giới”, vậy đó.”

“Ha, vậy nó vẫn còn hiệu lực sao?”

“Con nghĩ rằng để cứu lấy mọi thứ, không có cách nào khác để làm cả. Con không thể làm một mình được, sức mạnh của một mình con khá kém cỏi… nhưng bây giờ, con đã có những đồng đội chiến đấu bên con.”

“………”

“Nơi mà con nên chiến đấu──là ở bên ngoài.”

Orochi nghe câu nói trong yên lặng. Ông không cười, không nhạo báng, hay ngạc nhiên. Ông ấy chỉ nghe mục tiêu viển vông của Takeru.

Takeru cắn môi và chuyển sang vấn đề chính.

“Ừm… con đã từ chối yêu cầu của người, và con biết con đang ích kỉ. Nhưng, cho dù thế nào đi nữa, thì có vài thứ… con cần học từ Sư Phụ…”

“………Hừm.”

“Xin…người. Em con… Kiseki──”

Khi Takeru nói đến đó, Orochi đột nhiên ném thứ gì đó sang cho cậu.

Takeru vội vã bắt lấy nó. Đó là một thiết bị giống như một ông nghiệm. Bên trong chất lỏng là thứ như một bào thai. Và trên bề mặt thiết bị lưu trữ, có một mảnh giấy được buộc quanh nó.

“Lấy nó đi. Đây là thứ ngươi đang tìm đấy.”

“…cái này ạ?”

Khi Takeru hỏi, Orochi khoanh tay trước ngực và trả lời.

“Đây là công cụ để cứu lấy cô em gái của ngươi.”

Takeru mở tròn mắt ngạc nhiên.

“Bào thai bên trong ống là một người lùn. Nó được tạo ra bằng DNA của Kiseki ta có được khi ở bên ngoài. Không giống như một bản sao, người lùn có một bộ não nhưng không có linh hồn nào bên trong. Cho đến khi ngươi chuyển nó thành một Thánh Bảo Ma Thuật, thì nó sẽ không có lấy một hơi thở nào hết. Ban đầu nó được dùng để tạo nên bản sao lưu cho việc cấy ghép.”

“…Con phải làm gì với nó ạ?”

“Có một tờ giấy cuộn quanh nó phải không? Đó là một tấm bùa <em>ma thuật Tức Thời</em> mà Mephisto đang dùng. Sử dụng nó lên Kiseki.”

Khi Takeru đứng sững sờ, Orochi tiếp tục.

“Người lùn được thiết lập để trải qua một sự tăng trưởng nhanh chóng ngay khi nó tiếp xúc với không khí bên ngoài. Nếu ngươi dùng bùa lên Kiseki, linh hồn của con bé sẽ chuyển từ cơ thể ác quỷ vào trong người lùn. Như vậy thì con bé sẽ không phải chịu đựng đau đớn khi sức mạnh đó không còn nữa.”

“…thật…sao…ạ…?”

“Tuy nhiên, đây là tấm bùa duy nhất còn lại. Không được phép sai lầm. Sau đó người lùn sẽ trải qua bảo trì liên tục, ngay cả nếu thành công, sẽ rất khó khăn để con bé có một cuộc sống bình thường. Miễn là Ban Thanh Trừng còn quản lí ở bên ngoài, thì họ sẽ không bao giờ cho phép một người lùn được tồn tại.”

“………nh.”

“Tức là, quyết tâm của ngươi để thay đổi thế giới thực sự không sai chút nào.”

Sau khi nói vậy, Orochi gãi tóc ‘sột soạt’ và thở dài.

Đó là bởi vì ông đã nhận ra những thay đổi trong Takeru. Ông có chút bực bội và tặc lưỡi.

“Quá sớm để khóc đó đồ não chim!”

“…v…ângg…zin…lỗi… người….!”

Không có chút xấu hổ nào, Takeru tiếp tục rơi nước mắt. Điều đó rất dễ hiểu. Cuối cùng… thực sự, thực sự, cậu có thể nhìn thấy tia hi vọng.

Cậu luôn nghĩ rằng đây chỉ là viễn tưởng, rằng Kiseki sẽ có những ngày được tươi cười.

Và nó đột nhiên vào tầm với của cậu.

Đây không còn là một giấc mơ mà là hiện thực.

Không chỉ Takeru, mà Mari, người biết về cuộc đấu tranh của cậu cũng không giấu được nước mắt.

Orochi lớn tiếng khịt mũi và làm tư thế dọa nạt Takeru.

Không bao giờ tha thứ cho bất kì hành động hăm hở nào, đó là vẻ ngoài của Orochi.

“Cái thằng khốn nhà ngươi, lần sau mà ta thấy ngươi dừng lại… là ta sẽ cắt ~~mẹ~~ cái đầu của ngươi đấy nên cứ cẩn thận đi.”

“…vângg.”

“Nếu ngươi hiểu, thì đi đi. Chúng ta sẽ xử lí hậu quả ở đây… geez, người thực sự thiếu cung kính, trung thành, hay đúng hơn là, tôn trọng sư phụ của ngươi đấy!”

“Vâng, con xin lỗi…!”

Takeru cúi đầu khúm núm. Không chỉ với Orochi, mà cậu còn cúi đầu với cả Mẹ. Khi Mẹ nhìn cuộc trao đổi của hai người, bà nở nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.

“Ta không muốn ngươi đi chiến đấu… nhưng cảm xúc của ngươi cho Mistilteinn đã được truyền đạt đúng cách. Nếu ngươi vẫn là ngươi như bây giờ, không bị khai thác bởi đứa trẻ đó, thì ngươi sẽ có thể sử dụng con bé một cách chính xác. Đó không phải là điều mà ta nên nói từ vị trí của người đã nhuốm máu nhưng…xin cậu, hãy cố hết sức. Ta mong đợi rất nhiều vào hành động của cậu.”

Như thể gửi gắm đứa con của mình, Mẹ chắp tay trước ngực và cầu nguyện cho Takeru được an toàn.

Takeru và Mari chào tạm biệt hai người, và bước vào thiết bị dịch chuyển thu nhỏ.

Chỉ riêng Kanaria không động đậy từ lối vào, nơi mà cô phải đối mặt.

Nắm tay của cậu đang run rẩy. Cô ấy cố gắng thốt lên những câu từ qua đôi môi trong tuyệt vọng, nhưng hối tiếc và sợ hãi đã ngăn không cho cô làm vậy.

Trông thấy Kanaria như vậy, Orochih mỉm cười cay đắng và ném cho cô một thanh kiếm với một cái chuông mà ông đang mang theo.

Cô ngẩng mặt và bắt lấy nó.

“Cầm lấy… đó là vũ khí của ngươi.”

“…Orochi.”

“Nó đã từng bị vỡ một lần và mất đi nhân cách, nhưng nó công nhận ngươi là chủ nhân. Việc này thật khó để xử lí, nhưng nó lại hoàn hảo với ngươi đúng chứ.”

“Kana…Kana…!”

“Đây không phải là nơi mà ngươi nên ở, Kanaria. Đi đi và gặp mẹ của ngươi.” Orochi thẳng thừng phủi tay bảo cô ấy đi khi nói vậy.

Ngực của Kanaria cũng bị ép bởi sung sướng.

Đây là lần đầu tiên mà ông ấy gọi tên của Kanaria. Kể từ khi Isuka bỏ cô ấy ở Valhalla, Kanaria đã được Orochi dạy dỗ trong bốn năm, và ông ấy như một phụ huynh của cô vậy. Ông không khen ngợi cô một cách bất cẩn và luôn trong tình trạng bạo lực cao nhất, nhưng đối với cô, cậu vẫn là người cha đáng tin cậy.

Orochi đưa Mẹ đi theo ông và qua bên Kanaria. Khi họ đi qua, ông xoa đầu cô hai lần bằng đôi tay to bè.

Chỉ còn ba người ở trong phòng. Takeru đặt tay lên vai Mari, và chuẩn bị tinh thần ở trong thiết bị dịch chuyển.

Để hiểu quyết tâm cho các trận chiến trong tương lai mà cậu đang hướng tới.

“──Quay về thôi, về nơi mà chúng ta thuộc về.”

Mang trong mình huy vọng, họ đã trở lại.

<strong>Phần 3</strong>

Orochi và Mẹ rời khỏi căn phòng và bước xuống hành lang trải thảm đỏ.

Bước im lặng bên cạnh Orochi, Mẹ nhìn vào khuôn mặt của ông.

“Ngài có ổn với chuyện đó không?”

Với câu hỏi của bà, Orochi đáp lại bằng một nụ cười.

<img alt="TMG v06 0290" src="https://3.bp.blogspot.com/-PMnnPrfthcg/XCoDirHcSKI/AAAAAAAB_ZM/kmOndBGK44kMmYdhiYLIVGdN5USEuuCCgCHMYCw/s0/600%253Fcb%253D20180819021123"/>

"Cho dù là thế giới bên trông hay bên ngoài, đối với thằng bé thì nó đều giống nhau. Bị lợi dụng bởi Thượng Nghị Viện, hay bị lợi dụng bởi Sougetsu. Đó là lí do tôi quyết định để thằng bé lựa chọn… không buông bỏ Mistilteinn nữa, chính là con đường mà bản thân nó chọn.”

“Nhưng ngài là người đã khiến cậu ta làm vậy mà.”

“Đối với chúng ta, sự việc sẽ thuận lợi hơn khi nó ở ngoài. Thằng bé sẽ đi lòng vòng xung quanh Ban Thanh Trừng.”

“…ngài quả là một người tồi tệ đấy.”

“Có thể đó là một vụ nổ, nhưng chúng ta có thể sẽ phải chuẩn bị một lối thoát cho thằng bé. Nó sẽ cũng có thể nếm thử vài thứ an toàn. Tuy nhiên, tôi không có ý định bảo vệ hoàn toàn thằng bé, bà biết đấy? Nhưng, nó không phải thằng nhóc phải cần sự bảo vệ của tôi.”

Như ông nói, Orochi có một vẻ mặt hạnh phúc, nhưng ngay lập tức sau đó, nó trở nên cứng đờ.

Đó là khuôn mặt của người sẽ sẵn sàng hi sinh, của người sẽ từ bỏ những thứ mà mình không thể cứu được.

“Một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp lại, tôi không biết liệu sẽ là kẻ thù hay đồng minh. Nhưng nó sẽ ổn thôi. Cũng như mấy đứa đó có việc để làm… chúng ta, cũng có những thứ cần phải giải quyết.”

“…vâng. Như ngài đã nói, <em>Chủ Nhân</em>.”

Mẹ Ngỗng xóa bỏ khuôn mặt dịu dàng của mình, và khẳng định một cách quả quyết với chủ nhân của mình.

Orochi bước nhanh về phía trước. Biểu hiện của ông không còn là một sư phụ lo lắng về đệ tử kém cỏi của mình. Nó như thể──

“Đi thôi──<em>Gungnir</em> của ta”

──Như thể ông là một con quỷ mang hận thù từ địa ngục lên.