Tập 1: Triệu Hồi Anh Hùng - Einherjar Thức Tỉnh

Ghi chú

Chương 3: Những đứa trẻ vụng về

Độ dài: 17,331 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

150 năm trước. Một "Thảm họa Vô hìnhAkashic Hazard" quy mô lớn do một phù thủy gây ra đã giết chết phần lớn nhân loại. Dư âm của "Thảm họa Vô hìnhAkashic Hazard" đó vẫn tiếp diễn, các khu vực ô nhiễm không thể duy trì sự sống được gọi là Thánh Địa từng lan rộng ra toàn thế giới.

Sự cứu rỗi duy nhất chính là việc Thánh Địa không còn lan rộng ra nữa. Nhờ vậy mà hiện nay, sau 150 năm, nhân loại mới có thể hồi phục.

".........Mình...ghét thành phố này...."

Một cô gái đang cầm túi xách của cửa hàng tiện lợi lầm bầm như vậy trong khi nhìn ngắm các bóng đèn neon sáng lấp láy.

Ngự trên mái tóc dài ngang vai của cô là một chiếc mũ cát-két. Chiều cao của cô hơi thấp hơn mức trung bình. Cô vận một chiếc áo jacket nữ, váy ngắn khiêu khích và một đôi ủng cao. Chẳng rõ tại sao cô lại quấn khăn choàng cổ trong khi lúc này vẫn đang là mùa thu.

Cô gái nhanh nhẹn bước lên các bậc thang của một căn chung cư được xây dựng từ khoảng 20 năm trước, và dừng chân ngay trước cửa của căn phòng nằm chính giữa tầng nhà.

Cô rút chìa khóa từ túi áo và thản nhiên mở cửa. Sau khi vung chân đá phăng đôi ủng của mình đi, cô đi một mạch vào phòng khách. Một căn phòng giản dị, ngoại trừ một chiếc bàn và tủ lạnh ra thì trong này chẳng còn gì cả.

Không mở đèn đóm gì lên, cô gái liền đặt túi cửa hàng tiện lợi lên bàn và trừng mắt về phía cánh cửa kéo sau lưng.

"...hôi quá, Haunted."

Cô lớn giọng gọi về phía cửa kéo và ngồi xuống ghế với vẻ bực bội.

Khi cô ngồi xuống,

"——Ồ? Cô về rồi đấy à. Tôi chẳng nhận ra gì cả."

Một giọng đàn ông vang lên từ phía bên kia cánh cửa kéo.

Cô gái vẫn tiếp tục ngồi đó, lát sau, cửa kéo mở ra và một người đàn ông xuất hiện.

Cách ăn mặc của người này hết sức dị thường.

Anh ta đeo một chiếc tạp dề loại đồ tể hay đeo khi cắt thịt, mang khẩu trang và găng tay phẫu thuật bằng cao su, tay phải anh ta cầm rựa trong khi tay trái thì nắm một lưỡi cưa. Bộ đồ này chắc chắn trước đây thuần một màu trắng, nhưng giờ chỉ thấy loang đầy các vết có màu đỏ thẫm như máu.

Cô gái chậc lưỡi, rõ ràng là cô không thấy thoải mái tí nào.

"...anh..."

"Ồ, lượng thứ cho vẻ ngoài của tôi đi nhé. Mấy nguyên liệu hơi hung hăng một chút. Ha ha ha, đừng làm vẻ mặt đó nữa, tôi đi thay ngay đây."

"...Tôi cũng không thực sự thấy phiền gì...Tôi không có ý định ở lại đây lâu."

Anh ta "ồ" một tiếng, hơi nháy mắt ra chiều thất vọng, rồi anh ta quẳng chiếc khẩu trang trên miệng mình vào thùng rác.

Khuôn mặt lộ ra. Anh ta cười rạng rỡ híp cả mắt và nhìn cô gái với vẻ sảng khoái. Khuôn mặt như của một thanh niên tử tế đó hoàn toàn không ăn nhập gì với cái thân thể máu me của anh ta cả.

Cô gái trừng mắt nhìn anh ta một cách cực kỳ ghê tởm.

Anh ta hồi đáp sự thù địch này bằng một nụ cười.

"Cô đến hơi trễ thì phải. Tôi thật sự đã sợ rằng cô đã thất bại đấy."

"Tôi đang bị chú ý, làm sao mà anh hiểu được cơ chứ."

"Vậy sao. Ôi, cô đã hợp tác với chúng tôi được một năm rồi...vậy mà vẫn chưa quen với việc đó ư?"

"...Tôi không hợp tác với anh để gặp chuyện như thế."

"Vậy là, cuối cùng cô vẫn chưa thể quen được việc này. Dù là con gái của senpai thì việc này cũng quá ác liệt với cô nhỉ."

Cô gái một lần nữa tỏ vẻ không thoải mái và chậc lưỡi để phản ứng lại với điều mà anh ta vừa nói.

Cảm thấy hài lòng sau khi nhìn thấy khuôn mặt nhăn nhó chán chường của cô gái, anh ta liền nhìn về phía cái bàn.

<img alt="TMG_v01_111" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/12/TMG_v01_111.png" width="1200"/>

"Có gặp trở ngại gì không?"

"Tôi đã hoàn thành việc thu lại các mãnh vỡ."

"Tôi nghe rằng cô bị tiểu đội tập sự của ngôi trường đó tấn công, không sao cả chứ?"

"......!! Anh lấy đâu ra thông tin đó?"

"Gì chứ, chẳng phải chỉ có mỗi cô hợp tác với chúng tôi đâu."

"Kinh tởm... mà chẳng sao cả. Chúng chẳng thấy mặt tôi và cũng không có dấu vết của giáo phái sót lại. Tôi đã rất thận trọng rồi, nhưng mà..."

"Đó là chuyện quan trọng nhất. Mà các thành viên khác hiện đang gây ra mấy vụ đáng chú ý hơn nhiều, nên chuyện đó cũng chẳng sao cả. Dù gì, chỉ thận trọng không thôi là chưa đủ để giữ bí mật một chuyện ở mức độ thế này. May mắn là Ban thanh trừng Dị giáo hiện đang bị sự bình yên làm mờ mắt rồi."

Anh ta nói vậy và liếc nhìn cái túi nhựa đặt trên bàn.

"...ồ, hình như cô có mua bentou cho tôi hả. Đã làm phiền cô rồi. Cám ơn cô rất nhiều."

Anh ta thành tâm cám ơn cô, và sau khi cởi bỏ tạp dề và găng tay, liền bắt đầu ngấu nghiến dùng bữa ngay tại chỗ.

Anh ta ăn hộp bentou mua tại cửa hàng tiện lợi với vẻ vui thích.

"Đừng có đóng kịch nữa, anh đã dặn tôi phải mua nó..."

"Ôiii, tôi rất thích bentou của cửa hàng tiện lợi, mấy chất bảo quản và chất tạo màu này thật tuyệt vời, đúng là mùi vị thân thuộc mà."

Mmm, anh ta hít một hơi sâu, thưởng thức dư vị của bữa ăn.

Trước cảnh này, vẻ mặt của cô gái càng lúc càng cau có hơn.

"Quan trọng hơn là, có chuyện gì với mấy mảnh vỡ này vậy. Anh định làm gì với chúng?"

Nghe thấy cô gái hỏi vậy, anh ta dừng đũa, thôi không đắm mình vào việc ăn uống nữa.

Anh ta ưỡn người về phía trước cho đến khi nuốt tất cả chỗ thức ăn trong miệng.

"*Ực*...cái này hả?"

"Ừ. Theo tôi thấy thì mấy thứ này không chứa ma lực hay còn sót lại công năng đặc thù nào. Chỉ là một mớ sắt vụn, dùng để luyện kim còn không được nữa là."

Nghe thấy cô gái nói vậy, anh ta liền cười ra vẻ rất thích thú.

"Kufu, cô không biết ư? Đây là các mảnh của một Thánh bảo Ma thuật từng được một huyền thoại vĩ đại sử dụng. Cô chắc biết ông ấy... người đứng đầu của những con quái vật bàn tròn đấy."

"Vậy nên mấy thứ này mới là đồng nát. Chẳng phải Thánh bảo Ma thuật sẽ mất giá trị khi bị phá hủy sao?"

"Không có chuyện đó. Tôi là một Vu Thuật Sư, Giả Kim Thuật Sư và còn là một Triệu Hồi Sư nữa... phải không ta? Chẳng phải 《Eienherjar》 cần một vũ khí để chiến đấu sao? Mấy mảnh vỡ này là dành cho chuyện đó đấy."

"...........anh thật sự định triệu hồi một thứ như vậy ư?"

Nhìn thấy vẻ lo ngại của cô gái, anh ta liền mỉm cười.

Sau khi đặt hộp bentou lên bàn, anh ta dùng khăn lau miệng.

"Nhờ có cô mang mấy mảnh vỡ này đến, chúng tôi đã thu xếp đủ sức mạnh rồi. Cái gã tôi vừa giải quyết trong đó là tên cuối cùng. Tục hỏa táng người chết rất phổ biến ở Nhật Bản. Vậy nên các đồng chí đã phải rất vất vả mới thu thập được nguyên liệu. Chủ yếu là hàng địa phương không đấy."

"...anh đã giết bao nhiêu người vì vụ này vậy?"

"Khoảng 50. Đừng lo gì cả, một nửa trong số đó là tội phạm. Dĩ nhiên, chúng tôi cố mượn thêm từ nhà xác càng nhiều càng tốt, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng cần phải có thịt tươi. Để khiến chúng vận động trơn tru thì..."

Trong lúc anh ta vừa cười vừa nói vậy với cặp mắt như cá chết, cô gái trừng mắt đầy sát khí nhìn anh.

Chỉ khi huyên thuyên xong thì anh ta mới chú ý đến sát khí của cô.

"Ôi? Chuyện gì vậy? Vẻ mặt đáng sợ quá."

"...Nếu không phải vì mục đích đó, ta đã giết chết ngươi ngay và luôn rồi."

Chẳng phải nói dối cũng không phải nói đùa, cô thật sự nói ra cảm nhận của mình bằng một giọng thật trầm.

Nghe vậy, anh ta híp mắt với vẻ thõa mãn.

"Dù muốn vậy nhưng cô sẽ không giết tôi, đúng không? Định mệnh nào sẽ đón đợi cô nếu cô giết tôi...cô biết mà, nhỉ?"

"............"

"Chẳng phải là rất phiền phức sao? Hỡi Nikaido Mari-san, con gái của một phù thủy vĩ đại?"

Anh ta nói ra tên cô gái.

Ngay sau đó, anh ta có thể nghe thấy tiếng nghiến răng của cô.

"Đừng nói chuyện vô nghĩa nữa...! Biết thân biết phận đi, tên vu thuật sư khốn kiếp...!!"

Khi cô gái có tên Mari đang cố túm lấy anh ta, có thứ gì đó trườn qua cửa kéo ở phía sau.

Cô gái ngừng cử động và nghiến răng.

Từ trong bóng tối, các cặp mắt lấp lánh một cách kỳ quái lần lượt xuất hiện.

Có thứ gì đó. Một số lượng lớn những thứ không có sự sống đang ở phía sau cánh cửa kéo kia.

"Được rồi. Nếu cuộc giải cứu VIP thành công, tôi sẽ chấp nhận yêu cầu của cô. Nhưng nếu thất bại... Cô lại phải giúp tôi thu thập thông tin đấy."

Cô gái không biết liệu anh ta có đang nói dối hay không.

Tuy nhiên, cũng vì có lí do nên cô mới tuyệt đối không thể chống lại anh ta.

"Chiến dịch sẽ được thực hiện công khai."

".............nhớ đừng nuốt lời đấy."

"Đừng làm liên lụy đến thường dân ấy hả. Đừng lo gì cả. Kẻ thù của Ảo Mộng GiáoValhalla chúng tôi chỉ có Ban thanh trừng Dị giáo mà thôi. Hi sinh thường dân vô tội là đi ngược lại các nguyên tắc của chúng tôi."

"............"

"Chúng tôi chắc chắn sẽ giành chiến thắng và loại bỏ tất cả những thành kiến và sự kỳ thị với giới phù thủy. Các nữ thần chiến tranh và anh hùng ở bên phe chúng tôi. Chế độ độc tài của Ban tranh trừng Dị giáo không còn kéo dài được lâu nữa đâu."

Khi nói như vậy, anh ta lịch thiệp đặt tay phải lên lồng ngực, tay trái duỗi thẳng và cúi đầu.

"Vậy thì——cầu cho nữ thần chiến tranh ban phước lành."

Sau khi cô gái đi khỏi, vu thuật sư Haunted ngồi xuống ghế và nhai nghiến ngấu bữa trưa.

Căn phòng tràn ngập thứ mùi tanh tưởi, một người bình thường hẳn sẽ nôn mửa khi ngửi thấy cái mùi máu tanh này.

Tuy nhiên, Haunted vẫn vô tư dùng bữa trưa trong tình huống như vậy.

Anh ta ngả người vào lưng ghế và nhấm nháp một tách trà.

Và lúc anh ta thở một hơi thoải mái,

"——Haunted là một tên dối trá."

Trong bóng tối đằng sau cửa trượt, một giọng như chuông ngân vang lên.

Haunted xoay đầu về phía đó và mỉm cười.

"Nghe được sao, Nacht?"

"Ồn ào như vậy, không muốn nghe cũng phải nghe mà thôi. Đang ngủ mà lại bị quấy rầy, tâm trạng của tôi đang cực kỳ tồi tệ đây."

Là một giọng ngái ngủ. Chỉ dựa vào giọng nói, thì rõ ràng đây là một cô gái.

Haunted xoay xoay tách trà trong tay như thể xoay một ly rượu vang vậy.

"Vậy sao? Mà tại sao tôi lại là một tên dối trá chứ?"

"Mấy chuyện mà anh vừa bảo với Mari lúc nãy đấy. Về việc chấp nhận yêu cầu của cô ta sau khi vụ này kết thúc, và chuyện không liên lụy đến thường dân."

"À... là vậy sao."

Ku ku ku, Haunted mở miệng cười vang một cách nhăn nhở.

"Quả thật là nói dối. ...cô có biết vì sao tôi lại nói dối không, Nacht?"

Bị hỏi như vậy, cô ta ngập ngừng một chút rồi phản ứng.

"......................................hơi biết chút ít."

"Vậy là không biết chứ gì, tôi sẽ nói cho cô vậy."

"Không, tôi ít ra biết rằ——"

"Cô thấy đấy, lý do mà tôi nói dối cô ta..."

"............"

Tên này đang muốn nói cho bằng được đây mà... nghĩ vậy, chủ nhân của giọng nói im lặng.

Ngay sau đó, đôi mắt Haunted mở to,

"——Hiểu chứ, là vì tôi muốn thấy vẻ mặt thất vọng của Mari-chan!"

Anh ta để lộ ra vẻ mặt say mê đầy quái đản.

"Cô ta rất dễ thương. Lớn lên trong sự ngược đãi đủ kiểu, vậy nên luôn tỏ ra mạnh mẽ, nhưng thực tế trái tim cô ta rất mỏng manh. Ahh, tôi không thể chịu nổi nữa. Ai cũng nên sở hữu một cô gái đã nếm trải cay đắng và tủi nhục, đúng chứ? Không phải về mặt thể xác, mà là tinh thần."

".....ừ, tôi đoán anh sẽ nghĩ thế mà. Đúng là một tên bệnh hoạn."

"Cô cũng nghĩ vậy sao, Nacht?"

"Không, tôi thấy khó mà đồng tình được."

"Cô cũng muốn thấy cô gái đó cắn môi thất vọng phải không? Cô muốn thấy cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và gương mặt đỏ bừng, đúng chứ?"

"Không... Tôi nói là..."

"Tôi hiểu tôi hiểu tôi hiểu mà, vậy là cô muốn chứ gì?"

...có nói tiếp cũng vô dụng mà thôi.

"Có ngày tôi sẽ nói với cô ta... 'cô không bao giờ thoát khỏi Ảo Mộng GiáoValhalla đâu.' AHAHAHAHAHA."

Biết rằng một khi Haunted nói như thế, anh ta sẽ không bao giờ dừng lại, chủ nhân của giọng nói chỉ còn biết thở dài ra vẻ hơi có chút cam chịu.

Chủ nhân giọng nói đó lo lắng về tương lai.

Cô vẫn không thể hiểu nổi.

Anh chàng bệnh hoạn ở trước mặt cô, người đang bàn luận về một loại moé đặc biệt, lại là một trong các cấp trên của 《Ảo Mộng GiáoValhalla》, tổ chức ma pháp duy nhất có khả năng chống đối Ban thanh trừng Dị giáo. Cô thà giả vờ không hiểu chứ không muốn tin vào thực tế trước mắt này.

"AHAHAHA-HA——GEHOGEHH!! Gufu-khyu, fuhihihihi!"

"............"

Một vu thuật sư, giả kim thuật sư, triệu hồi sư và trên hết, một kẻ từng là linh mục của nhà thờ, lại là con người báng bổ đến thế. Đó chính là Haunted của Ảo Mộng GiáoValhalla.

Hầu hết thành viên của Ảo Mộng GiáoValhalla không ai biết tuổi tác, tên thật và trình độ học vấn của anh ta.

"..............khiến tôi thấy khó chịu quá."

Thực thể mà Haunted gọi là Nacht.

Một Thánh bảo Ma thuật hạng S, thanh gươm ma thuật "Dáinsleif"[note302], cảm thấy khó chịu và lầm bầm trong lúc quan sát chủ nhân của mình.

＊＊＊

Một tuần đã trôi qua kể từ sau sự thành công của chiến dịch, và kết quả là tình hình của tiểu đội 35 đã cải thiện đáng kể. Sau vụ thu giữ "Bài Thánh Ca Vô Danh", bọn họ đã tịch thu được thêm ba Thánh bảo Ma thuật cấp D nữa. Tin đồn về Tiểu đội Trẻ Trâu nổi tiếng đạt được nhiều thành tựu đã lan truyền đến tai thành viên của các tiểu đội khác.

Nói là vậy, nhưng chủ đề của sự bàn tán lại không phải là toàn bộ tiểu đội 35, mà chỉ có mỗi Ootori Ouka mà thôi.

Những thành viên còn lại cảm thấy khốn khổ hơn cả trước đây.

Trong lúc Ouka bước dọc dãy hành lang trước các phòng học năm nhất, các học viên cứ dán chặt mắt vào cô.

"Nhìn kìa, chẳng phải đó là cô gái gia nhập Tiểu đội Trẻ Trâu như là một phần của sự đối đãi đặc biệt với họ sao?"

"Tại sao cựu Thợ săn phù thủyDullahan đó không nói gì cả vậy? Lần đầu tiên tôi thấy một Thợ săn phù thủyDullahan thật sự đó nha."

"Một mình cô ấy thu được 3 Thánh bảo cấp D phải không? Tuyệt vời... các Thợ săn phù thủyDullahan quả là rất tuyệt vời."

"Cô ấy đẹp thật, phong cách ưa nhìn và trên hết là còn mạnh nữa. Hâm mộ ghê."

"Nhưng tại sao cô ấy lại phải gia nhập vào Tiểu đội Trẻ Trâu chứ? Nếu cô ấy gia nhập với chúng ta, chẳng phải là sẽ dễ dàng đạt chỉ tiêu lên lớp hơn hay sao."

"Nghe nói rằng Tiểu đội Trẻ Trâu tệ hết sức, vậy nên Chủ tịch mới gọi một pro đến để giúp họ. Bất công nhỉ?"

"Không phải chứ, đặt cô ấy vào đống tạp nham đó thì thật là phí phạm tài năng. Nhìn cái lũ đần đó kìa, đặc biệt là thằng đội trưởng ấy! Nhìn đôi mắt tà ác và thanh gươm nó đeo ngang hông kìa! Rõ ràng nó không phải là người tốt!"

"Tên đó, chẳng phải là không chỉ trong các hoạt động của tiểu đội, mọi thứ khác hắn toàn bị điểm kém hay sao? Đùa chắc."

Ngay phía sau dáng đi thoăn thoắt của Ouka. Khi nhìn thấy bộ sậu Tiểu đội 35, các học viên nhìn họ với ánh mắt vừa ghen tị vừa khinh bỉ.

Vốn dĩ cả bọn đã quen với chuyện bị cười thầm rồi, nhưng đây lại là lần đầu tiên họ bị người khác ghen tị ra mặt như vậy. Công nhận, chuyện một tiểu đội cực kỳ tệ hại lại nhận được sự giúp đỡ từ một người cực kỳ xuất sắc chắc chắn sẽ dấy lên một đống phàn nàn đến từ các học viên.

Trừ Ouka ra, dáng vẻ các thành viên còn lại của tiểu đội khi lê bước dọc hành lang trông còn tệ hơn lúc thường.

Sau khi các tiết học sáng nay kết thúc, Usagi đập mạnh hết mức có thể lên bàn làm việc trong phòng của đội.

"Chuyện này có nghĩa gì vậy, cô giải thích thế nào đây?! Ootori Ouka!"

Bị đặt câu hỏi, Ouka lúc này đang bảo dưỡng vũ khí của mình, liền nghiêng đầu với vẻ lạnh nhạt.

"Về chuyện gì?"

"Cái thái độ hằng ngày của cô đấy! Cô cố ý biến chúng tôi thành lũ ngốc phải không?!"

"Tôi không có ý định như thế, nếu tôi có làm gì thô lỗ, thì thứ lỗi cho tôi nhé. Xin lỗi."

Trước thái độ thành thật của Ouka, "kiiiiiiiiihhh" Usagi hét lên còn lớn hơn trước.

"Đừng có xin lỗi! Tôi đang yêu cầu cô giải thích!"

"Tôi nói rồi, về chuyện gì?"

"Tại sao cô lại không để chúng tôi tham gia vào công tác điều tra? Luôn luôn hành động ích kỷ rồi tự mình mang Thánh bảo Ma pháp về! Bọn tôi hoàn toàn bị mất mặt tại đây!"

"Vậy không tốt sao? Cô chẳng cần làm gì cả, mà vẫn có thể kiếm được điểm số mà lúc thường cô không thể đạt được. Cô không hài lòng chỗ nào chứ?"

"Chúng tôi không cần một cái máy kiếm điểm tự động! Cô có biết bọn tôi khổ sở ra sao vì cô cứ thích làm trò một mình không hả?!"

"Nếu các người muốn làm việc, thì tự đi mà làm lấy. Tôi làm một mình là được rồi."

Ouka cứ thế này kể từ sau vụ "Bài Thánh Ca Vô Danh".

Chẳng có gì lạ khi Usagi giận dữ như vậy. Ngay cả Takeru còn không giữ được bình tĩnh nữa là, nhưng cậu vẫn thầm nghĩ "thế là sao chứ?".

Gương mặt Usagi đỏ tới mức có cảm tưởng đầu cô sẽ bốc khói, và trông cô có vẻ sẽ túm lấy cổ áo Ouka bất cứ lúc nào.

"Thật xúc phạm... từ khi cha sinh mẹ đẻ thì đây là lần đầu tiên tôi bị xúc phạm như vậy...!! Cô nghĩ cô là ai hả!?"

Takeru liền can ngăn khi thấy Usagi sắp sửa lao vào cô ta. Cậu cố gắng kiềm chế con ngựa bất kham này bằng cách vỗ về lưng nó.

"Bỏ đi. Cậu nói gì với người phụ nữ này thì cũng vô ích thôi. Cô ta chỉ hứng thú với mục đích của chính mình mà thôi."

Ikaruga, đang say mê đọc tạp chí khiêu dâm ngay trên bàn bảo trì, nói vậy với Usagi.

Phản ứng trước những lời đó, Ouka chỉ thầm thở dài.

"Tôi nói này, đây là con đường tốt nhất cho tiểu đội 35 các người."

"Hể, con đường tốt nhất cho bọn tôi? Nói nghe thử coi. Làm thế nào mà cô rút ra được cái kết luận đó."

Ikaruga đặt quyển tạp chí xuống rồi khoanh tay, vừa mỉm cười vừa mạnh dạn hỏi như vậy.

Ouka nói,

"...về việc đó, tôi sẽ giải thích rõ ràng."

Cô đặt khẩu súng yêu thích lên bàn và đứng dậy.

Tất cả các thành viên đều ngẩng mặt lên.

Mọi cặp mắt đổ dồn vào Ouka và căn phòng chìm vào sự yên lặng đáng sợ.

Ouka lạnh nhạt thốt lên những lời sau đây.

"Sự lựa chọn tốt nhất của các người là không làm gì cả."

Ikaruga nheo mắt trong khi Usagi đứng lên và định nói gì đó. Quả nhiên, ngay cả Takeru cũng phải cau mày.

"Ý của cô... là sao?"

Usagi hỏi.

"Ý tôi là các người không nên đi giải quyết vụ nào cả. Đơn giản thế này, với khả năng của các người, nếu dính tới các tổ chức và giáo phái mua bán Thánh bảo Ma thuật, các người chết chắc."

"Nói... nói vậy hơi quá đấy."

"Nếu tôi làm một mình thì tỷ lệ thành công và sống sót sẽ cao hơn."

"...cái gìiiiii?!"

"Trước hết, Saionji. Có một điểm yếu chết người trong kỹ năng bắn tỉa của cô. Xạ thủ thường là nền tảng của cả nhiệm vụ. Đội tiên phong tin tưởng vào khả năng yểm trợ của cô khi hành động trong vùng địch. Tuy vậy, vì chứng hay hoảng loạn mà cô hoàn toàn bắn sai hướng và cuối cùng còn vô tình hạ gục đồng đội. Tôi không muốn để một người như vậy yểm trợ sau lưng mình. Nếu có thể, tôi không muốn thấy cô cầm súng thêm lần nào nữa."

"Gu...nghh."

Đôi mắt bối rối của Usagi ngấn lệ.

Tiếp đó, Ouka nhìn Ikaruga.

"Suginami, cô cũng vậy. Tôi biết rõ kỹ năng bảo dưỡng của cô. Luôn tuyệt vời như thường lệ. Tuy nhiên, cô cải tạo hơi quá rồi. Đừng có tùy tiện tinh chỉnh khẩu súng yêu thích của tôi. Đừng biến nó thành loại full-auto. Đừng biến nó thành thứ có khả năng bắn đạn cao năng. Những tùy chỉnh như vậy là hoàn toàn bất hợp pháp."

...vậy là cô ta làm rồi.

Takeru không dùng súng nên cậu không biết rõ về mấy thứ đó, nhưng cậu vẫn cảm thấy kinh ngạc.

"Đạn cao năng thì có sao đâu chứ? Tôi rõ ràng là đã làm cho súng của cô đủ khỏe để không bị vỡ tan nát vì độ giật rồi còn gì."

"Thay vì làm vậy, sao không thử giảm độ giật xuống? Và cô giải thích ra sao về việc biến nó thành khẩu full-auto đây?"

"Để có thể bắn hạ cả một đội được không?"

"Băng đạn chỉ có 9 viên thôi. Các tiểu đội tập sự không được phép sử dụng bất cứ thứ gì ngoại trừ hàng của Hội Đồng Giả Kim Thuật. Các thành phần cô dùng để tinh chỉnh rõ ràng là đặt mua từ bên ngoài."

"Để thêm phần phiêu lưu ấy mà. Cô có thể chịu được mà nhỉ——"

Cái sự phiêu lưu của Ikaruga khá rắc rối, cô bĩu môi "boo" một tiếng. Ouka quyết định rằng có nói thêm cũng chẳng được gì, cô đẩy ghế và lẳng lặng bước ra.

Rồi cô đi về phía Takeru, người đang đứng ngay bên cạnh Usagi đang tức đến run cả người, và nhìn thẳng mặt cậu ta.

"Cuối cùng... Kusanagi."

Cô chỉ ra những sai lầm của hai người kia với vẻ vô cảm, chỉ riêng với Takeru là khác hẳn.

Takeru đang đứng ngay trước ghế, liền thẳng lưng lên và nuốt ực một tiếng. Đó là vì trên mặt Ouka hiện rõ vẻ kinh tởm.

"Cậu không nên tiếp tục làm đội trưởng nữa. Những điều tôi vừa nói với hai người kia phải nên xuất phát từ cái miệng của cậu mới đúng. Cậu muốn đồng đội của mình đi vào chỗ chết à?"

Cô ấy nói đúng. Cậu thật sự không có cách nào đáp trả.

Takeru hiểu quá rõ những vấn đề đó. Nhưng liệu cậu có thể lên lớp cấp dưới khi chính cậu cũng thiếu năng lực hay không? Cậu luôn quan ngại về chuyện đó, và cảm thấy rất khổ tâm.

"Hay là, vì cậu cũng chẳng ra làm sao cả nên không dám khuyên răng bọn họ, phải không?"

Cậu đã hoàn toàn bị nhìn thấu.

"...vậy nên cậu không có tư cách để trở thành đội trưởng."

Một nụ cười khinh thường và những lời lẽ nặng nề.

Cậu chẳng có gì để đáp trả. Loại người như cậu, ngay cả việc khuyên bảo đồng đội còn không làm được, thì ngay từ đầu làm sao có tư cách trở thành đội trưởng.

Cậu không phải là đang tự sỉ vả chính mình, đó chính là điều Takeru nghĩ về tình hình hiện tại.

"...............có lẽ, là thật vậy đấy."

Khi Takeru nói vậy, bao tử cậu quặn đau như thường lệ,

Không rõ vì sao, chân tóc Ouka dựng đứng lên và mắt cô mở to.

Biểu cảm của cô trở nên cau có hơn nữa.

"Cậu không có tư cách trở thành một Thanh tra Dị giáo...!"

Cơn giận bùng nổ, Ouka tiến sát đến Takeru và túm chặt lấy áo jacket của cậu.

Không kịp phản ứng trước hành động bất ngờ của cô, cậu để cô túm mình mà không làm gì cả.

"...Ootori."

"Tôi có nghe Chủ tịch nói về động cơ của cậu. Hình như cậu nhắm đến công việc này vì tiền thì phải?... đồ hạ lưu...không biết xấu hổ!"

"......!!"

"Đừng nghĩ rằng cậu có quyền phán xét lũ ác quỷ trong khi chính cậu lại có những ham muốn ích kỷ như vậy... cậu có nhận ra rằng Ban Thanh trừng hiện đang mục nát vì mấy tên khốn như cậu không!"

Takeru im lặng.

Trong nháy mắt, tầm nhìn của cậu bị nhuộm đỏ và có vẻ con người trước đây của cậu sẽ quay trở lại.

Cô không có quyền nói vậy với tôi.

Cô thì biết gì về tôi?

Cô thì biết gì——về *chúng tôi*?!

"............"

Cậu muốn nói như vậy lắm, nhưng cuối cùng lại kiềm chế.

Chỉ nhìn từ ngoài thôi cũng thấy, chuyện diễn biến theo hướng này là điều dễ hiểu. Tuy Ouka chẳng biết gì về Takeru. Nhưng ngược lại, Takeru cũng chẳng biết gì về Ouka.

Chính vì vậy mà cậu cố chịu đựng. Chịu đựng và nuốt giận.

"Cô nêu ý kiến hay lắm, nhưng liệu cô có quyền để nói như vậy không?"

Ikaruga đang ngồi trên ghế nói vậy.

"...gì chứ?"

"Cô nói rằng Kusanagi không có tư cách, vậy còn cô thì sao? Ngay từ đầu, Ootori, cô quay lại học viện chẳng phải là vì tư cách Thanh tra Dị giáo của cô đã bị tước mất hay sao?"

Ikaruga tỏ vẻ bình thản và nhẹ nhàng cáo buộc Ouka.

Bị Ikaruga nói vậy, Ouka yên lặng và cúi mặt xuống.

"Tôi biết hết. Cả cái danh xưng mà các Thanh tra dùng để gọi cô."

"......!!"

"《Hồng Liên Công ChúaCalamity》. Người ta đồn rằng cô là người tùy ý giết tội phạm dù chưa được ra lệnh, giống một thứ dịch bệnh biến mọi cảnh tượng thành biển máu vậy. Không phải ai trong số những người giỏi nhất cũng bị đánh giá như vậy đâu."

"...cô... điều tra tôi khi chưa được cho phép."

"Chuyện đó không đến lượt cô phàn nàn. Tôi chỉ bắt chước cách mà cô tìm ra động cơ của Kusanagi mà thôi."

"Thế...Chủ tịch đã...!!"

Ouka định nói gì đó, nhưng rồi ngưng lại. Cô bóp tay mạnh đến mức phát ra tiếng.

"............"

Đến cuối cùng, cô cũng không biện hộ gì thêm với Ikaruga. Cô chỉ lặng lẽ nhắm mắt lại và xoay gót.

"Tôi không bác bỏ chuyện đó. Nhưng tôi không nói dối về các hoạt động của tiểu đội và cũng không muốn rút lại lời nói của mình. Quả thật, Kusanagi hoàn toàn không có tư cách làm đội trưởng..."

Ouka thay đổi thái độ, trở lại như lúc thường.

Rồi cô quay lưng lại với họ và đi thẳng ra cửa.

"Hai người còn lại cũng vậy. Dự cảm của tôi về việc các người sẽ chết hết không sai đâu. Tôi từ chối thất bại chung với các người."

" " "............" " "

"Lời tôi muốn nói chỉ có nhiêu đó thôi."

Để lại mấy lời như vậy, Ouka rời khỏi phòng.

......căn phòng chìm trong im lặng, một bầu không khí khó chịu bao trùm.

"...con nhỏ siêu vị kỷ chết tiệt. Không tin bất cứ gì ngoại trừ bản thân à?"

"Thì, những gì cô ta chỉ ra tuy đau lòng nhưng cũng đúng mà."

"Nhân tiện, khi nói tới Kusanagi thì hình như cô ta ra vẻ khó chịu hơn. Cậu đã làm gì cô ta vậy?"

Sự việc tuần trước lướt qua trong đầu Takeru.

Cậu đỏ mặt khi nhớ lại cái thứ mềm mại trong tay mình.

Ikaruga chăm chú nhìn thẳng vào mặt Takeru, rồi cô đút một cây kẹo ngậm vị bạc hà đang nằm trên bàn làm việc vào miệng mình và nhìn lên trần phòng.

"...thằng nhóc dâm tiện này."

"?!"

Cậu giật mình nhìn Ikaruga. Cậu thầm nghĩ, có lẽ nào vì lúc đó thiết bị liên lạc không dây vẫn hoạt động, nên cô ta đã nghe hết mọi chuyện diễn ra.

Vai Takeru chùn xuống.

"Tớ có nghe nói rằng phản ứng của cô ta với bọn tội phạm và phù thủy cực kỳ bất thường. Cô ta rõ ràng là rất căm hận bọn chúng."

"Vậy là cậu thật sự điều tra cô ta à... Để tìm cách kết thân với cô ta đấy hử?"

"Không, tớ đang tìm kiếm điểm yếu của cô ta đó chứ."

"...cũng đúng."

Takeru ngay lập tức tự chửi vô mặt mình vì có cách nghĩ khác về Ikaruga như vậy.

"Cũng chẳng mất thời gian lắm. Biệt hiệu 《Hồng Liên Công ChúaCalamity》 của cô ta khá nổi tiếng. Số lượng tội phạm cô ta bắt giữ và số lượng Thánh bảo Ma pháp cô ta tịch thu được là rất lớn, nhưng số lượng người bị cô ta bắn chết cũng ở một mức đáng ngạc nhiên."

"............"

"Chắc là đã có chuyện gì đó xảy ra trong quá khứ."

Không cảm thấy hứng thú gì cả, cô tiếp tục đút thanh chupa-chups vị bạc hà vào miệng.

Một lượng lớn người bị bắn chết. Takeru cũng chỉ tình cờ mà biết được chút ít về việc này. Trong vụ "Bài Thánh Ca Vô Danh" ngày hôm đó, cậu đã phát hiện ra sự nguy hiểm của Ouka.

『"...Ta sẽ tiêu diệt các ngươi. Lũ khốn các ngươi, cả bọn phù thủy nữa...tất cả...!"』

Những câu nói đó, rất rõ ràng, toát đầy sự hận thù.

Thật lòng mà nói, vì cô ấy là đồng chí trong cùng một tiểu đội, nếu cậu nói mình không lo lắng cho cô thì rõ là nói dối.

"Cô ta luôn cô độc. Bởi vì cách hành xử đáng sợ của mình mà không ai muốn làm việc với cô ta, ngay cả khi có người mời riêng cô ta gia nhập, cô ta vẫn luôn trả lời là KHÔNG. Phải có lý do gì đó... mà có khi chỉ là vì tính cách của cô ta bị khiếm khuyết cũng nên. Dù gì đi nữa, tính cách của cô ta đúng là rất tệ."

" "............" "

"? Mắc gì hai cậu nhìn tớ vậy?"

" "Cậu không có tư cách nói vậy đâu!" "

Thấy cả hai người kia cùng đồng thanh, Ikaruga bĩu môi 'gìii chứ' rồi lại nhét cây kẹo bạc hà vào miệng mình.

Khi không khí đã dịu xuống chút ít, Usagi, người im thin thít trong suốt cuộc tranh cãi với Ouka——cô rất dễ bị tổn thương khi gặp chuyện tranh cãi bất ngờ——duỗi lưng ra vẻ và tham gia vào cuộc trò chuyện.

"Gay go thật, người phụ nữ đó không thành thật chút nào! Tại sao cô ta không thể làm tốt hơn cơ chứ?!"

"...? Là sao hả, Usagi?"

"Là về Ootori Ouka chứ sao. Vụng về thì cũng có giới hạn thôi chứ. Cô ta nên thật lòng nói ra cảm nhận của mình thì hơn."

"Hmm... cậu biết gì về cô ta à?"

Cậu hỏi Usagi như vậy cũng có thể hiểu là 'cậu nói cho chúng tớ nghe được không?'.

Usagi hít một hơi và ưỡn ngực đầy vẻ tự đắc.

"Dĩ nhiên là tớ biết. Dù gì thì tớ cũng là con gái điển hình mà."

"Haa."

"Đơn giản lắm. Nghe nhé? Cô ta chẳng có bạn bè gì cả và rất muốn gia nhập với chúng ta, nhưng vì vụng về quá nên không thể cứ khơi khơi mà làm vậy được. Vậy nên cô ta công kích cái tên đội trưởng, là cậu đó, rằng 'tôi siêu hơn cậu vậy nên để tôi làm đồng đội của cậu đi', cô ta chứng tỏ mình tỏa sáng theo một cách vòng vèo như vậy để chính cậu phải mời cô ta làm đồng đội! Tỏ ra cứng cỏi vậy đó, nhưng thực chất chỉ là không biết thẳng thắn mà thôi, chắc chắn là thế. Các cậu cũng thấy là cô ta hoàn toàn không có bạn bè gì cả rồi đó."

"Với tớ thì cô ta trông như thẳng thừng phủ quyết chuyện đó thì đúng hơn."

"Vì vậy——Ootori Ouka là một đứa hoàn toàn cô độc!"

Usagi ưỡn ngực ra vẻ ta đây, biểu hiện y như muốn nói '"Fufufun, thấy thế nào hả?'.

Thật trùng hợp khi cả Takeru và Ikaruga lúc này lại có chung cảm tưởng.

" "Cậu đang nói về chính mình đấy à?" "

Và cả hai cùng thốt ra cái cảm tưởng đó.

"Cái g-?! Ý các cậu là tớ cô đơn ấy hả?!"

"Cậu làm gì có đứa bạn nào khi học sơ trung cơ chứ, trên mặt cậu viết chình ình rằng mình bị cô lập và luôn cô đơn kìa."

"T-Tớ kh-không thật sự ... cô đơn hay gì cả!"

"Nhưng vì cậu chẳng có lấy một đứa bạn nên chuyện đó thấy cũng đúng mà."

"Nguhhhh."

"Thỏ con [note303] thật sự sẽ chết dần chết mòn khi cô đơn phải không ta〜?"

"Nguhhaaa Suginami Ikarugaaa!!"

Usagi bốc hỏa lao vào Ikaruga, còn Ikaruga thì cố giữ khoảng cách nên cô không tài nào tóm được cô ta.

Trong căn phòng tiểu đội ồn ào này, Takeru tự hỏi cậu nên làm gì tiếp theo.

Ouka nói đúng. Nếu cô làm việc một mình, cô chắc chắn sẽ kiếm được điểm số.

Tuy nhiên, chuyện đó sẽ khiến tiểu đội này mất đi ý nghĩa tồn tại của nó. Có thể nói rằng, với tư cách là đội trưởng, lựa chọn như thế là sai lầm.

*Hành động như một đội trưởng... Điều Ootori nói rất đúng, mình cần nghiêm túc suy ngẫm về tương lai của tiểu đội này.*

Bất giác, cậu cười khổ.

*...để được công nhận là đồng đội trong cùng một tiểu đội à.*

Nếu bọn họ có thể phối hợp và giúp đỡ lẫn nhau, khả năng tổng thể của bọn họ sẽ được cải thiện. Trước đây, họ chẳng thể phối hợp với nhau. Nhưng nhờ có Ouka tham gia vào tiểu đội, họ đã có thêm khả năng độc lập của cô.

Như vậy, ngay cả khi không phối hợp được, chỉ cần tương tác được với cô ta thôi, bọn họ chắc chắn có thể tạo ra kết quả mỹ mãn.

Trên hết...

"...để khiến cô ấy trở thành động đội của chúng ta. Chứ cứ thế này, mọi chuyện sẽ tệ lắm."

Takeru lẩm bẩm, rồi đứng dậy khỏi ghế.

Cậu nhẹ nhàng đặt hai tay lên bàn làm việc và nhắm nghiền mắt lại.

Đã đi đến nước này rồi, mình cuối cùng cũng có thể sử dụng kiến thức từ những cuốn sách mình đã đọc, không hề lãng phí chút nào. Takeru tự khuấy động tâm trí của mình lên.

"——Tớ có đề nghị."

Takeru mở mắt, vẻ mặt của cậu tràn đầy tự tin và tinh thần trách nhiệm.

Vài phút sau đó. Cả ba đang dựa vào bức tường ngay lối vào nhà ăn và lén dòm vào trong.

Cả bọn dùng ống ngắm nhìn vào nhà ăn và chăm chú quan sát gì đó. Nhìn từ sau thì cả bọn trông như một đám biến thái. Các học viên đi ngang qua cứ thầm thì bàn tán về bọn họ.

Cả ba lờ đi những ánh nhìn đó và tìm kiếm dáng vẻ của mục tiêu, Ootori Ouka.

"... đã thấy được mục tiêu."

"...quả nhiên là cô ta đi ăn một mình."

"Thực đơn bữa trưa? Bữa trưa của cô ta là gì vậy?

Ouka đang ngồi một mình trên ghế cạnh cửa sổ, vẻ mặt cô trông rất khó chịu.

Và thứ đặt trên mặt bàn là...

"...anpan[note304] và sữa... Tại sao lại là anpan và sữa?!"

"Anpan và sữa... cô ta y như Kasanagi vậy."

"Gì chứ! Đừng có đem anpan và sữa ra làm trò cười! Vị cực ngon luôn! Tính luôn sữa chỉ tốn 160 ¥! Ngon, bổ, rẻ; sự kết hợp mạnh mẽ nhất!"

" "Cậu ồn ào quá!" "

"............xin lỗi."

Takeru, người chẳng thể giữ nổi yên lặng vì ám ảnh kỳ khôi về sự kết hợp giữa anpan và sữa, liền cúi đầu, nhưng vẫn ra vẻ không phục.

Cả bọn tiếp tục quan sát Ouka.

Cô đã mở nắp chai sữa và lôi chiếc anpan ra khỏi bao đựng rồi, nhưng vẫn cứ ngây ra đó. Rồi tự dưng cô liên tục nhìn xung quanh với vẻ cực kỳ cảnh giác.

Cả ba vội vàng ẩn nấp.

"Đi ăn thôi mà làm gì cảnh giác ghê vậy?"

"...chắc chắn phải có chuyện gì đó."

"C-có gì đặc biệt về anpan và sữa hả...?"

Cả bọn đợi cho đến lúc cô hạ cảnh giác rồi mới ló mặt ra lại. Dù chỉ là đang dùng bữa, chẳng hiểu sao cô ta trông rất căng thẳng.

Cả ba nuốt nước bọt cái ực khi Ouka cuối cùng cũng chịu đưa chiếc bánh lên miệng.

Và rồi... *phập*.

"Cô ta ăn kìa." "Cô ta đang ăn kìa." "Ăn rồi kìa."

Cô ta chỉ đang ăn có một cái anpan thôi mà tay của cả ba bắt đầu túa mồ hôi. Cử chỉ lạ lùng của cả bọn thu hút rất nhiều ánh mắt xung quanh.

Tiếp đến, Ouka với tay lấy chai sữa và uống một ngụm.

Một khắc sau.

"......〜〜〜〜♪"

Vẻ mặt khó chịu của Ouka tan đi đâu mất.

" " "............" " "

Nhìn thấy vẻ biểu hiện vô dùng dễ thương không giống cô bình thường chút nào, cả ba á khẩu. Vẻ mặt vô cùng thoải mái đó, trông như vẻ mặt của người vừa tắm suối nước nóng vậy.

"............"

Tuy nhiên, vẻ mặt đó chỉ xuất hiện trong nháy mắt. Trong khi tay vẫn giữ chặt chiếc anpan, vẻ mặt của cô trở lại như lúc thường.

"〜〜〜〜♪ *(*phập phập*)."

Lại một lần nữa, vẻ mặt cô tan chảy, rồi lại tiếp tục u ám. Khi cả bọn nhìn kỹ hơn, có thể thấy mỗi lần cô ta đưa anpan lên miệng là hai chân cô lại hơi chụm lại.

Cả ba từ trước đến nay chưa bao giờ thấy chuyện biểu hiện của một người lại có thể thay đổi nhiều đến như vậy.

"...đó là món ruột của cô ta."

"C...cô ta khó coi quá, không thèm giấu vẻ thích thú của mình luôn."

"Cô ta...bình thường đến bất ngờ luôn."

Takeru và Usagi quá sốc trước sự khác nhau một trời một vực của chính con người cô ta đến nỗi phải đưa ra lời bình luận. Ikaruga thì cười như điên dại và liên tục bấm máy ảnh.

"Ufu, ufufufufu, mình-mình có thể dùng cái này! Mình có thể lợi dụng chuyện này để chống lại người phụ nữ kiêu ngạo đó. V-vv-với cái điểm yếu này, mình nên bắt cô ta mặc l-l-l-ll-loại c-cosplay nào đây."

"Này, cậu chụp ảnh làm gì vậy? Đi thôi, chúng ta quay về nào!"

"A-anpanman có được không ta?! Hay là hình tượng nữ anh hùng chỉ có súng và lòng can đảm bầu bạn?! Mình nên chọn gì đây?! Lỡ vướng phải vấn đề bản quyền thì sao, tớ nên làm gì đây Kusanagi?!"

"Đừng có lên cơn ở đây, chúng ta đi thôi!"

Cậu lôi cổ Ikaruga đi trong lúc cô ta đang thở hổn hển, và cả ba liền nhanh chóng chạy khỏi hiện trường.

...............một tiếng rưỡi sau đó.

"...dĩ nhiên là tớ chấp nhận đề nghị của cậu và sẽ không rút lui khỏi chuyện này, nhưng... không thể khác hơn sao... bộ không còn chuyện gì khác nữa sao?"

Ikaruga đang cầm kéo và giấy origami ngồi cạnh bàn làm việc và nói như vậy với vẻ mất hứng. Tuy là đang phàn nàn, nhưng tay cô vẫn cứ thoăn thoát. Gấp giấy origami lại làm bốn, cô khéo léo cắt dọc theo cạnh của nó. Cái công việc đơn điệu này, nối các miếng giấy xếp hình tròn lại với nhau bằng hồ dán để tạo thành một sợi xích, đã diễn ra cũng được khoảng một tiếng rồi.

Đồ trang trí Ikaruga làm ra được đính lên khắp phòng của đội. Một miếng vải trắng với dòng chữ viết tay xấu xí "Tiểu đội Trẻ Trâu☆Tiệc chào mừng thành viên mới" được treo lên trần nhà.

Tự nhận mình là Tiểu đội Trẻ Trâu thì mấy đứa này đúng là dân M[note305] đỉnh cao.

"Yeah! làm vầy thì Ootori sẽ mở lòng một chút với bọn mình cho xem!"

"Đúng là ý tưởng của con nít tiểu học..."

"Nhưng cuốn "Làm sao để Kết thân với Nhân viên Mới của Bạn" có viết rằng tiệc chào mừng là một cách rất hiệu quả!"

Quả đúng là trí khôn có hạn của một tên gà mờ. Ikaruga nheo mắt và trừng trừng nhìn Takeru.

"Cậu cho rằng người phụ nữ chai như đá ấy sẽ hài lòng với mấy thứ này à?"

"Không thử sao biết, đúng chứ?"

"Vô dụng hết thuốc chữa... quả nhiên là vị đội trưởng không có bạn của chúng ta."

"..............thì tớ không có bạn thật."

"Tớ cũng làm gì có."

Mặc dù Ikaruga với bộ mặt khủng khiếp chỉ trích Takeru như vậy, nhưng kỹ năng của cô không tệ chút nào. Quả không hổ danh là người đang phấn đấu trở thành Thợ rènReginn, cô rất chi là khéo tay.

"Dù nói vậy, nhưng cậu cũng ra sức giúp đỡ vậy, Suginami."

"Lệnh của đội trưởng thì phải làm theo thôi. Ngoài ra, dù chúng ta không thân với Ootori, nhưng kỹ năng của cô ta không ai dám phủ nhận. Tớ hiểu tại sao cậu lại bướng bỉnh về chuyện này như vậy."

Dù Ikaruga không hiểu lắm về con người của Ouka, nhưng có vẻ lại hiểu rõ kỹ năng của cô ta. Takeru gãi gãi má, tỏ vẻ dịu dàng.

"Chà, cũng không hẳn là chỉ có mỗi lý do đó đâu."

"Dù gì thì cậu cũng mê người ta mà."

"...nn?"

"Cậu mê một cô chịu cho cậu cơ hội để thay đổi hả, nhóc?"

"Tớ không có nói như vậy, chỉ là với tư cách là đồng đội thì tớ muốn làm vài thứ..."

Trong lúc Takeru đang cố gắng phủ nhận, thì Usagi từ trong bếp chạy nhanh ra ngoài.

"Tớ xong rồi đây, Kusanagi! Tự tớ còn thấy tớ làm tốt nữa là!"

<img alt="TMG_v01_139" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/12/TMG_v01_139.png" width="1200"/>

Hai tay bê chiếc đĩa đựng một ổ bánh kem lớn và trên má còn dính chút kem, Usagi đứng ngay trước mặt Takeru với vẻ đầy tự tin. Mặc dù cô không thích đeo chiếc tạp dề mà Ikaruga đưa cho, trên đó có quá trời hình thỏ, nhưng nó vẫn rất hợp với cô.

Takeru cảm thấy kinh ngạc.

"Usagi, vậy cậu thật sự có thể nấu nướng."

"Mình học được từ bà của mình khi còn nhỏ đấy. Xem này, một chiếc bánh kem nhân đậu đỏ."

Fufufun, trong lúc Usagi ưỡn ngực lên, Ikaruga liền ra vẻ thắc mắc.

"Bánh kem rồi còn nhân đậu đỏ? Có ngon không vậy...?"

"Hmph... thay vì ngồi đó phê bình thì cậu tự thử đi. Cái bánh này sẽ dễ dàng chinh phục cô ta."

Cô mang đến vài đĩa đựng mấy mẩu bánh cho Takeru và Ikaruga.

Ikaruga làm điệu bộ cứ như thể đó là thuốc độc vậy, nhưng rồi cả hai cũng đều ăn thử.

Cả hai nhai nhai nuốt nuốt, rồi trên khuôn mặt của họ dần dần lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"...ồ? Không ngờ là ngon đến thế này."

"Thật đó, siêu ngon luôn. Usagi, cậu thật sự có tài đấy."

Nghe thấy cảm tưởng thành thật của Ikaruga và nhận được lời khen ngợi của Takeru, Usagi chỉ còn biết đứng ngây ra, mắt chớp lia lịa. Dù rằng lúc nãy trông cô tự tin lắm, nhưng giờ thì gò má cô đỏ bừng và cô chỉ còn biết nhìn xuống dưới mà thôi.

"Tớ thật sự không thích các cậu gọi tên tớ như vậy... nhưng được khen ngợi... Tớ không ngờ đấy."

"Không không, nó thật sự ngon mà. Cậu tuyệt thật đó, Usagi. Ngoài kiếm pháp thì tớ chẳng thể làm gì khác cả, vậy nên tớ phục cậu lắm luôn."

"...l-là thế à. Vậy là nó ngon thật nhỉ. T-tuyệt thật. Nếu mọi người ăn vào mà cảm thấy vui vẻ như vậy... thì thật sự đáng để bõ công lắm."

Mặc dù đang xấu hổ, nhưng cô vẫn có vẻ rất hạnh phúc. Để làm nguội hai gò má đỏ bừng của mình, trong khi vẫn đang nhìn xuống, cô áp tay lên mặt và mỉm cười.

Tự nhiên cảm thấy dáng vẻ của cô trông giống như em gái của mình, Takeru trong vô thức gần như định xoa đầu Usagi.

Nhưng, khi đó,

"——Tôi vào đây."

Theo sau tiếng knock, âm thanh cửa mở vang lên khiến mọi người quay lại.

Takeru vội vàng phát mấy cây pháo hoa đang nằm trên bàn cho hai người kia.

Và,

*bụp*.......*bụp*.................................*bụp*

Thời gian pháo hoa phát nổ hoàn toàn lệch nhau tạo nên những khoảng lặng.

Ouka vừa bước vào phòng liền lộ vẻ hơi ngạc nhiên, rồi cô phũ những mảnh giấy màu đang nằm đầy trên tóc mình với vẻ khó chịu.

Không khí trong phòng như đóng băng.

"...chuyện gì đây?"

Cô trừng mắt dữ tợn với cả bọn.

Tuy vậy, mặc dù khuôn mặt mình đang co giật, nhưng Takeru vẫn nở một nụ cười gượng và,

"Th-thì... chúng tôi chuẩn bị tiệc chào——"

Và rồi, Takeru nhận ra tình trạng của Ouka. Đồng phục cô loang lỗ máu và bụi bẩn, không chỉ có quần áo, mà toàn bộ thân thể của cô cũng đầy vết trầy xước.

"...cô, những vết thương đó là thế nào vậy?!"

"Kẻ địch có hơi chút phản kháng. Đương nhiên là tôi phải đánh nhau. Tôi đã thu giữ thành công một Thánh bảo Ma Pháp. Không còn vấn đề gì nữa."

"Không còn vấn đề hả... chẳng phải cô đang chảy rất nhiều máu sao?! Cứ đứng yên đấy."

"Quan trọng hơn, tình huống này là gì vậy?"

Ouka nheo mắt, thốt lên những lời như vậy với giọng điệu hơi giận dữ.

Cô lần lượt nhìn các thành viên, và cuối cùng nhìn trừng trừng vào Takeru.

"...một bữa tiệc trong thời gian làm việc à. Muốn làm gì thì làm nhỉ, đội trưởng."

"Không, bữa tiệc này, chúng tôi tổ chức cho cô..."

".......? Ch-cho tôi?"

"Cô thấy đó, tới giờ chúng tôi vẫn chưa tổ chức một bữa tiệc chào mừng cô, đúng không?"

"............"

Thế rồi, tới giờ Ouka mới chú ý đến miếng vải đang được treo trên trần phòng.

Cô lộ ra vẻ bối rối trong thoáng chốc.

"Chúng tôi không hiểu rõ về cô, và cô hầu như cũng chẳng biết gì về chúng tôi mà?"

"............"

"Vậy nên, tôi nghĩ rằng trước hết chúng ta nên làm cho tình hảo hữu giữa chúng ta sâu sắc thêm."

Trong lúc Takeru cười mà gần như là gắng gượng, Ouka dường như có chút bối rối. Ánh mắt của cô bất định và cô không biết phải phản hồi ra sao.

Nhưng dần dà, vẻ u ám xuất hiện trên khuôn mặt cô, cô hít nhẹ một hơi rồi từ từ ngẩng mặt lên với vẻ lạnh lùng như thường lệ.

"...xin lỗi, nhưng tôi không có rãnh như vậy. Các người muốn làm gì thì làm."

"Không, đừng có nói vậy. Suginami làm đồ trang trí vì cô, Usagi làm bánh kem nhân đậu đỏ cho cô. Còn tôi... thật tình thì chẳng giúp được gì nhiều, nhưng cô hãy nghĩ về những gì cả hai người họ đã làm đi chứ."

"Tôi không có ý định kết thân với các người. Ngoài ra, không giống các người... Tôi không gia nhập Ban Thanh trừng để vui đùa."

Sau khi nói như vậy, Ouka lại một lần nữa mở cửa phòng và bước ra ngoài.

Cậu nhìn thấy vẻ mặt mà cô đang tỏ ra, nó không hoàn toàn là sự giận dữ hay khinh bỉ tột cùng, với cậu, hình như... vẻ mặt đó toát lên sự cô đơn.

Takeru tóm lấy hộp dụng cụ sơ cứu và lao ra khỏi phòng, chạy theo ngay sau Ouka.

"Ootori!"

Sau khi tìm thấy cô, Takeru gọi cô và vội vã tiến đến.

Ouka đứng lại với vẻ khó chịu và quay lại.

"Chuyện gì?"

"Cô đi đâu vậy?"

"Chẳng liên can gì tới cậu cả."

"Chờ một chút, vết thương nặng lắm. Ít ra thì để tôi tiến hành sơ cứu đã."

Chân trái của Ouka đang chảy nhiều máu. Nó bị dập tơi tả như thể cô vừa bị tai nạn giao thông vậy. Tuy nhiên, Ouka không định băng bó chân mình và lại một lần nữa bắt đầu thoăn thoắt bước đi.

"Tôi có thể tự làm chuyện đó. Lúc nãy tôi có nói rồi, không liên can gì tới cậu cả."

"Có đấy, cô là thành viên trong tiểu đội này và tôi là đội trưởng của cô."

"...chỉ tới lúc thế này mới chịu hành động như đội trưởng..."

Cô lạnh lùng nhìn cậu.

Nhưng lần này, Takeru không lùi bước.

"Đúng vậy. Đây là lệnh của đội trưởng. Để tôi sơ cứu cho cô."

Mạnh mẽ tới mức bất thường, Takeru giơ hộp sơ cứu ra trước mặt mình.

Nhìn thấy Takeru trước mặt mình có hành động mãnh liệt tới mức kỳ cục như vậy, cô thở dài với vẻ hơi bối rối.

Sau khi để Ouka ngồi lên băng ghế dài trong sân trường, cậu lấy ra thuốc khử trùng và băng gạc từ hộp sơ cứu.

Takeru nhẹ nhàng chạm vào chân Ouka mà không hề báo trước.

"Cái-?!"

"? Chuyện gì?"

"Kh...không có gì, nếu cậu muốn làm... thì làm nhanh lên. Phí thời gian quá."

Ouka với đôi gò má đỏ bừng quay mặt đi và ra lệnh Takeru.

Để thấy rõ vết thương hơn, đầu tiên Takeru rửa trôi máu bằng nước.

"Tốt rồi, mặc dù ra nhiều máu nhưng vết thương không nghiêm trọng."

"Tôi đã bảo cậu là chẳng có vấn đề gì mà. Tại tôi cử động nên nó chảy nhiều máu hơn mà thôi." "Nhưng tốt hơn hết là ta nên tìm một bác sĩ hoặc 《Bác sĩSeelie》. Chắc sẽ để lại sẹo đây."

"Chẳng có gì phải lo ngại cả, trước giờ tôi có cả đống vết thương như thế này rồi."

Nghe thấy vậy, Takeru liền nhìn chăm chú vào cặp chân của Ouka.

".....!! Cậu đang nhìn cái gì vậy..."

"À không... Tôi chỉ nghĩ rằng cô có đôi chân khá đẹp."

Nghe thấy cậu nói thẳng suy nghĩ của mình ra, mặt Ouka đỏ bừng lên.

"Đ...đ-đẹp?"

"Ừ, đủ đẹp để tôi phải chăm chú luôn."

"Nhhh?!?!"

"Mới nhìn qua thì không thể thấy được rằng cơ bắp của cô thật mềm dẻo và khả năng thăng bằng không chê vào đâu được. Gần như hoàn hảo."

"...o-ohh. Vậy ra đó là suy nghĩ của cậu à."

"? Chứ tôi có thể nghĩ ra cái gì khác à?"

"Khô-không có gì. Im miệng và làm cho xong đi."

Thấy Ouka mặt đỏ bừng quay đi, Takeru nghiêng đầu thắc mắc.

Takeru không phải là không thích vẻ đẹp nữ tính của đôi chân Ouka hay vô cảm gì cả. Cậu chỉ là đang dồn hết tâm trí vào việc sơ cứu và hoàn toàn không màng đến những suy nghĩ trần tục. Chứ nếu không, cái cậu Takeru vụng về này sẽ động tay động chân lung tung rồi làm vết thương tệ thêm cho xem.

Cậu cẩn thận xịt thuốc sát trùng lên vết thương.

"...nhh."

"Xin lỗi, đau phải không?"

"Không sao cả. Tôi quen bị đau rồi."

"Haha, cô nói chuyện lạ ghê."

"? Cậu thấy lạ chuyện gì??"

"Theo kinh nghiệm của tôi thì cô không thể nào quen đau đớn cả. Cô có thể chịu đựng được nó, nhưng đau thì vẫn cứ đau. Khi đau mà khóc được thì cơn đau sẽ giảm đi ít nhiều. Cô có thể nói đó là chút ít kiến thức của tôi cũng được."

Mỉm cười hơi ra vẻ ta đây, Takeru tiếp tục việc sơ cứu.

"............"

Ouka ngẫm nghĩ từng lời của Takeru. Từ cái nheo mắt của cô, ta hiểu được cô muốn nói rằng tên này toàn nói chuyện kỳ lạ.

Khi bị đau thì cứ khóc lên.

Những lời đó dường như vang vọng đôi chút trong tim cô.

Ouka cứ nhìn quanh quẩn với vẻ hơi khó chịu cho đến khi việc sơ cứu hoàn tất.

"Ổn rồi. Xong xuôi."

Takeru vỗ tay, rồi quệt mồ hôi trên trán và nói vậy.

Ouka nheo mắt nhìn chân mình.

Chân cô bị quấn trong một đống băng gạc khủng bố, nhìn chẳng khác nào một khối u cỡ bự vậy.

"...Tôi thấy độ cơ động của mình bị giảm đi đáng kể."

"A-a-haha... cô cũng biết rồi đó, tôi cực kỳ vụng về mà."

Takeru gãi đầu, và với vẻ phúc hậu hiện lên trên mặt, cậu cười gượng.

Nhìn thấy vẻ mặt thánh thiện của cậu, cô không còn muốn nói rằng "để tôi tự làm thì tốt hơn" và chẳng thể nào chê trách cậu ta được nữa.

Ouka chạm vào đống băng gạc kỳ dị trên chân mình, và lúng túng đứng lên.

"...Tự cậu quyết định làm chuyện này, vậy nên tôi sẽ không cám ơn đâu."

"Không cần đâu. Chúng ta là đồng đội mà, đương nhiên phải vậy, đúng không?"

"............"

Cảm thấy không vui với từ "đồng đội", Ouka mặc kệ Takeru và bắt đầu bước đi.

"Này, chờ đã. Cô đi đâu vậy?"

Takeru vội vàng đuổi theo Ouka đến nỗi hậu đậu đánh rơi đống băng gạc và thuốc sát trùng trong hộp sơ cứu ra ngoài.

"Công việc của đội. Tôi sẽ đi giải quyết vụ khác."

"Với chân cẳng như vậy sao? Tốt hơn là nên ngưng lại đi... hoặc ít nhất thì cần phải có đội đi theo."

"Không thể được. Bọn người tôi đang truy đuổi quá nguy hiểm với các người. Vụ này lớn hơn nhiều so với vụ hôm đó."

"...lý do lý trấu gì thì tôi cũng không để cô đi đâu. Cô đuổi theo cái gì vậy Ootori? Thánh bảo Ma thuật? Hay có lẽ nào là một phù thủy?"

"Không phải việc của cậu."

"Là việc của tôi chứ, tôi là đội trưởng của cô mà."

Lại đưa ra cái chức đội trưởng để thể hiện uy quyền lần nữa, Takeru ra vẻ cưỡng ép.

Ouka rõ ràng đang kích động, nhưng sau khi được cậu ta sơ cứu cho, cô không thể nào từ chối thẳng thừng cậu được.

Cô bất đắc dĩ ngừng lại và quay về phía Takeru.

"...cậu còn nhớ vụ "Bài Thánh Ca Vô Danh" chứ?"

"? Ừ."

"Vụ đó vẫn chưa xong đâu."

Nghe nói vậy, Takeru liền nhớ ra, chắc chắn là chuyện đó.

Khi xông vào, họ để xổng mất một người trông như là một tay mua bán.

"Có quá nhiều bí ẩn về bọn đó. Chỉ là thành viên băng đảng mafia mà lại được vũ trang quá tốt, và sau khi tra hỏi, chắc chắn "Bài Thánh Ca Vô Danh" không phải thứ hàng hóa chính mà bọn chúng trao đổi."

"Có lẽ nào cô đã có được thông tin về người mua?"

"Không, vẫn chưa tới mức đó. Mặc dù tôi được ưu tiên thẩm vấn những kẻ mà tôi bắt được, nhưng tôi vẫn chưa có được thông tin nào có ích cả. Tuy nhiên, tôi đã nắm được một lượng lớn chi tiết về thứ hàng đã được đem ra trao đổi. Hình như đó là các mảnh vỡ của một Thánh bảo Ma pháp. Từ những mảnh vỡ đó thì ta chỉ có thể suy ra nó là một lưỡi dao, vậy nên nó có lẽ là một dạng đao kiếm nào đó."

"Các mảnh vỡ... không phải Thánh bảo Ma thuật sẽ mất giá trị khi bị phá hủy sao, bởi vì công năng đặc thù cũng bị phá hủy theo?"

"Đúng vậy. Dùng một thứ có giá trị to lớn để đổi lấy một thứ được cho là không có giá trị. Có nghĩa rằng, phe kia chắc không phải là thương gia hoặc nhà sưu tầm."

"? Tại sao?"

Nhìn thấy Takeru mang đầy vẻ thắc mắc được một lúc, Ouka tỏ ra bực bội.

"Dân nghiệp dư thì cần gì mấy mảnh vụn đó. Rất có thể, người trao đổi là một thành viên của một tổ chức ma pháp.

"T-tổ chức ma pháp... là nơi tụ tập của phù thủy và pháp sư ấy hả? Loại tổ chức lỗi thời đó ngày nay vẫn còn tồn tại sao?

Vì mình chỉ dính chặt với thanh kiếm, chắc là mình không nên nói thế, Takeru thầm nghĩ. Trong thời đại này, phù thủy bị giám sát, vậy nên cực kỳ khó khăn để họ tập hợp lại và hành động thống nhất.

Tuy nhiên, Ouka nheo mắt, ra vẻ cô không hề nói đùa tí nào.

"《Ảo Mộng GiáoValhalla》. Vẫn còn nhiều bí ẩn xung quanh, nhưng tổ chức ma pháp đó chắc chắn tồn tại."

Takeru trước đây đã từng nghe đến cái tên này. Nó xuất hiện trong những đồn đại trong học viện, là một loại truyền thuyết đô thị. Theo như những lời đồn đại đó, phù thủy và pháp sư sống sót qua chiến tranh đã hội nhóm và cùng nhau hành động để lật đổ Ban thanh trừng hay gì đó.

Nếu nó thật sự tồn tại, thì quá kỳ lạ. Ta vẫn chưa biết rõ liệu vũ khí hiện đại có thể đánh bại phù thủy kiểu cũ hay không. So sánh giữa hiện đại và quá khứ, phù thủy trong quá khứ mang sức mạnh áp đảo hơn nhiều. Có rất nhiều phù thủy có khả năng sử dụng ma pháp ở cấp độ cho phép họ bắn ra hàng loạt đạn có thể xóa sổ cả một thành phố trong nháy mắt.

"Gần đây, có nhiều vụ kỳ lạ liên tiếp xảy ra. Vì không có phù thủy hay Thánh bảo Ma thuật nào dính líu vào, nên việc điều tra được giao cho phía cảnh sát, nhưng tôi không nghĩ rằng bọn họ đúng. Những tên đó thu thập và bán xác chết lấy tiền. Chỉ có một loại người mua xác chết, là phù thủy."

"Nhưng... chuyện đó thì liên hệ gì với vụ hôm trước?"

"Đúng vậy, tên khách hàng có nói với bọn chúng 'Chúng tôi cũng sẽ mua bất kỳ xác chết nào còn tươi'."

Takeru vô cùng kinh ngạc. Chỉ dựa vào vài điểm tương đồng như vậy thì vẫn còn quá sớm để kết luận bọn người kia là 《Ảo Mộng GiáoValhalla》, nhưng cậu vẫn có thể nhìn ra mối liên kết giữa nó với vụ "Bài Thánh Ca Vô Danh".

Cậu không rõ mục đích của bọn tội phạm đó là gì, nhưng theo lẽ thường thì,

"Tôi nghĩ là chúng đang chuẩn bị thứ gì đó. Dù có phải là 《Ảo Mộng GiáoValhalla》 hay không, thì sự dính líu của bọn phù thủy và Thánh bảo Ma pháp là rõ ràng rồi. Tôi vừa nhận được nguồn tin mật về nơi hội họp của giáo phái đó, giờ tôi sẽ đi đến đó ngay."

"Được không, mà dạo gần đây cô điều tra cái nhóm thu xác chết đó một mình à?"

"Ừ, các Thánh bảo Ma pháp tôi thu được cũng là nhân tiện vụ đó mà làm thôi."

Quả là một cô gái năng nổ... Takeru lại thầm nghĩ lần nữa.

"Vậy là đủ rồi. Giờ thì, cậu có thể quay về phòng của tiểu đội và tán tỉnh mọi người rồi đó."

"Không không, chờ đã. Nếu đối phương là 《Ảo Mộng GiáoValhalla》và đám phù thủy, há chẳng phải học viên không được làm chuyện quá giới hạn sao? Cô không muốn báo cáo thông tin thu được cho Thợ săn phù thủyDullahan à?"

"Hmph... đám Thợ săn phù thủyDullahan đó đang phải giải quyết một đống vụ việc chẳng liên quan gì cả. Và bọn họ sẽ không nhận vụ này đâu. Lúc mà tôi còn lo vụ này với vai trò Thợ săn phù thủyDullahan, tất cả những gì tôi nhận được khi báo cáo là chuyện này thuộc thẩm quyền của cảnh sát. Dù sao thì, một mình tôi cũng giải quyết được vụ này."

Khi nói như vậy, một tia tối tăm lóe lên trong đôi mắt Ouka, cô siết tay thành nắm đấm.

Theo như cái cách cô nói, hình như trước khi bị sa thải thì cô vẫn đang điều tra vụ này. Ta có thể nhìn ra sự kiên trì trong mắt cô, nhưng Takeru lại không nghĩ vậy.

Đôi mắt cô mang đầy sự u uất.

Hệt như thù hận...

"...hiểu chưa? Bọn người tôi đang truy đuổi quá sức với mấy người, Ban thanh trừng Dị giáo sẽ không xem chúng là mục tiêu tính điểm đâu. Đối với mấy người đang cần điểm thì vụ điều tra này không có lợi ích gì... đừng có dây vào."

Dù cậu có dây vào thì chỉ cản đường mà thôi, cái kiểu cô nói ra làm cho ta cảm thấy rằng cô lo lắng cho an nguy của đồng đội.

Rồi Ouka thoăn thoắt bước đi.

Takeru cũng muốn dừng lại tại đây lắm. Tuy nhiên, biết rằng Ouka đang một mình dấn thân vào chuyện nguy hiểm nhưng vẫn để cô đi một mình, thì cậu không có tư cách làm đội trưởng.

"Tôi sẽ đi với cô."

".............. Tại sao chứ?"

"Mắc gì cô phải hỏi vậy... làm sao có chuyện tôi có thể để ai đó đang bị thương đi một mình chứ. Cô chẳng nghe tôi khi tôi bảo cô đừng đi, vậy nên tôi sẽ đi với cô."

Ouka nhíu mày hơi bực bội.

"...Tôi đã nói rằng vết thương này không hề gì."

"Dù cô không bận tâm về nó, nhưng lúc nguy cấp thì nó sẽ cản trở hành động động của cô đấy."

"Chuyện đó sẽ không xảy ra với tôi. Mà ngay từ đầu, nó cũng chẳng đau đớn tẹo nào."

"Cô chịu đựng cỡ nào thì nó vẫn phải đau."

"Tôi bảo cậu rồi, không có đau."

"Chắc chắn có đau."

"Không có đau."

"Có đau."

"Đồ cố chấp."

"Kẻ thua cuộc hay nói vậy à?"

Thấy Takeru không nhúc nhích dù chỉ một phân, Ouka lộ vẻ chán nản toàn tập.

Cuối cùng, người bỏ cuộc chính là Ouka.

Sau khi Takeru và Ouka hoàn tất việc sơ cứu, họ chuẩn bị trang thiết bị và đi đến hiện trường. Takeru dự định gọi Usagi và Ikaruga đi theo, nhưng Ouka không cho. Cậu định thốt lên rằng cô đúng là một đứa cứng đầu, nhưng cậu bị thuyết phục khi cô nói rằng bọn họ sẽ phải đi vào một nơi trống trải, tốt hơn hết là lần này nên đi với nhóm nhỏ mà thôi.

Vị trí là một kho hàng tương đối lớn nằm bên trong cảng biển từng một thời được gọi là Vịnh Tokyo.

Nó là một kho hàng khá lớn, nằm trơ trọi giữa bãi cỏ bên cạnh khu chất container.

Nhìn thoáng qua, kho hàng trông như bị bỏ hoang, nhưng lại có khá nhiều điểm kỳ lạ. Cửa ra vào và ổ khóa trông mới tinh, khác hẳn với vẻ tàn tạ bên ngoài. Ngoài ra, ổ khóa còn được quấn quanh vài vòng bằng dây xích.

Rõ ràng là có vết tích con người ở đây.

Takeru và Ouka đứng hai bên cạnh cửa và kiểm tra ổ khóa.

Sau khi xác nhận rằng không thể mở nó ra theo cách thông thường, Ouka lôi ra một khẩu Shotgun nòng ngắn từ trong bao da nằm sau lưng mình.

Cô đưa nó cho Takeru. Hàm ý là cậu phá khóa đi.

"............*lắc* *lắc* *lắc*!"

"............"

Ouka không biết về sự bất lực của Takeru trong việc sử dụng súng, chuyện đó gần như là một lời nguyền rủa luôn. Trong tất cả những viễn cảnh tồi tệ, đây chính là thứ tệ nhất mà cậu trưng cho Ouka thấy.

Cô biểu lộ vẻ hoàn toàn thất vọng, rồi đứng lùi lại với cánh cửa và giương khẩu shotgun.

Tiếng súng chát chúa vang lên. Ổ khóa bị thổi bay và cánh cửa mở ra.

Takeru ngay lập tức đạp cửa mở hẳn ra.

"Đồ ngốc, cậu phải vào——"

Ngay lúc Ouka đang cố ngăn Takeru.

——*piin*, họ nghe thấy âm thanh của một thứ gì được bị kéo ra.

"——Kusanagi!!"

Bị gọi như vậy, Takeru xoay người lại.

Thứ mà cậu thấy chính là thân thể của Ouka bất thình lình ôm chằm lấy mình.

Nói là bị ôm lấy thì chi bằng nói là bị vật ra thì đúng hơn, Takeru không thể chống lại nổi và bật ngửa.

Trong giây lát, mùi hương đặc trưng con gái lan đến mũi cậu. Môi họ gần như chạm nhau khiến cậu thở gấp.

Sự tỉnh táo của mém chút là tiêu tan vì đê mê, ngay sau đó, một tiếng nổ dữ dội từ ngay sau cánh cửa mà cậu vừa xông vào vang lên.

Takeru hiểu được chuyện gì vừa xảy ra trong lúc ho sặc sụa vì khói.

"Kh-không thể nào... là bẫy?!"

"Đứng lên ngay! Chúng chạy mất bây giờ!"

Takeru chưa kịp nhìn ra gì thì bóng dáng Ouka đã chạy ra đằng sau kho hàng.

Cậu ngay lập tức đuổi theo sau cô, rồi nhìn thấy một chiếc xe tải nhỏ màu đen vừa khởi động động cơ và bắt đầu lao đi. Thứ đó được chuẩn bị sẵn để chúng có thể tẩu thoát ngay sau khi cái bẫy bị kích hoạt.

"Khỉ thật... quá muộn rồi."

Takeru cau có trong lúc hình dáng chiếc xe tải nhỏ dần.

"Không, vẫn chưa đâu."

Ouka đổi băng đạn trong súng của cô thành đạn thật và khụy gối xuống.

Và rồi, cô bắn ba phát liên tiếp khiến nòng súng nảy lên dữ dội.

Lúc này chiếc xe tải đã nhỏ như hạt đậu rồi.

"Quả nhiên là không th——"

Ngay lúc Takeru nói như vậy, chiếc xe tải xa hút tầm mắt bắt đầu chao đảo. Nó đâm thẳng vào một container gần đó và lật úp. Hình như tất cả số đạn Ouka bắn ra đều trúng vào lốp xe.

"..............cô đùa tôi chắc."

"Khẩu súng được chế lại tốt thật... nhưng độ giật thì ghê quá."

Ouka nói vậy trong lúc kéo băng đạn ra khỏi khẩu súng, rồi cô đứng lên với vẻ mặt trầm tĩnh.

Mặc dù một phần là nhờ vào khẩu súng đặc chế, đạn của Ikaruga, đường tẩu thoát của kẻ địch là một đường thẳng và trời không có gió, nhưng với một khẩu súng ngắn có độ giật như vậy, dùng để bắn vào lốp của một chiếc xe đã chạy đi xa đến đó, thì kỹ năng của cô phải nói là quá sức tuyệt vời.

Takeru chết lặng, cậu không thể tin nổi chuyện vừa xảy ra trước mắt.

"Kusanagi, bắt giữ những tên trong xe. Tôi sẽ kiểm tra tòa nhà."

"...r-rõ rồi. Cám ơn vì đã cứu tôi lúc nã——"

"Đừng cám ơn tôi, đi nhanh đi!"

Bị la như vậy, Takeru liền chạy đến chỗ chiếc xe bỏ trốn.

Cậu chẳng còn biết trong bọn họ ai là đội trưởng nữa.

Takeru còng tay ba gã bất tỉnh trong xe tải, rồi nhanh chóng quay lại kho hàng và đi đến lối cửa sau.

Sau khi đến đó, cậu đi vào kho hàng.

Ngay lúc đi vào, cậu nhận thấy sự bất thường trong này.

Một thứ mùi kỳ lạ. Tanh tưởi như máu.

Takeru đi qua hành lang của kho hàng với vẻ cảnh giác. Đôi chân cậu mang cậu đi về hướng mà thứ mùi đó bốc ra.

Ở cuối hành lang, có một căn phòng trông như là phòng ngủ. Đằng sau cánh cửa mở rộng của nó, cậu tìm thấy Ouka.

Trong khi lấy tay che mũi, cậu lén nhìn mặt cô.

"............"

Với đôi mắt mở ra, Ouka hoàn toàn bất động.

Takeru định nói gì đó, nhưng rồi.

"Gì đâ——...?!!"

Cường độ của cái mùi lúc nãy không thể đem ra so sánh với lúc này được, cậu liền bóp mũi thật chặt.

Mùi máu cứ như thể đâm thủng đôi mắt. Takeru làm sao đó mà dằn được cảm giác buồn nôn và quan sát tình hình trong phòng.

——Trong này, là địa ngục.

Vô số bộ phận con người được gói trong các bao nhựa. Tay và chân, đầu và thân trên. Vô số bộ phận con người được đóng gói theo các bộ phận riêng biệt và được chia thành năm loại.

Tuy nhiên, vấn đề không nằm ở đó.

"...aaa....aa..."

Cậu vô thức phát ra âm thanh như tiếng than khóc.

Gió thổi qua cửa sổ làm tấm rèm dao động. Ánh chiều rọi vào phòng qua rèm cửa màu kem.

Mặt tường phủ vô số vết máu bị vấy lên.

Và ở giữa địa ngục đó, nằm ngay trên giường là một cậu bé.

Một con dao cắm ngay giữa ngực cậu.

"———"

Takeru nheo mắt với vẻ cay đắng và cắn môi.

Sự giúp đỡ đến ngay vào thời khắc sinh tử chỉ xảy ra trong phim ảnh, hầu như không thể có trong thực tế. Khả năng giải cứu đúng lúc là gần như bằng không. Cậu biết rõ như vậy. Khi cậu quyết định gia nhập Ban Thanh trừng, cậu đã sẵn sàng việc nhìn thấy những cảnh như thế này rồi.

Đúng thế, cậu đã sẵn sàng rồi.

Nhưng chuyện này... quá sức.

Nó quá thật.

"............"

Ouka run rẩy giơ tay về phía thân thể lạnh giá của cậu bé.

Bằng đôi tay run rẩy, cô nâng thân thể cậu bé lên và ôm lấy như ôm trẻ sơ sinh.

"...Chị xin lỗi...Chị đến quá trễ."

Một giọng nói run run nhưng dịu dàng vang lên.

"Hẳn phải khó khăn lắm. Hẳn phải đau lắm... nhưng em không còn phải chịu đựng nữa..."

Trong khi ôm lấy thi thể cậu bé, Ouka vuốt má cậu.

"Xin lỗi... giờ thì không sao nữa rồi. Onee-chan... sẽ lo hết."

Takeru không thể tiếp tục nhìn vào cảnh tượng đầy yêu thương và bi thảm này.

Quá buồn, quá bi thương.

"Onee-chan sẽ... làm tất cả."

Chính vì vậy.

"Tất cả...!!"

Chính vì vậy, cậu có hơi muộn trong việc nhận ra sự bất thường của Ouka.

Khi cậu quay mặt đi, Ouka nhân lúc đó đặt cậu bé lại và lôi khẩu shotgun sau lưng ra.

Trong thoáng chốc cậu không biết cô định làm gì, nhưng khi nhìn lưng cô khi cô quay đi, cậu liền hiểu ra.

Trong shotgun không hề có đạn gây mê. Nó được nạp đạn Mithril có thể gây chết người.

Ouka định giết ba gã trong xe.

"——Ootori!"

Trong lúc cô cố rời khỏi phòng và đi đến chỗ đám tội phạm, Takeru liền lao đến và kéo cô từ đằng sau.

"Cô đang đi đâu vậy!"

"Tránh ra."

"Đừng lại đi, cô không thể làm thế! Nếu cô giết lũ khốn đó, cô sẽ không còn 'lần sau' nữa đâu!"

"Để tôi đi."

"Dừng lại đi! Nếu cô giết chúng, mọi thứ sẽ đổ sông đổ biển hết!"

"Để tôi đi!"

Ouka điên cuồng cố gắng thoát khỏi sự khống chế của Takeru. Cô la hét, gò má cô ướt đẫm nước mắt rơi ra từ đôi mắt đầy sát khí của cô.

<img alt="TMG_v01_163" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/12/TMG_v01_163.png" width="1200"/>

Nhìn thấy bộ dạng nhợt nhạt của cô, Takeru nghĩ rằng cậu phải ngăn cô dù có trả bất cứ giá nào. Cậu liều lĩnh ôm lấy cô, và hạ khẩu súng của cô xuống.

"——Tôi sẽ không để cô đi! Cô trở thành một Thanh tra Dị giáo chẳng phải là để ngăn mọi người có kết cục như đứa trẻ này sao?! Không phải sao?!"

"...ughh...!"

"Tôi không hiểu rõ về cô, nhưng... chắc chắn là thế, phải không?! Nếu cô làm loạn ở đây, cô sẽ không còn có thể cứu được những người cô hằng muốn bảo vệ...!"

"Khh...uuu, uuu...!!"

"Cô thấy như vậy là ổn ư?!"

"Uuu...uuuhhh..."

Giọng nói của Takeru hình như cuối cùng cũng chạm tới tai cô, và cô dừng giãy giụa.

Cô khụy gối và đánh rơi khẩu súng.

Thế rồi, Ouka đặt tay lên miệng, cô nôn mửa và bất tỉnh tại chỗ.

Tại một nghĩa trang nằm xa thành phố nhộn nhịp.

Bên cạnh là một công viên xinh đẹp đầy lá thu rộn rã suốt cả ngày.

Âm thanh trẻ con chơi đùa trong công viên. Các đôi lứa trao nhau những nụ hôn nồng thắm.

Còn tại đây, sự hạnh phúc của họ dường như xa xôi bí ẩn lắm.

Tại đây chỉ toàn sự u buồn mà thôi. Đó là vẻ mặt của những vị khách đi vào đây.

"............"

Ouka ngồi xổm trước một ngôi mộ, cô nhìn chằm chằm vào bia mộ cũng được một tiếng rồi.

Takeru đứng phía sau quan sát cô trong khi cô làm thế.

Sau vụ đó, Takeru liên lạc với Ban thanh trừng Dị giáo và gọi đội Bác sĩSeelie cùng Hiệp sĩSpriggan. Sau khi buồn bã báo cáo tình hình cho họ, cậu định đưa Ouka đến bệnh viện.

Tuy nhiên, Ouka lại trái lệnh và đi đến đây một mình.

Takeru không muốn để cô đi một mình nên cũng đi theo cô cho đến giờ.

"...chuyện lúc nãy, xin lỗi, tôi đã mất bình tĩnh."

Vẫn quay lưng về phía cậu, Ouka nói vậy.

"Tại sao cậu lại đi theo tôi?"

"Dĩ nhiên là vì tôi lo lắng rồi."

Một câu trả lời ngay. Ouka quay lại, mái tóc cô lặng lẽ đu đưa.

"............tại sao?"

Giọng nói thật yếu ớt. Khác hẳn giọng trang nghiêm và to rõ thường ngày của Ouka.

Cậu không thể nào rời mắt mình khỏi vẻ biểu hiện mỏng manh của Ouka mà trước giờ cậu chưa từng thấy. Khi nhìn thấy bộ dạng mệt mỏi của cô, có gì đó không thể hiểu được thôi thúc Takeru ôm lấy cô.

"Là vì... tôi là đội trưởng của cô."

"...lại nữa."

"Dù có chuyện gì đã xảy ra, tôi vẫn muốn chúng ta trở thành đồng đội. T-tệ lắm sao?"

"Làm sao có chuyện cậu muốn một người như tôi làm đồng đội chứ."

Phản đối câu trả lời của Takeru, Ouka lại lần nữa cúi mặt xuống.

"...cậu bị vỡ mộng rồi hả?"

"Vỡ mộng? Chuyện gì?"

"Sự tức giận của tôi lúc đó. Đừng bảo là cậu không thấy kỳ cục nhé?"

"...tôi chẳng thấy kỳ cục gì cả, chỉ có ngạc nhiên mà thôi."

Nghe thấy câu trả lời thành thật của Takeru, trên khuôn mặt Ouka lộ ra một nụ cười gượng gạo.

"Tôi nghĩ là cậu biết rõ rồi... chuyện đó hoàn toàn không hay chút nào. Khi tôi đứng trước kẻ thù tàn bạo, là máu lại dồn lên não. Tôi đánh mất bản thân và bóp cò để kết liễu chúng. Đặc biệt là với lũ tội phạm hi sinh trẻ em."

"............"

"《Hồng Liên Công ChúaCalamity》... thật đáng buồn, cái biệt hiệu đó thật sự hợp với tôi."

Các vụ mà cô tham gia, tất cả đều kết thúc trong biển máu đỏ.

Chính vì vậy mới có biệt danh 《Hồng Liên Công ChúaCalamity》.

Tuy vậy, theo những gì Ouka nói, cậu cảm thấy cô không muốn hành động như vậy. Chắc chắn rằng, Ouka đã mang quá nhiều chuyện trong lòng mình.

"Vì lí do đó mà tôi bị đuổi khỏi Ban Thanh trừng. Quả thật, tôi không có đủ tư cách để chê trách mọi người. Tôi còn nhiều lỗi lầm hơn cả cậu nữa."

Ouka nói vậy và thở dài, rồi cô lôi ra anpan và sữa mà cô mua trong cửa hàng tiện lợi trên đường đến đây, đặt chúng xuống trước bia mộ để làm đồ cúng và chắp hai tay lại với nhau.

Một lần nữa, sự im lặng bao trùm.

"...ngôi mộ này là của người thân của cô?"

"...đây là mộ của cha mẹ... và em gái tôi."

"Vậy là cô có em gái."

"Ừ. Tôi đã *từng có*."

Ouka chọc tay vào chai sữa.

"...em gái tôi yêu mấy thứ này; anpan với sữa."

Ouka nói vậy bằng một giọng run run đầy hoài niệm.

Đây là lần đầu tiên Takeru nghe Ouka nói chuyện nhẹ nhàng đến vậy.

"Dù tôi bảo con bé rằng mấy thứ đó không thể ngon như vậy được... 'Ăn đi, ăn đi'... con bé cứ hết lần này đến lần khác bảo tôi ăn thử."

Takeru yên lặng lắng nghe. Cậu không gây ra bất kỳ tiếng động nào, chỉ tập trung lắng nghe.

"Tôi cứng đầu lắm, tôi từ chối rất nhiều lần và bảo mình không muốn ăn. Khi tôi làm vậy, con bé luôn phồng má giận dỗi và nói rằng 'dù gì thì nó vẫn ngon', đúng là con nít, nhỉ? Vì con bé thấy nó ngon, nên chắc con bé nghĩ rằng người khác cũng thấy ngon như vậy."

"............"

"..............đến cuối cùng, tôi chưa bao giờ ăn món đó khi em gái tôi còn sống."

"............"

"Mặc dù... nó ngon như thế."

Bất thình lình, bàn tay đang chọc chai sữa của Ouka hạ xuống.

Mái tóc màu hoàng hôn của cô tung bay trong làn gió lạnh lẽo.

Trong lúc quan sát tấm lưng nhỏ bé của Ouka, Takeru nhìn xuống.

Mình cần phải hỏi, cậu thầm nghĩ. Nếu cậu trơ mắt ra tại đây, chắc chắn rằng Ouka sẽ lại trơ trọi lần nữa. Cậu không thể không nghĩ thế.

"...có lẽ nào, gia đình cô bị..."

"............"

"Em gái... của cô..."

Những lời cậu muốn nói mắc lại trong cổ họng và không thể thoát ra được.

Vào lúc như thế này mà cậu vẫn không thể để đi sâu vào góc tối của Ouka được. Takeru cảm thấy mình thật đáng thương hại.

Nhưng, trước khi Takeru kịp làm vậy,

"Ừ... đúng vậy."

Ouka đứng lên và mạnh mẽ quay lại.

Và như thể là đang đặt áp lực cậu,

"Gia đình tôi bị một phù thủy giết hại."

Như muốn loại bỏ mọi thứ, Ouka nói về góc tối của cô.

＊＊＊

Ouka là một cô nhi.

Hình như khi còn là trẻ sơ sinh, cô bị vứt trong một thùng rác cùng với xác mẹ ruột của cô.

Dường như cô không thể mở lòng với bất cứ ai trong cô nhi viện và bị cho là một đứa trẻ trầm lặng không bao giờ nói chuyện với ai cả.

Nhưng lại có những người, giờ đã qua đời, chịu nhận nuôi một đứa trẻ như Ouka.

Một người cha vui tính, một người mẹ dịu hiền.

Và một cô em gái dễ thương.

Trái tim băng giá của Ouka dần dần tan chảy khi cô sống cùng với gia đình.

Nhưng đến một ngày.

Bất thình lình, có một phù thủy đến nhà họ.

『"——Giờ thì, giết cha và mẹ ngươi đi."』

Một giọng nói ma quái nhưng nhẹ dàng không thể tin được.

『"——Nếu làm vậy, ngươi sẽ cứu được em gái bé bỏng của ngươi đó."』

Đó là chuyện đã xảy ra khi Ouka cuối cùng cũng thân thuộc với gia đình và là lúc cô gọi những người nhận nuôi mình là "cha" và "mẹ".

Tại sao chuyện này xảy đến với nhà Ouka, không ai biết.

Phù thủy đó đến nhà họ và đưa con dao cho Ouka.

Và bảo cô.

Nếu cô giết cha và mẹ mình, cô sẽ cứu được mạng của em gái.

Ouka khóc rống lên không muốn. Cô hét lên rằng cô không muốn giết. Nhưng phù thủy không để yên. Tên phù thủy cười khúc khích, cơ thể run lên vì vui sướng.

Cô không biết phải làm gì. Cô không muốn giết cha và mẹ. Nhưng nếu không làm, em gái bé bỏng của cô... cô sẽ đánh mất người em gái luôn luôn mỉm cười khi bên cạnh cô.

Trái tim Ouka tan nát. Cô biến thành một hình nhân biết khóc.

Không thể giữ con dao lâu thêm được nữa, cô cố buông tay ra khỏi nó.

Khi đó, cha và mẹ như muốn ôm lấy Ouka, liền ập đến khiến con dao đâm vào ngực mình.

——Ổn cả rồi...

Cô cảm giác được hơi ấm đang biến mất khỏi cha và mẹ mình.

——Không sao đâu...

Trong lúc lắng nghe những lời dịu dàng của họ.

——Chăm sóc... em gái của con.

Lòng Ouka tan nát.

『"Ngươi làm tốt lắm... nhưng thật đáng tiếc."』

Tên phù thủy cười vang.

Ầm ĩ. Hạnh phúc. Vui sướng. Tên phù thủy tạo ra sự tuyệt vọng.

Ouka cảm thấy có thứ gì đó đã cướp mất sự tự do của cơ thể cô. Hai chân cô tự di chuyển và cô tiến đến chỗ đứa em gái đang ngồi trên sàn nhà.

Cô hoàn toàn tỉnh táo.

——Em sợ lắm.

Cảm nhận con dao trên tay mình.

——Em sợ lắm, Onee-chan.

Giọng em gái cô đầy hoảng sợ.

——Cứu em... Onee-chan.

Cảm nhận tự tay chặt em gái mình thành từng khúc.

——T-tại sao... Onee...-cha...

Cô cắt em gái yêu dấu của mình thành từng phần trong khi vẫn tỉnh táo.

Cô muốn hét lên nhưng không thể. Muốn khóc nhưng nước mắt không tuôn ra.

Cơ thể cô không lắng nghe chính cô. Trái tim cô vỡ ra như thủy tinh. Cô muốn kết thúc cuộc sống của mình ngay lập tức.

Đúng vậy, cô ước gì được như thế.

Cuối cùng, tên phù thủy ra lệnh Ouka.

『" Cười đi "』

Gò má cô bé co giật, miệng vẽ thành hình vòng cung.

Và với âm thanh lớn nhưng khàn khàn và u uất.

Ouka, ngay trước cái chết của gia đình thân thương,

Buộc phải cười vang.

＊＊＊

...thật khủng khiếp, đó là tất cả những gì cậu có thể nói.

Góc tối của Ouka. Sự thật về Ouka. Lý do mà cô chiến đấu. Lý do mà cô gái này mất kiểm soát. Tất cả đều quá bi thảm.

"Mọi thứ tôi có đều bị một tên phù thủy tước mất. Tôi sẽ không tha thứ cho tên phù thủy. Và..."

Một thứ lửa tăm tối lóe lên trong đôi mắt cô, cô luôn hướng sát khí của mình vào tên phù thủy đang ở đâu đó.

Đang nói dở thì Ouka ngưng lại và nhìn vào lòng bàn tay mình.

Cô nheo mắt và siết tay mình một cách cay đắng.

"...Tôi đây sẽ không tha thứ chuyện đó. Tôi thề trước vong linh của những nạn nhân của chúng, đời này tôi sẽ tiêu diệt phù thủy. Vì chuyện đó mà tôi sống đến tận bây giờ. Từ giờ trở đi... cho tới lúc chết."

"............"

"Đó là mọi thứ đối với tôi."

Sau khi nói xong, Ouka trừng mắt nhìn Takeru như thể đang giận, rồi bất thình lình mắt cô sụp xuống và cô cười gượng.

"Giờ thì cậu hiểu rồi đó. Tôi chỉ mang rắc rối tới cho cậu thôi. Ai dính líu đến việc trả thù của tôi đều chỉ gặp rắc rối."

Ouka đặt tay lên ngực và dùng giọng giải thích nói với Takeru.

"Lòng tôi tan nát rồi. Sự mất kiểm soát của tôi không thể chấm dứt được. Vì thế mà cậu để tôi một mình đi."

"............"

"Tôi sẽ không trở thành đồng đội của cậu đâu."

Với chất giọng trong trẻo và đôi mắt trong suốt,

Ouka nhìn thẳng vào Takeru...

*Không, không phải thế...*

Takeru phủ nhận lời của Ouka.

Khi cậu nhìn thấy cô hai năm trước. Đó là hình ảnh của một đối thủ cực kỳ mạnh mẽ có mái tóc màu hoàng hôn.

Ootori Ouka.

Với Takeru, sự tồn tại đó đã cho cậu một cơ hội để thay đổi.

Một con người đã ngăn được cậu.

Trong quá khứ, Takeru cũng giống như Ouka, bị lòng thù hận thúc giục. Trong quá khứ, Takeru cũng tan vỡ giống như Ouka đã từng.

Nhưng, cậu đã dừng lại được. Tỉnh ra nhờ thất bại, cậu đã có thể quay đầu.

Chính vì vậy mà cậu phủ nhận.

"Cô sẽ trở thành đồng đội."

Takeru phủ nhận sự cô độc của cô.

"Tôi không phủ nhận mong muốn trả thù của cô. Nhưng sống mà chỉ biết trả thù, nhìn thế nào thì cũng thấy quá bi thảm."

"...dù có bi thảm, thì cũng phải làm."

"Tôi biết chứ. Vậy nên tôi không ngăn cô làm chuyện đó. Tôi sẽ không nói ra mấy lời hoa mỹ kiểu như 'trả thù cũng không giải quyết được gì' đâu."

"............"

"Nhưng đổi lại."

Ouka hơi nghiêng đầu với vẻ bối rối.

Nhìn thẳng vào Ouka, Takeru chỉ ngón cái vào mình.

Và nói.

"——Hãy để tôi gánh vác một nửa gánh nặng của cô."

Nghe thấy vậy, mọi biểu cảm trên gương mặt Ouka tan biến.

Gánh vác? Cậu ta nói vậy là có ý gì?

"Tôi nói là tôi sẽ giúp cô. Cô và tôi, cùng nhau đi tìm và phán quyết bọn phù thủy độc ác. Cùng nhau báo thù cho gia đình cô. Thấy sao hả?"

Ouka không nói nên lời.

Biểu lộ rằng cô vẫn chưa hiểu gì cả.

"...cậu...muốn..."

"Nói sao ý vậy đó."

Thấy Takeru nhìn thẳng vào mặt mình và nói vậy, cuối cùng Ouka nổi nóng.

"Đừng có khùng! Tại sao một người không liên quan gì tới tôi như cậu lại muốn giúp tôi báo thù?!"

"Tôi nói rồi, vì tôi xem cô là đồng đội mà."

Takeru nói vậy trong lúc nghiêng đầu.

Ouka đặt tay lên trán như thể cô bị đau đầu và cô lảo đảo.

"L-lại nữa... mà làm thế nào việc đó lại biến thành giúp tôi vậy...!!"

"Bộ tôi không thể sao?"

"Mặt dày cũng vừa phải thôi! Can thiệp thì cũng có giới hạn chứ! Chuyện trả thù của tôi thì chỉ có tôi làm thôi!"

"Tôi đâu có trả thù thay cô. Ai chẳng biết hai tốt hơn một? Phép tính quá đơn giản. Khỉ còn hiểu được. Vậy nên cô có thể hiểu được mà."

"Ughh?!...khôngkhôngkhông! Làm sao tôi có thể để cậu dính líu vào chuyện trả thù của tôi...!!"

"Nếu tôi không phiền thì sao?"

"Tôi thì thấy phiền đấy!"

"Ể... sao vậy?"

Takeru lại nghiêng đầu, vẻ mặt thật sự bối rối.

Cậu ta không hề nghe lời lẽ của Ouka,

"Cậu nói cái quái gì thế hả...! Cậu chà đạp lên hoàn cảnh của người khác! Đồng đội hả? Đó không phải là lý do để tự quăng mình vào chuyện trả thù của người khác!!"

Cô nói vậy, bờ vai cô nhô lên như thể cô đang hít sâu vậy.

Takeru cũng đang hít thở một cách nặng nhọc nhìn thẳng vào Ouka.

"Không chỉ là vì chúng ta là đồng đội. Còn một lý do nữa, vì nó mà tôi muốn giúp cô."

"Đừng có lộn xộn...!"

"Vì cô trông rất đau khổ."

Ouka từ kinh ngạc chuyển thành khó hiểu, cô biểu lộ vẻ mặt chẳng hiểu gì cả.

"Haa?! Tôi không có đau kh——"

"Vậy sao cô khóc?"

............

"......?"

"Chẳng phải là cô đang khóc sao? Mắt cô đầy nước rồi kìa."

"Không...đây là..."

"Đã như thế này từ lúc chúng ta viếng mộ rồi."

Lần đầu tiên từ nãy tới giờ, Ouka chạm vào gò má mình.

Nhìn thấy nước mắt bám vào những ngón tay của mình, cô không thốt nên lời.

"Nước mắt đến cùng sự đau khổ. Cô không cần phải chịu đựng đâu."

"Không...thể nào..."

"Cô không còn phải chịu đựng nó thêm nữa đâu, Ootori."

Cậu nói với Ouka đang choáng váng bằng một giọng dịu dàng.

Giúp đỡ người ta trả thù. Thực ra, đó chỉ là cái tôi của Takeru mà thôi. Cậu không có ý phủ nhận chuyện đó.

Tuy nhiên, Takeru không thể bỏ qua chuyện như thế này.

"Tôi sẽ không để cô phải cô độc nữa đâu."

Cậu không thể để một cô gái khóc ngay trước mặt mình thêm được nữa.

"Tôi không dùng tư cách đội trưởng của cô nữa. Với tư cách là một người có tên Kusanagi Takeru, tôi sẽ sát cánh cùng cô."

Khi việc trả thù kết thúc, nếu không có ai bên cạnh kể cũng buồn lắm.

Vì vậy, cậu nghĩ rằng sẽ hay hơn nếu cô ấy có một người cùng với mình bước đi trên con đường chông gai.

"Không, tôi sẽ khiến cô để tôi đi bên cạnh. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ khóc cùng nhau, chịu đựng cùng nhau... và chiến đấu ngoan cường cùng nhau."

Không có ai khác thì cậu phải tự làm mà thôi,

Khi cả hai thấm mệt, sẽ tốt hơn nếu họ có thể dựa vào vai nhau mà nghỉ ngơi.

Nếu mình có thể làm được tới mức đó, cậu thầm nghĩ.

Ouka đứng ngây người, những giọt nước mắt của cô rơi lã chã.

*Dựa dẫm vào ai đó... mình ư...? Vậy việc trả thù cho gia đình mình... là đau khổ...?*

Mình không thừa nhận. Mình không thừa nhận. Mình không thể hiểu được. Nếu mình làm thế, mình sẽ không thể tiến lên được nữa. Mình sẽ gây rắc rối cho những người không liên quan.

Ouka lau nước mắt và nhìn Takeru.

Những giọt nước mắt đó là dối trá. Cô thật sự nghĩ như vậy. Rồi cô biểu lộ vẻ mạnh mẽ.

"Ha...haha, giúp cái gì chứ... nực cười. Cậu có thể làm được gì với sức mạnh của cậu chứ."

"...vậy là cô vẫn nói như thế... sức mạnh của tôi dĩ nhiên là không mạnh lắm. Nhưng cũng đủ để ngăn những giọt nước mắt của cô."

"I-im đi! Tôi không có khóc! Cậu còn chưa từng thu giữ được một Thánh bảo Ma thuật nào hay là bắt được phù thủy nào... cậu thì làm được gì chứ?! Loại người chỉ biết mỗi kiếm pháp mà không thể làm được gì khác... tôi... tôi không cần loại người đó!"

"............"

"Chỉ có kiếm pháp thì sẽ không thể giúp ích gì tôi trong việc trả thù!!"

Ouka nói mà không thèm suy xét. Mặc dù cô không màng đến chuyện lực chiến, nhưng cô vẫn đẩy Takeru đi.

"............"

Cô chắc hẳn đã khiến cậu ta chùn bước.

Tuy nhiên, thay vào đó,

"...okaay, tôi hiểu rồi."

Làm vậy chỉ thắp sáng ngọn lửa trong Takeru.

Hoặc đây có thể là khởi động lại của thứ mà cô đã dẫm vào.

Là bãi mìn của Takeru.

"Eh?"

"Cô đã nói vậy, thì không thể từ chối rồi."

Nghe thấy giọng điệu Takeru thay đổi, Ouka ngẩng mặt lên với vẻ choáng váng.

Cậu chậm rãi chạm vào thanh gươm trên hông và đồng thời kéo nó ra khỏi vỏ.

Thanh gươm phản chiếu ánh dương, tỏa sáng chói lòa.

Bên trong thứ ánh sáng đó, trú ngụ một con quỷ đang cười với vẻ không sợ ai.

"Tôi cần phải có kết quả gì thì cô mới cho tôi giúp đây? Thánh bảo hạng B? Hạng A? Chẳng lẽ là hạng S?"

".......? C-cậu... đang nói cái gì vậy?"

"Được rồi, tôi không quan tâm cái nào cả. Tôi sẽ chứng minh cho cô thấy. Có là Thánh bảo hạng B, A, S hay SS. Tôi sẽ đem hết chúng về đây, cô cứ chờ xem."

Cậu tuyên bố.

"Chuẩn bị tinh thần đi, Ootori Ouka."

Với vẻ tự tin của quỷ dữ, cậu tuyên bố như thế.

Ouka không biết. Vì chưa bao giờ thấy qua nên cô không biết.

Với người tên Kusanagi Takeru này, nghe người khác nói kiếm pháp là thứ vô dụng là chuyện cấm kỵ.

Một khi cậu ta trở nên thế này, cậu ta không thể bị ngăn lại.

Vì chuyện đã đến nước này, Ouka chỉ còn cách bỏ cuộc.

Cô chỉ còn cách để Takeru giúp đỡ mình trả thù.

＊＊＊

"M〜〜mm, thời tiết đẹp thật. Dành cả ngày như thế này để ở lỳ trong phòng và lướt net tìm ảnh khiêu dâm thì thật là tuyệt. Nhất là mấy hình 2D——cô cũng nghĩ vậy, đúng không, Nacht?"

"Tôi đã bảo là tôi không có nghĩ thế."

Trong khi cảm nhận làn gió thu mát lạnh bằng toàn bộ cơ thể, vu thuật sư Haunted vừa duỗi lưng vừa nói chuyện gì đó chẳng lành mạnh chút nào. Bộ đồ màu đen hợp với khuôn mặt sảng khoái của anh ta tới mức khó chịu và thái độ của anh bí ẩn đến mức không biết phải giải thích ra sao.

Thanh kiếm anh đang đeo trên hông, Nacht, không đồng tình với những lời lẽ tìm kiếm sự đồng thuận của anh. Làm như tôi đây là cá mè một lứa với một kẻ bệnh hoạn như anh vậy, cô thầm nghĩ.

Vị trí lúc này của họ là trên sân thượng của một công ty lớn. Đứng trên bãi đáp trực thăng trên sân thượng, Haunted quan sát thành phố bên dưới.

"Yên bình thật đấy, cảnh quan hoàn toàn khác biệt so với lúc tôi còn sống. Không ai chết đói, không ai hoảng loạn. Từ 'hòa bình' thích hợp với quang cảnh thế này, phải không?"

Anh ta quan sát người dân trong thành phố bằng một cảm xúc sâu sắc.

"Quang cảnh này không tệ. Nó khiến lòng người thanh thản. Những nụ cười của học sinh tiểu học này, gái sơ trung phấp phới đồ lót này, váy ngắn của học sinh cao trung này... Tôi tin tất cả chúng đều thật quý báu."

"...tởm lợm."

Nacht ném một lời khá sỉ nhục vào anh ta.

Không hề chú ý đến điều đó, Haunted nhắm mắt và giang rộng hai cánh tay.

"...nhưng."

Bộ dạng anh ta lúc này có thể gọi là bi thương, như thể anh ta đã đóng băng với một lỗ hỗng ngay giữa ngực mình. Cái nhìn của anh thật buồn.

"Nhưng... tuy nhiên. Nơi đây thiếu đi thứ cốt yếu nhất với mọi người... nó thiếu đi thứ không thể thiếu với con người... đúng vậy, nếu tôi phải gọi tên nó."

Haunted giơ hai cánh tay đang giang ra của mình lên bầu trời, mắt anh ta ngấn lệ.

Và——

"——Ở đây không có tình yêu!!!"

Anh ta toàn lực giáng lòng bàn tay của mình vào giữa sân đáp trực thăng.

Trong giây lát, trên sân đáp trực thăng mới tinh xuất hiện một vòng tròn màu nâu đỏ. Nó tròn và rất lớn, bao phủ toàn bộ sân thượng. Haunted quỳ ngay chính giữa vòng tròn, lôi ra con dao hình thập giá từ trên hông và tùy tiện đâm nó vào lòng bàn tay mình.

Hết lần này đến lần khác.

"Nơi đây không có tương lai!! Không hy vọng!! Không thèm muốn!! Không tuyệt vọng!! Không la hét!! Không có sự điên rồ của máu chảy đầu rơi!! Con người vẫn sống được trong sự hành xác như vậy là vì thứ hòa bình giả tạo này luôn giúp họ tiêu khiển khi họ tìm kiếm sự hưởng thụ!!"

Một lượng máu lớn chảy ra từ bàn tay đầy lỗ. Máu không chảy tràn trên sân thượng, thay vào đó, nó vẽ nên một biểu tượng bí ẩn.

Cái vòng tròn phát sáng đó được lan rộng ra thêm nhờ máu, tiếp đó tạo thành một vòng tròn ma pháp cực lớn.

"Giờ hãy hiện ra đi... cho ta thấy đi, những đứa con của hòa bình... sự kết thúc của kỷ nguyên hòa bình này... vén lên tấm màn của sự sung túc..."

Sau khi hoàn tất ma pháp, Haunted ngửa mặt lên trời, biểu hiện chìm đắm trong sự vui sướng. Không biết có phải là trùng hợp ngẫu nhiên hay không, từ giữa những tầng mây trên trời, ánh sáng chiếu rọi xuống anh ta.

Anh ta một lần nữa chạm tay vào tâm của vòng tròn ma thuật, nhắm mắt và lấy ra một cuốn sách mỏng từ trong túi. Cuốn sách bị gió thổi khiến nó lật tung ra, các trang sách kêu xoành xoạch.

【"Thời khác đã điểm. Cùng với xác chết thối rữa ô uế, ta dâng lên máu đông của dê cái. Với khúc ca khải hoàn vang lên ba lần, không ai ngăn được nhịp hành quân của ngươi. Không hề có vinh quang tại nơi đây, cũng không có thất bại. Chỉ có nữ thần chiến tranh——đang đợi ngươi ca khúc khải hoàn."】

Sau khi kết thúc lời chú, Haunted mở to mắt và truyền ma lực trong cơ thể của mình vào vòng tròn ma pháp thông qua các ngón tay.

Bề mặt sân thượng bằng bê tông dao động như sóng nước, còn kèm theo cả sấm chớp. Sấm chớp càng ngày càng lớn, trông như những con rồng bay lên thắp sáng cả bầu trời.

『"——GUOOA....aaAAAa...aA"』

Và Dị Thể Sứ Giả xuất hiện. Thân thể khổng lồ của Dị Thể trồi lên từ bề mặt hóa lỏng của sân thượng.

Với thanh âm hùng vĩ, cơ thể to lớn phát ra toàn âm thanh kim loại đó quỳ xuống.

Ngay trước Dị Thể không nói không rằng này, "Yup." Haunted gật đầu với vẻ hài lòng.

"Giờ thì... để ta giao việc cho ngươi. Mục tiêu là Học viện Phòng chống Ma thuật, khu vực giam giữ các phù thủy phạm tội."

『"............"』

"Giải cứu VIP của 《Ảo Mộng GiáoValhalla》, người đã bị bắt và giam cầm tại đó."

Tiếng bước chân vang lên, anh ta tiếp cận Dị Thể triệu rồi và dùng nắm tay chạm vào nó.

"Vậy thì, cố hết sức nhé, Quý ngài anh hùng nổi tiếng nhất thế giới."

Ngay sau đó, những tiếng la hét và khói lửa từ những vụ nổ vang lên trong thành phố.

＊＊＊

Nhìn thấy những vụ nổ và khói lửa nổi lên ngay trung tâm thành phố từ đằng xa, Takeru và Ouka đang ở nghĩa trang cảm thấy kinh hoàng.

Mặt đất dưới chân họ rung lên nhè nhẹ.

"?! Gì thế?!"

"......!!"

Họ nhìn về phía thành phố, cơ thể của cả hai đông cứng.

Ngay lúc đó, thiết bị dạng đồng hồ đeo tay vang lên âm thanh cảnh báo. Cảnh báo này có nghĩa rằng có một cuộc triệu tập khẩn cấp toàn bộ Ban Thanh trừng chứ không riêng gì ở trường. Hẳn là không có nhiều người đã từng nghe âm thanh cảnh báo này trước đây.

Lý do cho chuyện đó, là vì âm thanh này vang lên lần cuối cách đây cũng đã 20 năm.

Tiếng nổ và la hét vang lên từ đằng xa. Số lượng của chúng tăng nhanh đến mức kỳ quái.

Vì sự khác biệt to lớn giữa khung cảnh công viên thanh bình này và thảm họa ở đằng xa kia, nên nghe nó có vẻ không thật chút nào, Takeru chỉ biết chôn chân tại chỗ.

Mọi người trong công viên cũng hành xử tương tự như cậu.

Trong số họ, chỉ có Ouka là nắm bắt được tình hình và xem qua các tin khẩn cấp được hiển thị trên màn hình lập thể của thiết bị.

Vẻ mặt cô ngay lập tức đanh lại và cô bặm môi.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Ouka quay sang nhìn vào khuôn mặt kinh hoàng của Takeru.

Và cô gái sống bằng cách dùng sự báo thù nuôi dưỡng chính mình chỉ nói hai từ.

"——Khủng bố."

Những tiếng la hét và tiếng cháy nổ tiếp tục tăng lên.