Tập 2: Phù Thủy Tranh Đấu

Lời bạt.

Độ dài: 381 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:06

- Bình luận: 0

<img alt="TMG_v02_317" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2016/02/TMG_v02_317.png" width="1000"/>

Xin chào, lâu rồi không gặp, tôi Yanagimi Touki đây.

Vậy thì đây là quyển thứ hai, Phù Thủy Tranh Đấu.

Tóm tắt cho dễ hình dung, đây là chuyện về một anh chàng siscon bẩm sinh đào hoa phải gánh vác nhiều chuyện và một tên biến thái, kẻ có sở thích tình dục thái quá, đấu tranh vì một phù thủy có bộ ngực không thể chỉ gọi là “nhỏ” được, phải nói là phẳng lỳ như tấm thớt ấy.

Ể? Tôi đang làm rối tung lên ư? Chẳng phải đúng hết sao…

...ờ thì, lần này trung tâm là Mari, người các bạn được gặp thoáng qua trong quyển một.

Giờ thì đến lượt của ngực phẳng. Thời kỳ ngực phẳng. Không, không phải tôi tạo ra cô ấy vì để cân bằng sự mất cân đối do số lượng ngực bự đâu.

Đây là tình huống siêu tiến triển khi một phù thủy gia nhập Tiểu Đội Trẻ Trâu, rồi cái tiểu đội bất bình thường này tham gia giải đấu, rồi Ouka và Mari trở thành một đôi có quan hệ tệ lậu, và thợ săn phù thủy đụng độ tên phù thủy…

Đây là những điểm thu hút nhất của tập này.

Lựa chọn của cô gái không có gì cả, Mari. Cô gái chưa kịp đưa ra lựa chọn nào thì đã bị lấy đi khả năng đó, Ouka. Và cậu trai không thể lựa chọn, Takeru.

Trong tình huống của Takeru, thì cậu chỉ muốn sống tiếp thôi.

Ngoài ra còn có tên thủ ác Haunted. Dù tôi là người tạo ra hắn, tôi vẫn thấy kinh tởm hắn. Hắn là loại sẽ ưỡn ngực lên tự hào mà hét lên rằng “Chúng ta nên đi theo con đường tội lỗi!”, và làm hết sức mình.

Giờ thì là lời cảm ơn.

Người mà tôi luôn quấy rầy, S-san, người phụ trách tôi, và Kippu, người vẽ cho tôi những tấm illustration chất lượng cao mặc cho lịch làm việc bận rộn.

Ngoài ra còn tất cả mọi người đã chọn và đọc cuốn sách này, cám ơn các bạn.

Và cám ơn trước nếu các bạn tiếp tục hỗ trợ tôi.

Tôi mong là sẽ được gặp lại các bạn.

Yanagimi Touki.