Tập 01

Ghi chú

Chương 2 (1/2): Từ chức

Độ dài: 4,636 từ - Lần cuối:

13/03/2017 04:18:19

- Bình luận: 0

Gió thổi dữ dội vào người tôi.

Ở vịnh Tokyo, đặc biệt là khu vực Chiba, không có nhiều nơi cung cấp chỗ trú ẩn cho nó. Tất cả mọi thứ đã bị phá hủy thành những mảnh vụn, vì vậy gió thổi được tự do trên mặt đất. Trên thực tế, một số mảnh vụn đã bị phá hủy chỉ còn lại sỏi. Nhờ đó, văn phòng chi nhánh sản xuất, một tòa nhà nhỏ nhưng cao ở trong vịnh, đứng ở một nơi dễ thấy từ biển.

Khoảng ba mươi năm trước, chính nơi này đã được biết đến như là trung tâm đô thị mới, nơi mà các tòa nhà cao tầng và các cơ sở tổ chức sự kiện quy mô lớn đã từng ở đây. Các doanh nghiệp trong thành phố đã phát triển mạnh mẽ, và thành phố này khá tích cực. Trở lại trong ngày, người ta có thể dễ dàng đoán rằng trung tâm đô thị mới này được kỳ vọng sẽ trở thành thủ đô tiếp theo chỉ cần nghe người ta nói về nó. Vâng, ngay cả khi nó vốn không phải là thủ đô, nhiều người coi nó là một. Khi nói về nó, cô gái đó, Tsurube Asagao, có lẽ sẽ nói điều gì đó như: <em>Đúng như mong đợi về Chiba của tôi... Duy trì tốt hơn ngay cả từ cách trở lại. Chiba luôn ở đỉnh cao, thực sự là tuyệt nhất! </em>Tuy nhiên, sự hưng thịnh của Chiba, và thậm chí cả thế giới, đã sụp đổ từ lâu.

Tất cả là do chiến tranh. Bức xạ, các đám cháy dữ dội, máu, và xác chết - tất cả mọi thứ có thể tưởng tượng đến khi mưa xuống,và bờ biển bắt đầu thay đổi. Vịnh bắt đầu nhô ra nhiều hơn đất liền cho đến khi nhiều nơi cuối cùng đã kết thúc dưới đáy biển. Người ta nói rằng trong đống đổ nát bên dưới biển, những di tích lịch sử của con người vẫn ngủ yên dưới đó.

Những thành tựu của nhân loại đã bị đốt cháy trong ngọn lửa đỏ thẫm, và những kỷ niệm của họ đã bị chôn vùi trong cát bụi, chỉ để được thổi bay đi bởi cùng một cơn gió tôi hiện đang cảm thấy.

Cuối cùng, khi ác mộng này đã qua đi, <Thế giới> thức tỉnh.

Ngay trước khi chiến tranh bắt đầu, công nghệ "ngủ đông" đã được phát triển. Trẻ em được đưa vào giấc ngủ - giống như ngủ đông và được giấu đi. Những đứa trẻ đó sẽ sớm trở thành những chàng trai và cô gái là chúng tôi ngày nay.

Hai mươi năm trước, nhân loại đã phải chịu đựng những tổn thất lớn nhưng tạm thời chiến thắng. Những kẻ thù chưa rõ, được gọi là <Unknowns>, đã bị đẩy lùi, và nhân loại tự tiện tuyên bố rằng cuộc chiến đã kết thúc. Một thời kỳ hòa bình giả tạo diễn ra ngay sau đó. Tuy nhiên, nhân loại không biết <Unknowns> có thừa nhận hòa bình này hay không. Họ không thể giao tiếp với chúng, hay ít nhiều đạt được sự hiểu biết lẫn nhau.

Mặc dù chúng tôi không biết nhiều về những gì đã xảy ra trong suốt thời gian sau đó, ngoại trừ một số tin đồn, thực tế vẫn còn những trận chiến cho đến ngày nay có nghĩa là chiến tranh chắc chắn vẫn chưa chấm dứt.

Vì vậy, đó là lý do tại sao chúng tôi ở đây. Các thành phố phòng thủ  Tokyo, Kanagawa và Chiba do chính phủ tạm thời xây dựng để khép chặt Vịnh Tokyo, nơi mà hầu hết <Unknowns> xuất hiện. Và những người chiến đấu ở đó - những người <em>có thể</em> chiến đấu được - chỉ có những chàng trai và cô gái đã thức dậy từ giấc ngủ đông.

Một tác dụng phụ của việc ngủ đông này là những biểu hiện của sức mạnh siêu nhiên. Năng lực siêu nhiên này gọi là <Thế giới>, đã cứu nhân loại khỏi sự diệt vong không thể tránh khỏi của họ. Chúng bao gồm điều khển lửa, dịch chuyển đồ vật, thần giao cách cảm, bay lượn trên không và thậm chí sức mạnh siêu nhiên. Đồng thời, cũng có những năng lực không liên quan gì tới chiến đấu. Ví dụ, có một số người có khả năng giúp pha cà phê ngon, ngay lập tức biết được họ cần bao nhiêu tiền khi đi mua sắm, hoặc biết thời tiết ngày mai. Nói cách khác, <Thế giới> cũng bao gồm một số khả năng vô dụng.

Những người sở hữu những  <Thế giới> vô dụng này đã tận dụng kỹ năng của họ trong các ngành phi quân sự, và họ cũng đã giúp xây dựng nền tảng cho sự tồn tại của con người. Thật không may, họ giống như những bánh răng thay thế, hoặc thậm chí là dầu bôi trơn cho những bánh răng đã được sử dụng và vứt bỏ. Nếu không có cơ hội để sử dụng khả năng của mình đầy đủ nhất, họ vẫn tiếp tục hỗ trợ cho cuộc chiến không bao giờ kết thúc từ tuyến sau.

Tôi là một trong những bánh răng thay thế đó. Như một bánh răng trong hệ thống, như ngựa kéo xe, Tôi tiếp tục làm việc mỗi ngày.

Trước cuộc gặp với chi nhánh quân sự, Tôi chờ Urushibara đến xe tải công ty. Tôi nhìn chằm chằm ra biển trong khi chờ đợi.

Những chú hải âu kêu lên ở phía xa xa. Bắt gặp bất kỳ động vật nào trong thành phố khá là hiếm. Thành phố Quốc phòng Chiba là quê hương của các nhà máy sản xuất thực phẩm và giữ thực phẩm cho gần như toàn bộ vùng Nam Kanto. Vì vậy, điều kiện vệ sinh được thực thi một cách nghiêm chỉnh, và nói chung, động vật không được phép vào trong thành phố. Để đăng ký thú cưng, mọi người phải điền vào nhiều mẫu đăng ký, và vật nuôi phải đi kiểm tra y tế. Bởi quá trình này là cực kỳ phiền hà, hầu hết mọi người không bận tâm tới nó.

Những chú hải âu kêu lên cùng nhau, và tôi nhẹ nhàng lắng nghe chúng. Đột nhiên bất thình lình, tôi nghe một số bước chân từ đằng sau tôi.

Tôi nghe một giọng nói, "Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối mình gặp Natsume..."

"Tôi cũng vậy," Tôi trả lời mà không quay lại. "Tôi đã không gặp cô ấy từ khi cô ấy nói với tôi là tôi đã bị chuyển đi."

Tôi chẳng cần phải nhìn để xem đó là ai. Không có nhiều người gọi tôi bằng giọng tử tế như vậy, nhất là người ngoài. Nhưng, nó không phải như thể cô là một thiên thần bình tĩnh sà xuống để cứu tôi khỏi vực sâu của địa ngục. Tôi đoán cô ấy thậm chí còn không đặc biệt quan tâm đến việc tổ chức một cuộc trò chuyện với tôi.

"Mặc dù, lúc đó thậm chí lẽ ra đừng nên tính như một cuộc gặp gỡ" tôi nói thêm vào.

Tsutsujigaoka Renge đi lên cho đến khi cô ấy đến bên cạnh tôi, vững bước trên bãi cỏ bên dưới chúng. "Haha, mình đoán là cậu có thể nói thế," cô nói với giọng vô cùng tự ti. "Từ khi chúng ta ở trong quân đội, chúng ta đã từng là những người xếp hạng thấp trong một số nhóm không cần thiết."

Phản ứng lại, Tôi hướng ánh nhìn chằm chằm của tôi về phía của cô ấy - cô ấy cố phớt lờ với một nụ cười. Mái tóc dài của cô đung đưa theo gió, và mái tóc đen của cô lấp lánh khi nó nhẹ nhàng chiếu ánh sáng của hoàng hôn. Giống như cô ấy có ánh hào quang, không suy nghĩ tôi ngoảnh mặt đi... tôi không thích những thiên thần. Họ đẹp trái với tiêu chuẩn thông thường và tuyệt vời một cách kỳ lạ mà không có một chút tuyệt vọng nào trong họ.

Tôi nhớ lại một số lời nói tôi từng nghe từ lâu: <em>Tôi là thiên thần của bạn, Kasumi. Hiểu chứ? Cho đến khi bạn có thể nghe thấy giọng nói của tôi, cho dù điều gì xảy ra đừng di chuyển, được chứ? Cũng như những vị vua và các nhà tiên tri, lời nói của tôi là tuyệt đối!</em>

Bầu trời tự nhuộm một màu đỏ rõ nét. Hoàng hôn có một vẻ đẹp kinh tởm, như vẻ đẹp của nó dường như rất đáng ngại. Ngược lại, mái tóc đen đen của cô ấy dường như giống như bầu trời đêm đang dang rộng đôi cánh. Ngay bây giờ, má cô đã được nhuộm màu hồng của bầu trời. Tóc cô ấy dường như biến mất vào ban đêm, với màu sắc tương tự như của một con quạ. Với điều này, cô đã có ánh sáng ở phía trước và bóng tối ở phía sau, vì vậy cô đứng ngay ở giữa hai cực. Cô ấy như khác với tất cả, không mang sự mỏng manh giống với bất cứ thứ gì, và có vẻ như thực tế đã được trộn với ảo tưởng.

Mặc dù, người trong trí nhớ của tôi không có nụ cười của cô ấy.

"Nhân tiện, cảm ơn nhé," Tsutsujigaoka nói.

Tôi nghiêng đầu một chút và nhìn Tsutsujigaoka lần nữa. "Vì cái gì?" Tôi hỏi. Lần này tôi nhìn cô ấy hoàn toàn, không liếc đi.

Cô trở nên căng thẳng và bật cười bối rối. "Mình cảm thấy cậu luôn để ý đến mình, luôn luôn gắn bó với mình. Thật đáng xấu hổ khi bị chuyển đi, đúng không?"

"Vậy sao?" Tôi hỏi. Ừm, tôi không cảm thấy xấu hổ với bản thân mình chút nào.

Nhưng, tôi nghĩ rằng so với tôi, Tsutsujigaoka tốt hơn khi được chuyển nhượng. Cô ấy không bị đe doạ liên tục bởi Urushibara, những cô gái khác luôn để ý đến cô ấy, và cô ấy là bạn với ông chủ của chúng tôi, Tsurube Asagao. Watami đối xử với cô ấy cũng rất tốt, mà không cô thấy mặt xấu của mình. Mặc dù vậy, dường như Tsutsujigaoka không nghĩ như vậy.

"Nó là sự thực," cô nói chán nản khi nhìn xuống dưới. "Mọi người đều nói những thứ như thế."

Tôi tự hỏi cô ấy đang đề cập đến ai. Có thể là những người từ chi nhánh sản xuất, hoặc các chi nhánh khác. Thậm chí có thể là những người từ quân đội.

Ngành quân sự cho đến nay hầu hết đã bị ngắt kết nối từ tất cả các ngành vì họ là một nhóm ưu tú chỉ cho phép trong một tỷ lệ người nhất định từ toàn bộ dân số. Họ sử dụng sức mạnh và quyền thế riêng bằng những vũ khí bạo lực của họ. Mọi người cảm thấy đủ thứ về họ - ghen tị, đố kị, thiện chí, lo ngại, khiếp sợ và thù hận tất cả chỉ là một phần nhỏ của những cảm xúc đó.

Ngành đó là một con thú hoàn toàn khác biệt so với phần còn lại. Họ đứng một mình ở đỉnh cao, và phô trương những thành công của mình. Đó là lý do tại sao họ chỉ tương tác với nhau và tỏ ra khinh thường những người khác. Mặt khác, ngành khác chỉ là những người theo dân chúng. Họ cùng đứng ở phía dưới. Họ ghen tị với quân đội, lo sợ sức mạnh của họ, và kính trọng họ.

Tôi đã luôn luôn tự hỏi đâu là nơi thích hợp nhất cho những người đã được chuyển đi khỏi các chi nhánh quân sự. Rốt cuộc, họ đã từng là những người đứng ở vị trí đầu. Quân đội có thể hoàn toàn khác biệt so với phần còn lại, nhưng cũng có một sự khác biệt lớn giữa những người trong chính quân đội. Ngay cả như vậy, chỉ mỗi điều đó thực ra cũng không làm cho họ giống như những người dưới đây.

Quả thật là hiển nhiên rằng Tsutsujigaoka Renge và tôi không theo quy tắc trong thành phố này. Thậm chí nếu chúng tôi đã tách ra khỏi quân đội, sự sỉ nhục và nhục nhã tiếp tục được khắc trên cơ thể của chúng tôi. Xét cho cùng, những người bị chuyển ra khỏi quân đội được gắn nhãn là con cừu đáng thương - chúng tôi là những con chim nhỏ không thể ở lại với đàn, không thể bay lên phía trước được. Đó là lý do tại sao, "mọi người" mà Tsutsujigaoka đã đề cập đến có lẽ thực sự  là tất cả mọi người chứ không phải là một nhóm người cụ thể.

"Đó là lý do tại sao mình thực sự vui mừng vì cậu đang ở đây, Chigusa. Đó là lý do tại sao ... Mình phải nói lời cảm ơn của mình," Tsutsujigaoka nói khi cô mỉm cười. "Cậu bắt cặp với mình trong quân đội, và lần này chúng ta vẫn cùng một đội. Mình cảm thấy rất nhẹ nhõm hơn nhiều khi được gần cậu."

Thật vậy, Tsutsujigaoka và tôi chắc chắn đã chia sẻ rất nhiều kinh nghiệm với nhau. Nó đã được khoảng một năm kể từ khi chúng tôi làm việc như một cặp sniper-spotter[note1453] trong quân đội, và từ đó, chúng tôi đi theo khá nhiều con đường giống nhau. Nhưng, ngay cả khi nếu chúng tôi đã đi theo cùng một con đường bằng cách làm những điều tương tự, đích đến của chúng tôi cuối cùng vẫn sẽ khác nhau. Không quan trọng chúng tôi đi cùng với nhau bao xa trong tương lai, về cơ bản chúng tôi là hai người hoàn toàn khác nhau.

Tôi gãi đầu và rời mắt khỏi Tsutsujigaoka. "Đó chỉ là lời nói cụ thể khi ngẫm lại," tôi nói. "Thậm chí nếu đó không phải là tôi, ngay cả khi tôi không ở đó, cậu vẫn được mọi người yêu mến, Tstutsu... Chutsujiga... Tstsukakushichuchujiga... Chuchu... tên của cậu quá khó nói."

Tôi nói những lời lóng ngóng, mặc dù rốt cuộc thì cuối cùng nó vẫn đúng. Tôi hiếm khi gọi tên cô ấy, nên nói tên cô vẫn rất khó khăn.

Cô cười bối rối, đỏ mặt. "N-Nó đúng là như vậy! Mình rất lấy làm tiếc!! Đôi khi nó cũng khó khăn khi mình nói..." cô nói khi cô cuộn và tháo mái tóc bằng ngón tay. Sau đó cô ấy nhìn thẳng vào tôi. "Đ-Đó là lý do tại sao cậu có thể gọi mình là Renge! Renge là được rồi! Được rồi, hãy gọi mình là Renge!"

"Renge, huh? Đúng là sẽ dễ dàng hơn để nói, và tôi sẽ không phải lo lắng về việc lúng túng trong những lời của mình nữa ", tôi nói, nói một cách nhanh chóng để giấu sự không thoải mái của tôi. Tôi không quen với việc giải quyết các cô gái như vậy. Trên thực tế, tôi thậm chí chưa gọi ai bằng tên của họ bao giờ.

Renge nở một nụ cười lớn trên mặt. "Đúng!" Cô ấy kêu lên. Và với điều đó, cô ấy bồn chồn xen lẫn lo lắng một chút. Cô lúng túng liếc nhìn tôi và tiếp tục. "Mình có thể gọi cậu là Kasumi nữa không?"

"Xin cứ thoải mái," Tôi trả lời.

Cô ấy đưa tay ra rụt rè. "Vậy thì... Vậy thì... Kasumi là nó!"

Tôi không thể ngừng nhìn vào những ngón tay dài, mảnh dẻ, làn da mịn màng, và cổ tay thanh nhã của cô ấy. Tôi do dự một chút vì điều đó, vì vậy tôi đã lỡ việc bắt tay cô ấy. Khi tôi đưa tay ra để bắt tay cô, tôi nghe có tiếng ai đó bóp còi xe của họ. Tôi quay lại và nhìn thấy một chiếc xe ô tô đang rồ ga lên, với lại phía trước và phía sau của xe hơi hiện đại quá mức. Những chiếc đèn LED xanh treo khắp mọi nơi xung quanh xe, và từ xa, chiếc xe có thể dễ dàng bị nhầm lẫn với một chiếc thuyền đánh cá. Chiếc xe này có lẽ đã được coi là một di tích ngay cả trong quá khứ.

"Thật là một chiếc xe công ty thú vị..." tôi tự nhủ.

Tôi nghe thấy ai đó gọi tên mình. "Chigusa! Nhanh lên và lên đây đi!"

"Được rồi," tôi trả lời. Renge cũng quay lại, khi Urushibara ló đầu ra ngoài cửa sổ.

"Vậy thì, đi nào," tôi nói. Tôi giơ bàn tay tôi ra trước và chỉ ngón tay cái của tôi vào chiếc xe.

"Yeah!" Cô ấy trả lời vui vẻ khi cô mỉm cười.

Hai chúng tôi đã đi vào xe công ty... Ừm, tôi chắc chắn rằng vẫn còn rất nhiều thời gian trong tương lai cho chúng tôi để có một cái bắt tay đúng nghĩa.

_

Chiếc xe rung lắc liên tục khi Urushibara lái xe. Sau khi lái xe dọc theo bờ biển, chúng tôi cuối cùng đã đến căn cứ Kisarazu của quân đội.

"Cánh cổng" mà hầu hết <Unknowns> đến từ đại dương trước Vịnh Tokyo, vì vậy thành phố bảo vệ của Chiba đã chỉ định rằng Kisarazu là trung tâm triển khai quân sự. Một khi sự hiện diện của <Unknowns> được phát hiện, tiếng báo động sẽ kêu lên, tàu tháp pháo[note1459] sẽ được triển khai, và một cơ sở phát triển chiến lược sẽ được thiết lập trên Vịnh Tokyo Aqua-Line. Nơi này, và chỉ nơi này, là tiền tuyến để bảo vệ thế giới.

Chúng tôi đậu xe ngang ở chỗ tòa căn cứ và xuống xe.

"Vậy thì, Urushibara. Tôi sẽ đi nói chuyện với Natsume và anh cần nhớ việc này," Tsurube giải thích khi cô chỉ vào Urushibara. "Nên nhớ rằng, chúng ta không gặp để đáp ứng yêu cầu của họ, vì thế hãy đảm bảo là chúng ta từ chối bất cứ thứ gì họ cố nêu lên."

Cuộc họp là về tiếp tế hậu cần cho nhiệm kỳ tiếp theo và trở đi: quân đội yêu cầu tăng 20% tất cả các nguồn tiếp tế lên. Chỉ mới được một thời gian ngắn kể từ khi tôi được chuyển đến,vì thế tôi chưa biết nhiều về sự vận hành bên trong của ngành sản xuất. Nên, nếu ông chủ nói rằng không thể đáp ứng nhu cầu của họ, thì tôi sẽ tin lời cô ấy. Biểu hiện nghiêm trọng  của Urushibara cũng làm nó rõ ràng khó khăn chúng tôi buộc lòng phải từ chối yêu cầu của họ.

"Được rồi. Hey, Chigusa, chúng ta đi thôi," anh ta nói cay nghiệt khi anh căng thẳng và nhìn tôi. Anh ta mỉm cười với Renge và dịu dàng nói: "Renge, em có thể để nó cho tôi."

Anh ấy thực sự lỗ mãn về chủ nghĩa thiên vị của mình, nhưng tôi không nghĩ anh ấy sẽ tiếp tục điều đó. Anh chắc chắn là một người đàn ông hai mặt với nhiều biểu cảm.

Bốn người chúng tôi bước vào tòa nhà khi tôi tiếp tục nghĩ về điều đó. Chúng tôi đã được kiểm tra và tiếp tục tiến vào hành lang. Khi đang đi, có một nhóm người đang đi về phía chúng tôi từ hướng đối diện. Tôi theo bản năng di chuyển sang mép hành lang để tạo khoảng trống cho họ đi qua, nhưng khi họ lại gần chúng tôi, tôi đã nghe thấy rõ một tiếng <em>tsk</em>. Tôi quay lại và thấy Urushibara có vẻ cực kỳ gắt gỏng. Wow, đây có phải là một trong nhiều biểu cảm khác không? Các loại biểu cảm của anh thật sự rất rộng.

"Woah! Có phải là Uru-Uru bé nhỏ của tôi đó không?" Tôi nghe thấy một trong số họ nói khi anh ta nhận thấy sự hiện diện của chúng tôi.

"Chuyện gì vậy bro?" một người khác nói.

Chàng trai đầu tiên có mái tóc vàng đã được vuốt lên. Anh ta có làn da rám nắng và có xỏ lỗ trên mũi của anh ấy. Người thứ hai để tóc uốn lọn với những hình xăm trên cả hai cánh tay. Hai người quay lại và tiến gần đến chúng tôi. Một chàng trai tóc bạc theo sát phía sau. Anh ta có mái tóc cắt rất sát và đang đeo kính râm.

Urushibara quắc mắt và lầm bầm, "Vụ này có vẻ khá phiền phức..." dường như Urushibara và chàng trai rám nắng này biết nhau. Sau cùng, gã gọi anh ta là "Uru-Uru", một cái tên phù hợp với linh vật, nhưng không phải là với người thật sự.

"Mấy gã này là ai vậy?" Tôi hỏi. Urushibara nhìn rất là cay.

"Cậu đã là người trong ngành quân sự vì vậy cậu nên biết, phải không?"một trong số họ trả lời. "Chúng tôi là những người ở top những người ưu tú."

Tôi nhìn anh ta. "À... Vâng, tôi hiếm khi ở tiền tuyến, vậy nên..."

"Tôi cũng vậy ..." Renge nói.

Phần lớn các nhiệm vụ được giao cho cả Renge lẫn tôi đều là hỗ trợ từ phía sau. Đó là lý do tại sao chúng tôi không quen với những người ở tuyến đầu. Vì vậy, không nói gì thêm, tôi chỉ nhìn chằm chằm về phía trước. Khi tôi nói vậy, người tóc vàng, bị rám nắng, nhảy tới chỗ Urushibara với tiếng hét lớn và vòng tay quanh vai Urushibara.

"Cái quái gì thế, Uru-uru? Đã rất lâu rồi đúng không?" anh ta nói trêu trọc.

"Đừng nói chuyện với tôi," Urushibara nói, nhìn khó chịu. "Tôi có việc phải làm".

Tuy nhiên, người tóc vàng, da rám nắng không di chuyển một inch. Anh dựa vào Urushibara với cánh tay vẫn quấn quanh anh ta.

"Làm việc? Hey, Uru-uru cậu thậm chí còn phải làm gì bây giờ? Thực ra, chúng tôi đang về để đi đến một mixer[note1460] cùng một số đứa từ lớp kỹ thuật. Muốn đi cùng chúng tôi không? Nó thật hoang dã!"

"Với những sinh viên kỹ thuật?"

"Yeah, yeah. Hey, đợi chút. Pietro, hôm nay đi với những đứa từ Econ, phải không?"

"Gì vậy? Leo, hôm qua mới là với những người từ Econ. Thôi nào, bro."

"Cậu nghiêm túc chứ? Tôi thực sự không thể nhớ được!"

Leo, người rõ ràng là người tóc vàng, nghiêng đầu và cuộn tóc của mình lại khi anh ta suy nghĩ. Cái tên Pietro mặc dù... Anh ấy nhìn như người Nhật, nhưng anh ta thực sự là người nước ngoài?

Trong mọi trường hợp, dường như những người như vậy khá phổ biến. Họ, sau tất cả, vẫn những người hàng đầu trong quân đội, được sinh ra và lớn lên ở Chiba. Sau khi tốt nghiệp, một số thậm chí còn có thể vào nội địa. Không còn nghi ngờ gì nữa rất nhiều người muốn cộng tác với những tên du côn này. Ừm, thậm chí từ lâu lắm rồi, tôi nghĩ những tên du côn như vậy hoàn toàn phổ biến. Trong bất kỳ trường hợp nào, tôi cực kỳ dở khi xử lý những người kiểu này, bởi vì họ tạo cho tôi một môi trường khó khăn trong đó.

Tôi nhìn chằm chằm vào nhóm. Tôi không thể xử lý bất cứ ai trong số đó... Leo, Pietro, và thậm chí cả Urushibara nữa. Tsurube có vẻ hơi tò mò khi cô ấy nhìn chằm chằm vào nhóm.

"Kỹ thuật, huh?" Tsurube lẩm bẩm. "Urushibara," cô ấy nói, gọi anh ta.

Urushibara trả lời ngay lập tức. "Vâng, Asagao?"

"Thay đổi kế hoạch," cô đột ngột nói. "Tôi cần quan sát hai người này, vì vậy cậu cũng đi đi. Hãy chắc chắn rằng nó sẽ ổn."

Wow, thật là ngạc nhiên - cô có vẻ hơi phấn khích. Có thể đi đến những mixer mà không cần làm việc là mơ ước của khá nhiều người.

Khuôn mặt của Urushibara trở nên căng thẳng và anh ấy gật đầu. "...Hiểu rồi," anh ấy trả lời, thở sâu. Anh ấy chắc chắn có lẽ không phải là loại vô tư đi đến những mixer. Với đôi mắt mở to, anh ta chợt bật cười. Hàm răng trắng của anh tương phản với nước da hơi tối của mình, và vết sẹo trên trán anh ta bị co giật. Trung thực, tôi cảm hơi khó hiểu khi nhìn nó.

Tên <em>gangster đã được giáo dục</em> gọi nhóm kia lại. "Đợi, đợi đã...Leo, cậu nghiêm túc về việc cho tôi đi cùng chứ?" anh ta hỏi, mỉm cười. "Đã quá lâu rồi!"

Woah.... Anh ta chắc chắn đã thay đổi 180 độ một cách chóng mặt. Vậy, thái độ kiềm chế và biểu hiện cáu kỉnh của anh ta lúc trước đâu rồi? Leo và nhóm của anh dường như không để ý đến sự thay đổi chóng mặt của anh ta.

"Yeah, chúng ta đi," Leo nói với khuôn mặt tự mãn. "Tôi mang theo một số viên nang lỏng, thuốc nhỏ mắt và mọi thứ."

"Ôi, thật là bệnh! Không nghi ngờ gì nữa!" Urushibara đáp khi anh vỗ tay. Pietro dựa vào anh ta.

"Hey, yo! Đây là sự trở lại của những người hoạt động câu lạc bộ, Uru-Uru! Cậu phải cho tôi thấy Uru-Uru làm thế nào."

"Uru, chúng ta hãy làm lại lần nữa! <em>Sáu mũi khâu tốc độ âm thanh của máu và tro</em>! Điều đó thật hài hước; Tất cả các cô gái sẽ bị đuổi đi!"

"Ughh! Pietro và Mars, các cậu thật dữ dội! Tôi không thể làm chuyện đó!"

Urushibara nặn ra một nụ cười khi bị chàng trai tóc bạc vỗ vào lưng. Anh ta vẫn nói, "Không đời nào không đời nào", nhưng cả ba người vẫn tiếp tục lại gần anh ta.

"Cậu sẽ làm, phải không?" Cả ba người cùng hỏi. Urushibara đột nhiên im lặng, nhưng cả ba người không cho phép. Họ tiến thêm một bước nữa. Bây giờ, họ đã rất gần mà mặt của họ có thể va vào nhau. Một giọt mồ hôi chảy xuống Urushibara rõ ràng là cảm thấy áp lực. Môi anh run lên một chút, và vết sẹo trên trán anh tiếp tục co giật.

Ba người kiên trì và hỏi lại. "Cậu sẽ làm, phải không?"

"Được rồi, được rồi!" Urushibara trả lời, hét lên. "Hôm nay tôi sẽ làm tới tám mũi khâu! Hoan hô!"

"Hoan hô!" các chàng trai bắt chước. Họ vỗ lên vai Urushibara trong khi cười toe toét và lên đường.

"Cuộc sống gian khổ thật, Urushibara," Tôi tự nhủ.

Tsurube theo dõi cho đến khi họ đi xa. "Trong kinh doanh, cậu cần phải làm được những thứ đó, heh," cô nói, gật đầu. "Thêm vào đó, có sẹo trên đầu khá là vinh dự đấy. Hmm, quả thực."

Nếu tôi phải đoán, <em>Sáu mũi khâu tốc độ âm thanh của máu và tro </em>có thể là một cách làm bạn bị thương hoặc cái gì khác. Nghiêm túc, tôi thà không làm việc còn hơn để bị thương như thế...