TẬP 2 – CÓ VẺ ANH EM GAME THỦ ĐÃ ĐỂ MẮT TỚI ĐẤT NƯỚC KEMONOMIMI.

Ghi chú

Chương 2: Nước khai cuộc/Interesting [ 一手≪インタレスティング≫].

Độ dài: 17,014 từ - Lần cuối:

22/04/2017 01:46:09

- Bình luận: 0

Ngồi lắc lư nghiêng ngả trong xe ngựa khoảng một tiếng đồng đồ. Tới một khu phố cách trung tâm Elechia một đoạn, xuyên qua những căn nhà giống như trường học và ký túc xá. Nơi đây chính là [Đại thư viện quốc lập Elechia].

Xuống xe ngựa, Sora ngẩng đầu nhìn quanh, buột miệng cảm thán.

“…. Lớn quá…”

Ấn tượng đầu tiên là liên tưởng đển Thư viện Quốc hội Mỹ [1] đặt tại Washington D.C.

Bề ngoài của nó hoàn toàn không hề thua kém thư viện lớn nhất, lưu giữ tới hơn 100 triệu cuốn sách và bản thảo, tại thế giới cũ của hai người Sora. Phong cách sang trọng và trang nhã đủ sánh ngang với lâu đài hoàng gia Elechia.

Thư viện hào hoa đó khiến người ta không thể không đánh giá lại chủng tộc loài người của thế giới này.

Một thư viện tuyệt vời, nhưng mà…

“… Lại dễ dàng… để người ta, đoạt đi mất…”

“Ư, ư ư….”

Shiro, đầu đội quần lót, lên tiếng.

Steph (chó, không mặc quần lót) chỉ biết cúi đầu bất lực.

“Không, không nhắc tới vấn đề đó nữa! Tôi có chuyện muốn hỏi!”

Không biết có phải là muốn ít nhất cũng có cảm giác thắng lợi trước hai người Sora một lần hay không, Steph nói vẻ nghiêm trọng.

“Được thôi, có vấn đề gì nào, Steph-san?”

“Không phải vừa rồi đã nói, khiêu chiến với chủng tộc chưa hiểu rõ được là rất nguy hiểm sao? Đối phương là tộc thiên dực <Flügel> đứng hàng thứ sáu đấy, chúng ta không có chút chuẩn bị nào đã đi chiến đấu với loại quái vật như vậy đâu phải là một ý kiến hay!?”

…. Chắc bạn nghĩ, nghi ngờ như vậy là rất bình thường đúng không?

Nhưng Sora vẫn phải nói, quả đúng là Steph.

“… Không vấn đề gì.”

“…. Hả? Tại, tại sao thế?”

“Thế nào nhỉ…. Bởi vì muốn thắng khi chơi nối từ căn bản không liên quan gì đến khối lượng tri thức cả.”

“Eh?”

“Được rồi mà, đi thôi.”

Ba người mở cánh cửa khổng lồ, tiến vào bên trong thư viện.

Không gian bên trong, không chỉ có tường vách mà ngay cả trần nhà cũng chứa đầy những giá sách phản trọng lực.

Vô số đốm sáng mờ ảo cùng những giá sách cao tới mấy chục mét trôi lơ lửng giữa không trung, tạo nên một khung cảnh giống như mê cung, tràn ngập phong cách huyền ảo.

“Tuyệt vời…. Xin lỗi, tôi thật sự phải suy nghĩ lại, con người của thế giới này thật là tài giỏi.”

“… Ưm…”

Chỉ nghĩ tới số lượng sách vở lưu trữ ở nơi này thôi, Sora đã cảm thấy choáng váng, ngay cả Shiro cũng vô cùng chấn động.

Sưu tập khối lượng sách vở nhiều như thế này chắc chắn không phải là việc dễ dàng.

Cho dù tại thế giới cũ thì có lẽ cũng không nhiều thư viện lưu trữ được nhiều sách như thế này.

Nhưng Steph lại trả lời giống như đang xin lỗi.

“Cái này…. Rất đáng tiếc là, số này không phải sách do Imanity sưu tập.”

“…. Sao?”

“Tôi nghĩ là sau khi thư viện bị đoạt mất, số lượng sách mới tăng lên đến nhiều như thế này…. Khi tôi tới đây lúc còn là học sinh, số lượng giá sách chưa được một phần trăm như bây giờ.”

“…. Làm tôi còn phải có một khoảnh khắc thay đổi cách nhìn với loài người chứ.”

…. Thực ra nếu chỉ nghĩ qua một chút thôi là sẽ thấy đó là chuyện đương nhiên.

Bởi vì chủng tộc loài người căn bản không thể chế tạo ra được những giá sách phản trọng lực, đứng xếp san sát trên trần nhà.

“Haizzz…. Thôi được rồi, vậy vị thiên sứ đại nhân mà chúng ta muốn gặp đang ở đâu đây?”

Đột nhiên, một luồng ánh sáng xuyên qua những giá sách xếp chi chít bên trong thư viện, chiếu tới.

Đưa mắt nhìn về điểm khởi đầu của luồng sáng…. Mọi người như thoáng đông cứng lại trong chốc lát.

…. Bởi vì họ trông thấy [Thiên sứ].

Đó là một thiếu nữ mang trên người cảm giác áp bức mãnh liệt, khiến cho người ta không dám nhìn thẳng lại.

Những vòng sáng rực rỡ tạo thành những đồ án phức tạp quay quanh đầu.

Bên eo mọc ra một đôi cánh tỏa ánh sáng nhàn nhạt, theo khí động học thì quá nhỏ bé không thể khiến cơ thể lơ lửng trên không trung.

Mái tóc dài phủ xuống, dù đang ở trong phòng kín không gió vẫn nhè nhẹ tung bay…

Mỗi sợi tóc lay động đều như lăng kính phản xạ ánh sáng, tỏa ra màu sắc rực rỡ như cầu vồng.

Đôi mắt khe khẽ mở ra, khoảnh khắc bị đôi mắt đó chiếu thẳng vào.

Lần đầu tiên từ khi tới thế giới này, Sora cảm nhận được [cái chết].

Trong ánh mắt đó…. ẩn chứa sát ý phảng phất như đã ngưng tụ thành thực chất. Khiến Sora tin chắc rằng, chỉ cần thiếu nữ xinh đẹp như thần linh này thổi nhẹ một cái thôi cũng để để cậu mất mạng. Chạy trốn, cầu xin, tất cả đều hoàn toàn vô nghĩa.

<em>(Đây chính là, chủng tộc đứng hàng thứ sáu? Đây chính là…. Tộc Flügel?)</em>

…. Vũ khí do các vị thần sáng tạo ra để tiêu diệt thần linh… Để tiêu diệt tất cả các thần linh.’

Sora nghĩ thầm, chắc cảm giác bị súng máy đại khái cũng sẽ thế này.

Ngay cả Shiro vốn rất ít khi biểu lộ cảm xúc cũng co rúm lại, nắm chặt lấy tay Sora.

Còn Steph thì ngã phịch xuống đất, răng đánh lập cập, cố gắng gượng để không bật khóc.

Nhân vật khiến mọi người cảm thấy sợ hãi cùng cực đó từ trên giá sách hạ xuống gần mấy người Sora. Không một tiếng động, thậm chí không có cảm giác trọng lượng.

“…………”

Trong lúc tất cả đang sững sờ, câm lặng.

Thiên sứ…. Thiếu nữ tộc Flügel.

Từ từ mở đôi mắt màu hổ phách….. lên tiếng.

“Excuse? Các person từ đâu tới, đến library của me có chuyện what?” [2]

…. Câu nói này.

“Oh…. Tụt hết cả cảm xúc…”

Ở bên cạnh, Steph đã ngất xỉu, Sora toàn thân hư thoát, gắng gượng thốt lên được như thế.

“À, ừm, chắc đầu tiên là phải tự giới thiệu bản thân nhỉ. Tôi là…”

Sora xốc lại tinh thần, cố gắng tìm lại nhịp độ vốn có của bản thân, lên tiếng nói.

Thế nhưng….

“New King & Queen của Elechia, Sora-sama và Shiro-sama có phải không?” [3] Thiếu nữ tộc Flügel cướp lời.

“…. Ồ, biết nhanh vậy.”

“Bởi vì tôi có read cả newspaper của Imanity. Xin chúc….. A! Congratulation hai vị trở thành quốc vương.” [4]

“…. Đổi cách, nói rồi…”

Shiro (đầu đội quần lót) làu bàu, chỉ là…Hiện tại cô bé vẫn nắm chặt tay Sora, không dám buông ra.

…. Cho dù biết rõ rằng tại thế giới này bạo lực là vô nghĩa nhưng vẫn sợ hãi đến mức ấy.

Chuyện đó cũng giống như tâm lý của người dù biết trước rằng con sư tử đã bị gây mê thì vẫn không dám tới gần sư tử.

Tuy nhiên, Sora hình như không cảm thấy như vậy.

“Tôi nói này, cách nói chuyện như thế làm tôi cứ nhớ tới một nhân vật nổi tiếng, nếu đó không phải là cách nói năng bình thường của cô thì làm ơn dừng lại có được không?”

Có vẻ chỉ trích của Sora làm cô gái cảm thấy rất sốc. Thiếu nữ tộc Flügel cúi đầu ủ rũ.

“Đó là ngôn ngữ vừa tiên tiến lại vừa có cá tính mà tôi tự sáng tạo ra, không ngờ đã có người đi trước rồi…”

Nhưng cô cũng rất nhanh chóng thay đổi trạng thái.

“Vậy xin hỏi, hôm nay hà cớ gì mà lại tới nơi này?”

“… Này, đó là phương thức nói chuyện nguyên gốc của cô à? Sao lại chuyển sang giọng Kyōto?”[5]

“Mặc dù chưa bao giờ nghe đến cái gì là Kyōto nhưng đây là ngôn ngữ cổ tại lãnh thổ cũ của Imanity, quý ngài thấy không hài lòng sao?”

“Đúng thế, nghe cái giọng này là tôi lại muốn tsukkomi [6] nên làm ơn đừng dùng tiếp nữa.”

“Hu hu, chẳng mấy khi có khách đến đây, khó khăn lắm mới có cơ hội để thể hiện tri thức, thực là đáng tiếc.”

Thiếu nữ tộc Flügel hai mắt ngấn lệ, dáng vẻ cúi đầu ủ rũ khiến người ta không còn cảm thấy chút nào sự uy nghiêm lúc trước nữa.

“Ờ thì, này, nói tóm lại là cô cứ nói chuyện một cách bình thường thôi, được không nào?”

“Đ~ược th~oai.”

“Về thôi.”

Sora nắm tay Shiro, quay người bỏ đi, thiếu nữ tộc Flügel vội vã túm lấy ống quần cậu, nước mắt lưng tròng, van vỉ.

“A a a~! Xin lỗi, tôi thật sự xin lỗi~! Tại vì lâu lắm rồi không có ai đến đây. Chờ một chút đi mà, đừng bỏ về luôn như thế chứ, tôi sẽ mang trà lên, sẽ mang bánh ngọt lên ngay bây giờ mà!!”

Giữa màn ánh sáng huyền ảo cùng những giá sách xếp đặt san sát, trong một góc của thư viện đầy nghệ thuật đó. Trà và bánh ngọt thật sự được đem ra, Sora và Shiro ngồi cùng thiếu nữ tộc Flügel quanh bàn uống trà.

Steph thì vẫn hôn mê bất tỉnh, không còn cách nào khác chỉ có thể để cô nằm ngủ dưới sàn cạnh đó.

Như muốn bắt đầu lại từ đầu, thiếu nữ tộc Flügel khẽ hắng giọng một tiếng.

“…. Vậy thì, ngôn ngữ Flügel không cần nói nữa, tôi có thể sử dụng tất cả mọi ngôn ngữ của [Mười sáu chủng tộc], còn thông thạo hơn 700 loại ngôn ngữ dị thế giới, ngôn ngữ cổ cùng các tri thức có liên quan, xin hỏi vua của Imanity, hai vị đến tìm tôi có việc gì?”

“…. A, vâng. Chuyện là thế này.”

Sora quyết định bỏ cuộc, trực tiếp nói ra mục đích của mình tới đây lần này.

“Vậy tôi nói thẳng nhé. Hãy giao thư viện này lại cho tôi.”

……..

……. Một thoáng yên lặng.

Nghe Sora nói xong, thiếu nữ khẽ nhấc chén trà.

“Có nghĩa là, anh muốn lấy danh nghĩa một con người khiêu chiến trò chơi với tôi?”

“Đúng thế, chính là như vậy.”

Và rồi, với ánh mắt ôn hòa giống như một nữ thần…

“Ra là thế…. Nhưng mà thư viện này chứa đầy sách vở mà tôi sưu tầm được. Đối với tộc Flügel coi trọng tri thức hơn tất cả mọi thứ như chúng tôi, nói sách vở cất giữ tri thức cùng thư viện cất giữ sách có giá trị ngang với cả sinh mạng cũng không có gì là quá đáng…”

Đôi mắt đó nhẹ nhàng khép lại.

“Nếu anh muốn tôi lấy sinh mạng ra đặt cược, vậy thì anh dùng thứ gì để đánh cược đây?”

Nói đoạn, cô khẽ nhấp một ngụm trà, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng vào Sora. “Sát ý” bùng phát trong khoảnh khắc thậm chí khiến cho Steph đã ngất xỉu cũng phải khẽ vô thức bật thốt lên sợ hãi.

…. Nhưng nhớ tới [Mười Minh ước], cùng với một thoáng trao đổi vừa cách đây không lâu…. Sora đã hoàn toàn không để ý tới điều đó nữa, nói.

“[Sách của thế giới khác]…. Tổng cộng hơn bốn vạn quyển.”

“Phụt phụt ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!?”

Thiếu nữ phun nước trà trong miệng ra phì phì, hình tượng uy nghiêm vừa mới đặc biệt lập nên đã lại một lần nữa sụp đổ.

“Thật, thật xin lỗi…. Để, để hai vị phải chê cười rồi.”

“….Bẩn, quá….”

Bị phun nước trà đầy người, Shiro lầm bầm phản đối, nhưng Sora thì lại giơ ngón cái.

“Không sao cả. Với người trong ngành như bọn tôi, thế này là phần thưởng.”

Cậu trả lời với nụ cười vô cùng vui vẻ.

“Quay, quay lại việc chính, bốn, bốn vạn… Anh thật, thật, thật là biết nói đùa, nhiều sách như vậy thì biết biết, biết cất ở đâu….”

Những hành động quái dị tiếp tục làm hình tượng của thiếu nữ tộc Flügel sụp đổ thảm hại.

Sora lấy máy tính bảng ra, nói:

“Trong này lưu trữ thông tin điện tử…. nói vậy cô có hiểu không nhỉ? Bên trong chiếc máy này có [Sách của thế giới khác] với số lượng tương đương bốn vạn quyển.”

“…. Sao…. cơ!?”

Thiếu nữ trợn tròn mắt, nhìn chằm chằm vào máy tính bảng trong tay Sora giống như đang nhìn một hố sâu không đáy.

“Tôi hay lưu lại kiến thức để chơi các game giải đố. Trong này có bách khoa toàn thư, sách y học, sách triết học, khoa học, số học, vân vân….. Không hẳn là toàn bộ nhưng có thể nói là phần lớn tri thức mà loài người tại thế giới cũ của chúng tôi nắm được đều ở bên trong.”

Nghe Sora giải thích, thiếu nữ lộ vẻ hoài nghi, hỏi.

“… Anh nói rằng hai người đến từ thế giới khác.”

“Đúng vậy.”

“Chuyện đó là… dối trá.”

“Eh? Sao vậy?”

Thật kỳ lạ? Nghe nói thế Steph lập tức tin ngay cơ mà….

“Đúng là tộc Elf rất thành thạo ma pháp triệu hồi từ thế giới khác, ngay chính tôi cũng có sưu tập sách của thế giới khác dù chỉ là một số ít. Tuy vậy, muốn triệu hồi [sinh vật] từ thế giới khác lại cần phải có một nguồn năng lượng cực lớn mới có thể khiến đối tượng tồn tại lâu dài ở thế giới này, muốn triệu hồi người của thế giới khác thì dù là tộc Old Deus cũng sẽ gặp rất nhiều khó khăn.”

…. Nghe đến đây.

Sora nheo mắt, quay sang phía Steph đang nằm dưới đất, nói.

“…. Steph, đừng giả vờ ngủ nữa, dậy trả lời tôi chuyện này đi.”

“Ư, ư ư…. Bị, bị phát hiện rồi sao….?”

“Sao chẳng giống những gì cậu nói hết vậy? Không phải cậu bảo người từ thế giới khác cũng không hề hiếm gặp à?”

“Tôi, tôi làm gì có tri thức cấp cao về ma pháp như thế…. Eh? Vậy là không thể triệu hồi người từ thế giới khác sao?”

<em>… Bỏ đi, lần sau phải nhớ không bao giờ lấy lời Steph nói làm tiêu chuẩn tham khảo nữa.</em>

Khi Sora quyết định như vậy, tính toán xem phải làm thế nào để đối phương tin tưởng thì…

“…. Có điều, nếu là như vậy thì cũng sẽ có thể giải thích tại sao Imanity lại chiến thắng được trong trò chơi của tộc Elf…”

Sora còn chưa mở miệng, thiếu nữ đã cho cậu cơ hội để chứng minh.

“Có thể phiền anh đưa ra chứng cứ không?”

“Chứng cứ à…. Thôi vậy, cô cứ xem thử cái này đi.”

Trước sự chứng kiến của cô gái, Sora khởi động máy tính bảng, mở phần mềm đọc sách. Tiếp đó mở một cuốn ebook.

“…. Thì ra là vậy, đúng là ngôn ngữ chưa bao giờ gặp… Có vẻ không phải tùy tiện bịa đặt ra.”

Không hổ là người tinh thông hơn 700 loại ngôn ngữ. Có vẻ chỉ nhìn qua cô đã ngay lập tức nhận ra những chữ cái này có tính quy luật rõ ràng.

“….. Dù chỉ mới thấy qua ngôn ngữ thôi thôi, nhưng mà…. Có ngôn ngữ chưa biết đến, có thể giới chưa biết đến…. Bách khoa toàn thư… Sách chuyên môn…. tri thức đang ở trong trong, trong cái hộp mỏng dính ấy, bốn bốn…. bốn vạn… Eh he he he……”

“Oa oa! Nước miếng, nước miếng chảy kìa!”

Nước miếng chảy tóc tách, mắt nhìn không chớp vào màn hình, thiếu nữ bỗng giật mình, quyệt miệng.

“…. Vô, vô cùng xin lỗi. Tôi thật là vô ý.”

“Vậy thì, vật cược này thế nào?”

Đắn đo một chút, thiếu nữ đáp.

“…. Được, với điều kiện những gì anh nói đều là sự thật. Nhưng mà…”

“Ừm, vậy cũng hợp lý. Nếu chỉ như thế này thôi thì chưa đủ phải không?”

Vẫn có khả năng là cuốn sách này được viết bằng ngôn ngữ nhân tạo giả. Muốn chứng minh tất cả tri thức trong máy tính bảng đều là sự thật thì chỉ có một phương pháp duy nhất, chính là….

“Hai vị có thể chứng minh mình là cư dân của thế giới khác không?”

…. Đương nhiên là như vậy rồi.

“Nói thật là tôi không biết. Tôi chỉ là trai tân, còn em gái như cô thấy vẫn còn là trẻ con. Ngay cả cá thể con người tại thế giới cũ khác nhau như thế nào tôi cũng còn không biết nữa, cho nên lại càng không thể biết chúng tôi và con người ở đây có gì khác biệt.”

Cậu nói như một chuyện rất tự nhiên, bộ dạng thậm chí còn có vài phần đàn ông.

“Cô còn nhiều kiến thức hơn chúng tôi cơ mà. Chẳng lẽ không có cách nào phân biệt giữa chúng tôi và chủng tộc loài người ở thế giới này sao?”

Nghe Sora nói vậy, thiếu nữ cẩn thận quan sát Sora và Shiro, rồi lại so sánh với Steph.

“… Màu da Sora-sama có đôi chút khác biệt với phần lớn Imanity tại Elechia, ngược lại Shiro-sama thì lại có vẻ hơi quá trắng…. Tôi muốn xác nhận thêm một chút, có thể sờ vào cơ thể hai vị không?”

“…. Hmmm…. Cái đó còn tùy vị trí.”

Sora cảnh giác đáp.

“Vùng kích thích tình dục.”

“Cứ sờ thoải mái đi, bao giờ hài lòng thì thôi, mà kể cả có hài lòng rồi thì cũng đừng dừng lại.”

Sora chấp nhận không chút do dự, chỉ là lại có người ngăn cản.

“…. Anh, R-18…”

“Hự, ư ư…. Đúng là vậy…. Đề nghị này thật hấp dẫn quá đi….”

Thế nhưng, thiếu nữ tộc Flügel giống như một bác sỹ đang xem xét thân thể người bệnh, không hề có ý định mờ ám nào khác, bình thản nói.

“Trong cơ thể sinh vật sống tại thế giới này đều tồn tại một lượng tinh linh dù là rất nhỏ, không có một ngoại lệ nào. Có tinh linh hay không…. nói một cách trực tiếp nhất là, chỉ cần xác nhận vị trí tập trung thần kinh là tôi có thể kiểm tra được chuyện đó.”

“…… (nhìn~~)”

“…… (nhìn~~)……”

Steph và Shiro lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Sora.

“Hư… Vậy cấm không được cởi phần dưới! Ngoài ra….”

Sora đưa ra một phương án trung hòa làm điều kiện.

“Tôi đã để cho cô sờ rồi nên cô cũng phải để tôi sờ vùng kích thích của cô!”

“Được, mời anh cứ tự nhhiên.”

“Hả, được à!?”

…………………

Sờ soạng sờ soạng sờ soạng….

“Này….”

“Vâng, cảm giác sờ vào không thoải mái sao?”

“Không phải, ừm, là rất thoải mái. À ờ, là thoải mái đến mức đáng kinh ngạc.”

Đúng vậy, đó là một sự cảm động rất đặc biệt, khác với lúc bóp ngực Steph.

Cảm giác bí ẩn thậm chí khiến người ta cứ muốn chạm vào mãi.

Nhưng dù như vậy….

“Nhưng dù thế thì vẫn không thể chịu được cái cảm giác như bị phản bội này…”

Sora vừa nói vừa sờ….. [cánh] của thiếu nữ tộc Flügel.

Ngược lại, thiếu nữ thì sờ [đầu ngực] Sora.

“Hả, chỗ này không phải là vùng kích thích sao?”

“Tôi chỉ có thể nói là, thừa nhận chỗ đó là vùng kích thích có ảnh hưởng rất lớn đến danh dự của đàn ông. Bên cạnh đó, có nên bổ sung thêm là thực ra lúc đầu tôi muốn cô sờ vào chỗ khác không?”

Sờ mó sờ mó sờ mó…..

“…Ưm, có thể không sờ chuẩn xác như vậy được không, tôi sẽ phát ra những âm thanh kỳ quặc mất.”

“…. Ừm ừm.”

….. Thấy vậy, Sora quay sang phía Shiro, nháy mắt.

“Em gái à, anh chỉ chạm vào cánh thôi đấy nhé, không vấn đề gì đúng không?”

“…Ưm, siêu~, vừa mức…”

Cái này chắc phải gọi là thần giao cách cảm.

Sora còn chưa nói gì, Shiro đã chuẩn bị sẵn sàng camera smartphone.

“Vậy thì, khó khăn lắm mới có một cơ hội, hãy để tôi vận dụng hết kỹ năng xoa bóp đã đạt tới đẳng cấp pro trong eroge nào.”

Nói đoạn, những ngón tay Sora lướt nhanh qua đám lông vũ, từ dưới gốc đi lên.

Trong quỹ đạo di chuyển đó, những chiếc lông vũ vụt thoáng lay động.

Sora lấy điểm đó làm trung tâm, hai tay lần lượt thử nghiệm lực ấn tại các vị trí khác nhau.

“Ya~… A a…. Ư ưm… Thật xin… lỗi, nhưng như vậy…. tôi sẽ, không thể…. tập trung được, làm ơn…. A ư….. nhẹ tay một…. chút đi mà…”

“Ồ…. Hmm hmm, thế này cũng không tệ.”

“… Anh, góc độ…. em muốn…. đặc tả khuôn mặt.”

“A, rõ thưa đạo diễn. Tiếp nào.”

“Ưm ưm….!”

“…. Đối phương là tộc Flügel… hai anh em này đang làm cái gì vậy…”

Ngay cả binh khí có thể giết thần cũng trở thành đối tượng quấy rối tình dục của hai anh em này sao? Steph thậm chí đã quên cả chán ghét mà bắt đầu cảm thấy tôn kính với hai người họ rồi.

Cứ như thế, công việc xác nhận. Tiếp tục cho đến khi thiếu nữ tộc Flügel hoàn toàn kiệt sức….

“E hèm, vậy thì trước hết…”

Thiếu nữ chỉnh trang lại quần áo, ngồi xuống ghế, cố giấu gương mặt đang đỏ bừng.

“Xin thứ lỗi cho sự bất lịch sự của tôi, đã tự ý coi hai vị là Imanity thấp kém, thậm chí còn không giới thiệu tên. Tôi là Jibril…. Rất mong được chỉ bảo thêm.”

Thiếu nữ tộc thiên dực <Flügel>, Jibril cúi thấp đầu cáo lỗi.

“… Steph.”

“A, vâng, có chuyện gì không?”

“… Tại thế giới này, địa vị của chủng tộc loài người rút cuộc là thấp đến mức nào vậy?

“… Nói một cách đơn giản thì là…. thấp nhất.”

Tiếp đó, thiếu nữ tộc Flügel mỉm cười ngọt ngào, bổ sung.

“Ừm, nói thế nào nhỉ? Gọi là [Loài khỉ có khả năng đặc biệt là nói chuyện] cũng không sai ♪”

Jibril tiếp tục mỉm cười, không có một chút ác ý nào.

“À, còn nữa, tôi không có hứng thú với Imanity thông thường bởi vì đã nghiên cứu triệt để rồi, văn hóa lịch sử cũng xem đến phát chán rồi, cho nên… Xem nào, cô bạn ở đằng kia…. Tse.Pe.Fu –san phải không nhỉ?”

“Là Steph! A không, tôi là Stephanie Dora!”

“Thế nào cũng được, vậy tôi gọi cậu là Dora-chan nhé.”

“Hả!?”

“Tôi không thấy hứng thú với Dora-chan, cậu có thể đi sang bên kia tự giết thời gian không?”

Jibril nói với vẻ mặt hoàn toàn tự nhiên, không chút ác ý.

“…. Tôi, có thể khóc được không?”

Steph bị ra lệnh cosplay thành chó (không mặc quần lót), nước mắt sắp sửa tuôn trào như vỡ đê.

“… Ờ vấn đề này, theo hiện trạng chủng tộc loài người ở thế giới này thì rất khó để phản bác…”

Tuy vậy, Sora cũng đặt câu hỏi với lời xin lỗi lúc trước của Jibril.

“Nói như vậy thì chúng tôi không phải là Imanity sao?”

“Không, phải nói thế nào nhỉ… Từ cơ thể hai vị hoàn toàn không cảm nhận được [bất kỳ] tinh linh nào tồn tại.”

Trên ngón tay cô tỏa ra một đốm sáng nhỏ, minh họa cho hai người Sora thấy [tinh linh].

“Cho dù có thì cũng là loại tinh linh không thể xác định được bằng những phương pháp tôi đã biết…. Cũng có nghĩa là, tại thế giới này, hai vị thậm chí không được định nghĩa là [sinh mệnh]…. Mặc dù vậy về mặt cấu tạo thì hẳn phải là Imanity.”

Cũng có nghĩa là…

Nói vậy là có ý gì?

“…. Nếu thế, thì sao….?”

Shiro lên tiếng hỏi.

Ánh mắt Jibril vụt sáng bừng, kêu lên đầy hưng phấn.

<strong>“THÌ CHÍNH LÀ [CHƯA BIẾT] !!”</strong>

“Ha ha ha, trên thế giới này đâu còn gì điều gì cao quý hơn [chưa biết]!”

Hai tay cô đan lại, ngước nhìn lên không giống như đang cầu nguyện, tâm tình càng lúc càng kích động.

“[Chưa biết]… được viết là những điều còn chưa biết tới! Nó không phải là tri thức đã tồn tại mà là một khối quặng thô, có thể sinh ra tri thức không tồn tại trên thế giới này! Tôi không ngờ lại đặt nó ngang hàng với Imanity thấp kém, xin được gửi lời xin lỗi chân thành nhất tới hai vị vì sự vô lễ này!”

…. Theo phân loại thì vẫn là loài người, tâm trạng Sora lúc này đang vô cùng phức tạp.

“…. Hmmm, sao cũng được, như vậy coi như chúng tôi đã chứng minh được mình là người của thế giới khác rồi phải không?”

“ A vâng, đúng thế. Vậy thì… Về chuyện hai vị khiêu chiến trò chơi với tôi.”

“Ừm.”

“Tất nhiên là tiếp nhận rồi. Vật đặt cược của tôi là…”

Đột nhiên, Jibril lại thoáng chần chừ.

“…. Ô kìa? Là cái gì ấy nhỉ?”

“…. Hóa ra cô không hề nghe bọn tôi nói cái gì hết sao?”

“Xin, xin lỗi… Có vẻ là vì thứ có thể nhận được quá chấn động mà tôi quên luôn cả nội dung trao đổi lúc trước.”

Thấy Sora im lặng, nheo mắt lạnh lùng nhìn lại, Jibril hốt hoảng nói.

“Vô, vô cùng xin lỗi! Vật đặt cược là….. [Tất cả mọi thứ của tôi] có được không!?”

“Hả!?”

Từ điều kiện ban đầu chỉ là cô ta phải giao trả lại thư viện, bây giờ bỗng dưng nhảy vọt lên mấy bước, Steph không khỏi thốt lên kinh ngạc.

Ngay cả Sora cũng thầm nghĩ: [Có phải là thật không vậy?]

Chỉ là có vẻ cảm thấy có cơ hội thu hoạch ngoài sức tưởng tượng, cậu quyết định yên lặng xem tình hình phát triển.

“Dù, dù gì thì tôi cũng là một trong Hội đồng Mười tám cánh của [Avant Heim], những người đại diện toàn quyền của vài chục thành viên tộc Flügel mà. Mặc dù tôi chỉ muốn cược hết cả quốc gia luôn nhưng mà điều kiện như vậy có được không?”

…. Chuyện này… Đúng là không ngờ tới.

Ban đầu Sora chỉ muốn lấy hết tất cả mọi thứ trong thư viện, tiếp đó thu luôn cả bản thân Jibril, có điều…

“Chưa, chưa đủ phải không? Cũng đúng thôi, vậy cũng là đương nhiên, dù sao cũng là bốn vạn quyển sách cơ mà. Có thể mời các vị chờ đợi một chút không? Bây giờ tôi sẽ quay về [Avant Heim] giành quyền khống chế Hội đồng Mười tám cánh, nắm giữ tộc Flügel, sau khi xong xuôi tôi nhất định sẽ quay lại! Xin đừng giao số sách đó cho ai khác…”

“Làm vậy sẽ mất bao lâu?”

“Chuyện, chuyện đó, xin lỗi một chút… Tôi, tôi sẽ tìm cách hoàn thành trong vòng một trăm năm.”

“Đến lúc ấy thì bọn tôi chết hết rồi!”

“Ư ư…. Imanity đúng là yếu ớt…”

Có điều việc này…. so với tưởng tượng thì còn…

“…. Sai lầm thật tuyệt diệu. Vậy mình cũng phải thay đổi dự định một chút…”

Sora lẩm bẩm tự nói, ánh mắt của cậu lúc này giống như ánh mắt của ma quỷ đang bày mưu tính kế.

“… Thôi, không cần phải làm đến mức ấy. Yêu cầu của tôi là [Toàn quyền quyết định với cá nhân Jibril].”

“Eh…. Chỉ, chỉ cần như vậy thôi sao!?”

Ánh mắt Jibril vụt bừng sáng vì hưng phấn.

“Tất nhiên là tôi đồng ý rồi! A, nếu như tôi thắng thì có thể thêm một điều kiện nữa không?”

“Ừm?”

“Chỉ thỉnh thoảng thôi cũng được, có thể mời hai vị tới đây uống trà không? Tôi muốn tìm hiểu thêm về hai vị. Về từng… về từng vị trí một trên cơ thể…. Eh heh, heh heh heh….”

Gương mặt Jibril chuyển dần từ nụ cười ngọt ngào sang… dáng vẻ của một lão già dê cụ.

Sora thật sự đang nghĩ, đáng ra phải lẩy điện thoại chụp lại cái cảnh này.

“…. Nói giống như là cô đã chiến thắng rồi ấy.”

“Vâng, thật sự rất xin lỗi, nhưng mà tôi sẽ thắng.”

Hóa ra là vậy, vì khẳng định là sẽ chiến thắng nên dù đặt cược cái gì cũng không thành vấn đề phải không?

Sora cười đáp.

“Vậy à? Thế thì, nếu bọn tôi thắng cũng sẽ có thêm điều kiện, vậy có được không?”

“Vâng ♪ Dù đằng nào chuyện đó cũng là không thể nhưng mời anh cứ tự nhiên ra điều kiện.”

….. Được rồi.

Giờ đã mở ra được một lỗ hổng còn lớn hơn dự tính.

Đúng thế, một lỗ hổng khá lớn…. Để có thể chinh phục thế giới.

Sora khẽ nở một nụ cười mờ nhạt mà chỉ có Shiro mới phát hiện ra được.

Mọi người đi vào nơi sẽ tiến hành trò chơi, trung tâm của thư viện.

Xuyên qua mê cung những giá sách của thư viện tại một vùng đất viễn tưởng.

Trên đường đi, Sora chợt lên tiếng hỏi một vấn đề mà cậu đã cảm thấy nghi hoặc từ lâu.

“Này, tại sao cô lại phải đoạt lấy thư viện này? Ở đây không phải chỉ vỏn vẹn có mỗi tri thức của chủng tộc loài người thôi sao?”

“À, vâng, quê hương của tôi [Avant Heim] được xây dựng trên lưng một loài Phantasma….”

Sora nhớ lại Laputa… Chính xác hơn là [Thành phố trên không] bay qua đầu mình lúc trước.

“Đối với chủng tộc không cần ăn uống, có tuổi thọ bán vĩnh cửu như tộc Flügel mà nói, lãnh thổ đã là thứ không có gì đáng quan trọng nữa, nhưng sau khi sưu tầm tri thức suốt mấy nghìn năm, thế nào nhỉ, chung quy cũng cảm thấy khó xử với việc lưu trữ sách vở.”

“…. Ồ.”

“Khi đó, trong Hội đồng Mười tám cánh có thành viên đưa ra đề án [Loại bỏ tài liệu trùng lặp].”

…. Vừa rồi Jibril cũng có nhắc tới [Hội đồng Mười tám cánh]

Đó là [Cơ quan chính phủ] của tộc Flügel do tám đại biểu cùng một người đại diện toàn quyền hợp thành.

“Có thể gọi đó là đề án chia sẻ tri thức… Mặc dù chia sẻ nói chung cũng là tốt, nhưng rồi cuối cùng nó lại trở thành một đề án điên rồ ép buộc việc trao đổi cho mượn sách vở trở thành một nghĩa vụ với toàn tộc Flügel.”

Jibril siết chặt tay, kịch liệt chỉ trích.

“Tôi đương nhiên là phản đối! Mặc dù có bốn đại biểu bao gồm cả tôi phản đối kịch liệt, nhưng kết quả biểu quyết của Hội đồng lại là 4:4, do [Đại diện toàn dực] có quyền quyết định cuối cùng tuyên bố tán thành nên cái đề án khốn kiếp ấy đã được thông qua.”

Cô cúi đầu khổ sở…. Nhưng vẫn không chịu khuất phục, và rồi.

“Nhưng tôi không thể chấp nhận chuyện đó, rồi tôi nghĩ tới việc sở hữu thư viện của riêng mình, thế là tôi liền một mình bỏ đi.”

“…. Trung tâm tri thức và trí tuệ của chủng tộc loài người không ngờ lại bị đoạt mất vì một lý do như vậy…”

Sora khẽ lẩm bẩm, Jibril nghe được lập tức gào lên kích động.

“Nhưng đó là sách vở của tôi mà! Tôi đã cẩn thận duy trì nhiệt độ, độ ẩm, chỉnh trang phân loại giá sách; xác nhận bảo quản chúng là niềm vui của tôi, thế mà khi nhận về chúng lại bị làm quăn queo, vấy bẩn là sao!? A a a a, sao có thể xảy ra chuyện như thế chứ, tôi tuyệt đối không bao giờ chấp nhận chuyện đó!! Nếu không phải cái tên Thần duy nhất <TET> đáng ghét ấy đã cấm chỉ mọi vũ lực thì tôi đã chặt đầu kẻ đó ngay tại chỗ rồi…. À, tới rồi, chính là chỗ này ♪”

“Ôi chà, cô bé này thật đáng sợ.”

“… Sora, tôi phải nhắc anh một chuyện.”

Nghe Sora thản nhiên nhận xét, Steph nói:

“Tuy hiện tại tộc Flügel chỉ sưu tập tri thức nhưng mà trước đây họ….”

Nhưng Jibril đã cướp lời cô, tự nói ra trước:

“Đúng thế, trước khi có [Mười Minh ước]…. Chúng tôi chuyên sưu tập [thủ cấp].

Phảng phất như đang hồi tưởng lại những kỷ niệm tươi đẹp, cô nở một nụ cười rạng rỡ.

“Đúng là những ngày còn tươi trẻ… Hồi ấy mọi người còn cãi cọ nhau xem đặt thủ cấp tộc cự nhân <Gigant> với tộc rồng <Dragonia> ở đâu để trang trí. À, xin cứ yên tâm, thủ cấp Imanity quá nhiều rồi nên độ quý giá là bằng 0.”

Sora bất giác sờ sờ lên cổ, nói.

“…. Cái tên tộc thiên dực <Flügel> dễ làm người ta hiểu nhầm quá, các cô nên đổi đi.”

Đó không phải là hành vi của thiên sứ, mà là của ác ma.

…. Trung tâm thư viện.

Đó là một không gian hình cầu khổng lồ, các giá sách vây đầy xung quanh.

Trên chiếc bàn tròn đặt ở trung ương có khắc vô số đồ án phức tạp, hai chiếc ghế đặt đối diện nhau.

“Phương pháp so đấu chắc anh đã biết rồi phải không, chính là [Nối từ]…. Chỉ có điều… Phải sử dụng thứ này.”

Jibril nhẹ nhàng đưa tay ra, giơ lên trước chiếc bàn tròn

Ngay lập tức, những đồ án khắc trên mặt bàn tỏa ra ánh sáng rực rỡ, tập trung lại phía trung tâm.

Tiếp đó, vô số ma trận kỳ ảo xuất hiện, hai khối tinh thể trong suốt hiện ra trước hai chiếc ghế đối diện nhau.

“… Đây là?”

“Đây là thiết bị để chơi trò [Nối từ thực thể hóa].”

Cô nói, xin mời ngồi, tiếp đó.

Theo sự hối thúc, Sora ngồi xuống đối diện với Jibril.

“Tộc Flügel là [chủng tộc chiến đấu]…. Không thông thạo các trò chơi thông thường, mà xin được bổ sung thêm là cũng chẳng thấy hứng thú với những trò chơi đó.”

“…. Cho dù đã có [Mười Minh ước] cũng vậy?”

“…. Đúng thế, khi chơi những trò chơi phức tạp đó, chúng tôi chung quy cứ luôn tự động nghĩ [Cứ trực tiếp một đao chém rụng đầu cái tên này xuống có phải là nhanh hơn không, phiền phức muốn chết]…. Bày ra cái loại quy tắc phiền phức này, thế nào cũng có một ngày tôi phải cho tên nhóc gian xảo đó… Ối chà, tôi lại nói những chuyện lung tung rồi, thật là thất lễ ♪”

(((<em>Thật là, cái “loại” này đáng sợ quá</em>.)))

Nhìn Jibril cười hì hì ra vẻ dễ thương, cơ mặt ba người không khỏi khẽ giật giật.

“Nhưng mà giữa tộc Flügel với nhau cũng có lúc phát sinh tranh chấp, khi đó trò chơi này sẽ được sử dụng.”

Jibril chạm vào khối tinh thể lơ lửng giữa không trung.

“Luật chơi rất đơn giản, hai bên lần lượt nói ra từ có thể kết nối với âm cuối của từ đứng trước.”

Quả thật chỉ là nối từ, nhưng mà….

“Phạm vào một trong ba điều [Nói từ đã được sử dụng lúc trước], [Không đưa ra được đáp án trong vòng ba mươi giây], [Không thể tiếp tục] là sẽ bị xử [thua].”

Jibril mỉm cười ngọt ngào, nói.

“[Người có nhiều tri thức hơn sẽ chiến thắng]….. Đây là phương thức mà chủng tộc lấy sưu tập tri thức làm lẽ sống như chúng tôi sử dụng để giải quyết vấn đề ♪”

“…. Hmmm, từ của bất kỳ loại ngôn ngữ nào cũng được hả?”

“Đúng thế, tuy nhiên những vật không tồn tại thực tế, những vật hư cấu, những vật không thể tưởng tượng ra thì đều không thể hiện thực hóa. Cho nên nếu tùy tiện bịa ra một từ ngữ hoặc một hiện tượng thì cũng sẽ trở thành [Trả lời vô hiệu], xin hãy chú ý điểm này.”

Nhưng nghe giải thích các điều kiện thất bại này, Sora cảm thấy có vài điểm nghi hoặc.

“….. [Không thể tiếp tục] là có ý gì?”

“Do là [nối từ hiện thực hóa]….”

Jibril khẽ mỉm cười.

“Những thứ được nói ra, [Nếu đang hiện diện tại chỗ thì sẽ biến mất], [Nếu không hiện diện tại chỗ thì sẽ xuất hiện]…. Tiến hành chơi nối từ theo quy tắc đó sẽ như thế nào… Nói vậy hẳn là anh đã hiểu rồi phải không?”

…. Hóa ra là vậy.

Cũng tức là nếu nói gorilla thì gorilla sẽ xuất hiện.

Mặc dù đã có dự tính trước nhưng phải thừa nhận đây quả là một trò chơi thú vị.

“Nhân tiện hỏi luôn, nếu tôi nói [phụ nữ] thì sẽ thế nào?”

Gương mặt Jibril như đang nói: Anh đã chú ý tới đúng chỗ hay rồi đấy. Cô đáp:

“Các sinh vật phái nữ trừ tôi ra… em gái, cùng với Dora-chan bên kia đều sẽ biến mất.”

“Không phải là toàn bộ nữ giới trên thế giới sẽ biến mất à?”

“Xin đừng lo, trò chơi này không có sức mạnh như vậy.”

Jibril cười khổ nói:

“Từ ngữ cụ thể hóa hoặc tiêu diệt chỉ vỏn vẹn tạm thời di động tới không gian hư cấu mà thôi.”

….. Tuy nói [Chỉ vỏn vẹn] nhưng những việc diễn ra vẫn khiến người ta cảm thấy vô cùng kịch liệt.

Jibril nói:

“Dù thế nào đi nữa, những việc trực tiếp can thiệp tới người chơi, khiến đối phương không thể tiếp tục trò chơi, đều không thể được thực hiện.”

“Không trực tiếp can thiệp tới người chơi à?”

“Vâng.”

“Vậy thì, Shiro, tới đây nào.”

Shiro bước nhanh tới, ngồi xuống vị trí cố định…. Trên đùi Sora.

“Chúng tôi luôn hai người cùng chơi, như vậy dù có nói [phụ nữ] thì cũng chỉ có một mình Steph biến mất thôi đúng không?”

“Sao?”

Bộ dạng Steph có vẻ cực kỳ chấn động.

“Bên cạnh đó, nếu như không trực tiếp can thiệp thì sẽ thế nào? Ví dụ nói [tim] hoặc [nước] cấu tạo nên cơ thể chúng tôi.”

Thấy Sora cẩn thận, tỉ mỉ nghiên cứu luật chơi, Jibril cũng cảm thấy bội phục,khẽ mỉm cười đáp.

“Nếu trong tình huống đó thì ngoài những gì người chơi hiện tại đang có được giữ nguyên thì những thứ khác sẽ đều biến mất. Cũng tức là, nếu nói [nước] thì tất cả nước [bên ngoài cơ thể] sẽ biến mất, [tim] cũng như vậy. Bản thân tôi thuộc tộc Flügel, thành phần chủ yếu giúp cơ thể hoạt động là [hành lang tinh linh], nhưng cho dù [hành lang tinh linh] bị tiêu trừ thì vẫn không ảnh hưởng tới sự tồn tại của cá nhân tôi.”

Hmm mm…. Thì ra là vậy.

“Ngoài ra, chỉ cần trò chơi kết thúc là tất cả mọi thứ sẽ khôi phục lại như cũ, cho nên không cần khách sáo, [cứ thoải mái bộc lộ tri thức của các vị đi].”

…. Jibril mỉm cười ngọt ngào, dáng vẻ giống như một thiên sứ, nói tiếp.

“Đương nhiên, ở mức độ thân thể yếu ớt của Imanity không phải chết, xin hãy cố gắng hết sức để tôi cảm thấy vui vẻ nhé ♪”

“…. Hả!?”

Steph có vẻ cuối cùng cũng đã hiểu ra, cô hốt hoảng gào lên.

“Khoan khoa, a!? Sẽ chết sao!?”

“Chuyện diễn ra trong trò chơi sẽ không phản ánh lại trong hiện thực, chỉ cần kết thúc là sẽ khôi phục lại như cũ thôi ♪”

“Không, xin, xin chờ một chút mà!?”

<em>Cô nói sẽ chết?</em>

<em>Chờ đã!</em>

“Bình tĩnh nghĩ lại thì tôi căn bản không cần thiết phải ở lại đây đúng không!? Chỉ có một mình tôi sẽ gặp nguy hiểm…”

Nhưng Jibril tựa hồ hoàn toàn không để ý tới Steph, đặt tay lên tinh thể lơ lửng bên cạnh.

“Vậy thì….?”

Sora và Shiro cũng bắt chước theo, đặt tay lên khối tinh thể bên cạnh, đáp lời.

“Ha ha…. Bắt đầu trò chơi đi.”

“…. Cứ tới, đây…”

“Xin hãy nghe tôi nói màààààààà~!”

“…. Steph, ngồi…”

Minh ước phát huy tác dụng, Steph bị ép ngồi xuống đất như một chú chó trung thành.

“Kyaaa~~ Bị bắt buộc không thể chạy trốn rồi! Tôi không muốnnnnnnn~~~!”

Chỉ thấy ma pháp trận mở rộng bao trùm toàn bộ không gian hình tròn.

…. Có vẻ như, chỉ trong khoảnh khắc, họ đã từ không gian nguyên bản, di chuyển tới một không gian khác.

Cũng có nghĩa là, trò chơi đã bắt đầu.

“Được rồi, tôi sẽ nhường hai vị tấn công trước. Xin hãy chọn từ mà mình thích ♪”

“Hmmm, để tôi nghĩ xem…. Vậy thì…”

Một tay nghịch điện thoại di động, tay kia đặt lên khối tinh thể, Sora nói.

“Vậy bắt đầu là… <strong>[BOM KHINH KHÍ]</strong> (すいばく – Suibaku)]”.

Vừa nói dứt lời, một khối thép nặng tới [27 tấn] xuất hiện trên đầu mọi người.

Cả Jibril lần Steph đều mới chỉ lần đầu tiên trông thấy vật thể này, hoàn toàn không biết được nó là thứ gì. Mà dù có biết đi chăng nữa thì họ cũng thể hiểu nổi Sora nói ra cái tên đó lúc này là có ý gì.

Bởi vì thứ này dù sao cũng là…. Sai lầm lớn nhất, tồi tệ nhất mà con người ở thế giới của hai người Sora chế tạo ra.

Bởi vì thứ này hoàn toàn là…. Vũ khí giết người hàng loạt.

Trong lúc Jibril ngẩng đầu ngơ ngác nhìn vật thể vừa xuất hiện.

Cơ chế kích nổ đã hoạt động, lần điểm hỏa đầu tiên gây ra phản ứng phân hạch, đó là…. Bước dẫn nổ.

Bước dẫn nổ làm khởi động quá trình nhiệt hạch, khiến Lithium làm nghèo bố trí bên trong kết hợp với nhau, tỏa ra ánh sáng mãnh liệt.

…. Jibril không hề biết đó là thứ gì. Nhưng bản năng của chủng tộc do thần sáng tạo nên chuyên để giết thần linh, tộc Flügel, nói cho cô biết.

….. [Cơn bão ánh sáng thiêu đốt tất cả mọi thứ sắp sửa kéo tới].

“……… Ư!”

Trước khi bước nổ lần hai xẩy ra, qua chưa đầy một phần trăm giây do dự. Jibril đặt tay lên khối tinh thể, gần như hét lên.

“…. [Cửu viễn đệ tứ gia hộ] (クーリアンセ – kuurianse)!”

Tiếng hô kết thúc gần như cùng lúc với giai đoạn dung hợp cuổi cùng.

…. Ánh sáng và sức nóng tăng vọt.

Trong không gian nhỏ hẹp của thư viện, [mặt trời thứ hai] đã xuất hiện. Nhiệt độ siêu cao của nó làm tất cả mọi vật bốc hơi trong chớp mắt, sinh ra hơi nóng và sóng xung kích trí mạng.

Cả tòa nhà [biến mất] đúng theo nghĩa đen…

Một cơn bão tố với sức mạnh mang tính áp đảo quét ngang qua….. Mọi thứ trong bán kính một km bị biến thành đất bằng.

…. Thư viện hóa thành đám mây mù độ cao đạt tới tận tầng bình lưu, chỉ còn lại…. [tàn tích].

Ở trung tâm hố sâu, nơi chứng kiến sự kiện kinh khủng vừa diễn ra.

…. Jibril ngồi nguyên tại chỗ <em>không một chút suy suyển</em>.

“….. Đã hài lòng rồi chứ? Hai người không thể giết được tôi đâu.”

Jibril có vẻ bực bội nhìn về phía trước.

Sora cười khẩy hoàn toàn không sợ hãi, Siro thì như chưa từng có chuyện gì xảy ra, Steph há hốc mồm ngơ ngác.

<em>Ba người cũng đều vô sự</em>.

“Vừa bắt đầu đã tự nổ sao? Nếu không nhờ [ý tốt] của tôi thì giờ trò chơi đã kết thúc rồi.”

…. Đúng vậy.

Ma pháp Jibril gọi ra không phải để bảo vệ bản thân.

[Cửu viễn đệ tứ gia hộ]…. Là ma pháp phong ấn cao cấp nhất mà tộc Elf sáng tạo ra.

Đó là ma pháp được thực thể hóa, phát động để bảo vệ mấy người Sora.

Bản thân Jibril…. <em>Bị vụ nổ đó đánh trúng trực diện mà vẫn nguyên vẹn không suy suyển.</em>

“Ý tốt? Nào nào, không cần phải nói nghe cao cả vậy đâu.”

Sora nhếch mép cười, đáp trả.

“Cho dù cô có thể giành được tri thức của bọn tôi đi chăng nữa…. Chỉ mới bước đầu tiên đã cho trò chơi kết thúc, cô căn bản không thể chấp nhận chuyện vừa tệ hại vừa chán chết như thế đúng không? Tôi đang đánh cược vào cái [phản ứng thông thường] đó đấy.”

Cũng tức là…. Khi đối mặt với [tập hợp của những điều chưa biết] có thể cụ thể hóa những vật khiến mình cảm thấy kinh ngạc, sẽ có kết thúc trò chơi khi mà vẫn chưa có bất kỳ thu hoạch nào không?

Hay là bảo vệ hai người, để trò chơi tiếp tục?

Một phần trăm giây đắn đo ấy đã bị Sora nhìn thấu, Jibril không khỏi cười khổ.

“Tuy đã dự tính từ trước, nhưng mà có vẻ là bọn tôi thật sự không thể khiến cô thỏa mãn cái điều kiện [không thể tiếp tục] này được.”

Nhìn khung cảnh xung quanh đã hóa thành tro bụi. Lại nhìn Jibril cũng đã bị sức mạnh tương tự tập kích, Sora thở dài.

“Thật vui khi anh hiểu được điều đó.”

“Thế thì dùng phương pháp khác để giành chiến thắng thôi, dù sao thì chơi nối từ cũng chẳng thiếu cách để thắng.”

“…. Ha ha, một người thật thú vị…”

Giống như trò chơi bắt đầu lại từ đầu, Jibril nói.

“Như vậy….. Có thể đừng khiến tôi cảm thấy buồn chán không?”

…. Kể cả Steph cũng có thể dễ dàng hiểu được ý nghĩa ẩn chứa phía sau câu hỏi đó.

Dù đã sử dụng sức phá hoại mạnh như đến vậy, họ vẫn không thể khiến Jibril [không thể tiếp tục trò chơi]. Ngược lại bên mình, chỉ cẩn Jibril cố ý thì bất cứ lúc nào cũng có thể khiến họ [không thể tiếp tục].

Hơn còn làm được một cách cực kỳ dễ dàng, bởi vì bọn họ thực sự quá yếu ớt.

Đó chính là, [khác biệt về thứ bậc].

Tính năng của chủng tộc chênh lệch nhau đến mức làm người ta phải tuyệt vọng, nó như một bức tường cao hơn cả bầu trời.

Một lần nữa xác nhận thực tế ấy, Steph không khỏi cảm thấy nghẹt thở.

….. Sora vốn định <em>một chiêu kết thúc cuộc đấu này.</em>

Vận dùng đòn tấn công có thể gọi là mạnh nhất đã biết trong tri thức của dị thế giới. Dùng phương thức tương đương với tự hủy diệt để khiến trò chơi kết thúc. Bây dùng cách đó đã vô hiệu rồi…

“Cứ yên tâm, bọn tôi sẽ không để cô cảm thấy buồn chán đầu…. [Hành lang tinh linh] (せいれいかいろう – Seireikairou)

Nhưng mặc kệ sự lo lắng của Steph, Sora đặt tay lên tinh thể, nói.

Và thế là, thứ con người không thể cảm nhận được, nhưng lại là nguồn gốc sức mạnh của tất cả các chủng tộc có thể sử dụng ma pháp, đã biến mất.

Đòn này một lần nữa làm Jibril kinh ngạc.

“Chuyện này… cũng khá là bất ngờ.”

“Bởi vì đó là từ mới học được mà, hơn nữa ai dám đảm bảo tộc Flügel sẽ không sử dụng ma pháp đọc suy nghĩ chứ?”

Sora cười cười cợt nhả nói, trên mặt cậu không hề có vẻ lo lắng như Steph.

Đó là vẻ mặt bình tĩnh giống như một nhà chiến lược, chỉ đang tiến hành xác nhận, thực hiện một kế hoạch mà ngay từ đầu đã không mong đợi nó sẽ thành công.

Sau khi nhận được kết quả như dự tính liền dứt khoát chuyển sang kế hoạch tiếp theo.

“Hay là, có gì đó, bất tiện chăng?”

Nhìn Sora vẫn đang cười cợt, Jibril đáp:

“Không phải…. Chỉ là tinh linh sẽ không được bổ sung thêm nên năng lực cơ thể ít nhiều gì cũng bị hạn chế, sẽ không thể bay được nữa. Có điều những chuyện đó cũng không cần thiết khi chơi nối từ…. Ừm, không vấn đề gì cả.”

Thế nhưng Jibril rõ ràng là có chút đứng ngồi không yên.

“Nếu cố phải tìm ra có gì ảnh hưởng thì…. Hơi có cảm giác không được tự nhiên.”

“À à…. Giống như cảm giác di động không bắt được tín hiệu phải không?”

Nghe Sora nói vậy, Jibril bỗng như nghe thấy một tiếng chuông ngân vang, ngẩng phắt đầu lên.

“Di động là cái gì vậy!? Có gì liên quan với cái hộp mỏng mỏng lúc trước không!? Còn cả tín hiệu nữa!?”

“Cứ thắng được tôi đi rồi tôi sẽ giải thích…. Ê mặt, mặt, mặt dí gần quá! Lau nước miếng đi!”

“A! Thật, thật vô cùng xin lỗi…. Eh heh heh…. Bốn vạn quyển sách của thế giới khác… heh heh~~….”

Nhìn Jibril lộ ra vẻ mặt mơ màng, giống như một cô bé đang nghĩ đến một chiếc bánh ngọt ngon lành.

“…. Anh, người này.”

“Ừm, rất là kỳ quặc nhưng cũng khá thú vị phải không…. Ủa, Jibril, mau trả lời đi.”

“Hả! A, đúng, đúng rồi. Vậy chọn thứ gì đó bình thường một chút…. [Ngựa] (うま – uma).”

Trong phòng lập tức xuất hiện một chú ngựa.

“Oái!?”

Brừừừừ~~…. Nghe chú ngựa phì hơi một tiếng ở ngay sát bên cạnh, Steph giật mình nhảy ngược về sau.

Thế nhưng giống như bắt ngay đúng chỗ ngứa, Sora không chút do dự, lập tức tiếp lời.

“Tốt, [Âm **] (ま*こ)(ma*ko).”

““………?””

Jibril và Steph.

Cả hai người đều không hiểu từ này có nghĩa là gì, trên đầu hiện lên dấu hỏi. Rồi chỉ chớp mắt sau, Steph ấn tay lên váy kinh ngạc, sắc mặt đỏ bừng, thét lên.

“…Thế, thế thế, thế này là thế nào!?”

Nhưng Sora chỉ cười hì hì, đáp.

“Sao chứ? Khi chơi nối từ, [dâm ngữ] là khái niệm cơ bản mà, bình tĩnh lại đi.”

“…. Hmm.”

Shiro cũng có vẻ hoàn toàn không để ý, còn Jibril…

“Tiếng lóng của ngôn ngữ loài người… Không phải, từ việc Dora-chan cũng không hiểu thì có nghĩa đây là [ngôn ngữ của thế giới khác] gần tương tự ngôn ngữ loài người, là ẩn ngữ ý chỉ bộ phận sinh dục của phái nữ….! Ha ha, tri thức dần được thỏa mãn rồi….!”

Nhìn Jibril ngẩng đầu lên trời hô lớn đầy cảm động, Sora nói.

“…Tch, đúng là một cô nàng kỳ quái, ừm?”

Rồi, cậu khẽ chạm vào hông Shiro.

(….Sao rồi?)

Shiro thì hoàn toàn hiểu ý Sora.

Gật nhẹ đầu đáp lại…. [Biến mất rồi].

….. Chỉ cần [Không trực tiếp làm người chơi không thể tiếp tục] thì có thể can thiệp đến người chơi như thế này.

“Nếu vậy thì…. <em>Sẽ có trò hay để chơi rồi đây.</em>”

…. Sora thoáng cười thầm, chỉ có mình Steph trông thấy…

……………

Từ lúc trò chơi bắt đầu đến nay đã khoảng hơn mười phút.

Vẫn tiếp tục ứng đối từng từ một, Jibril chợt nói.

“Tôi cũng bắt đầu thấy chán với khủng cảnh đầy bụi bặm thế này rồi…. Thư giãn một chút đi, [Bãi biển] (ビーチ – biichi).”

Trong khoảnh khắc, cảnh vật từ hố bom hoang tàn vụt biến thành bờ biển ánh nắng rực rỡ giống như một điểm du lịch.

Ở đây có bờ cát trắng mỹ lệ cùng những khối đá hình thù phức tạp, đủ khiến tất cả mọi điểm thắng cảnh tại thế giới cũ của hai người Sora đều trở thành ảm đạm. Ngoài ra còn có mặt nước biển vượt trên cả màu lam, óng ánh như một lớp màn lưu ly.

Đây hẳn là [Bãi biển] theo khái niệm mà Jibril biết, đủ khiến cô cảm thấy có ấn tượng.

Nhưng mà…

Sora giơ tay như muốn che ánh nắng cho Shiro.

“Hmm mm~! Đúng là một khung cảnh đẹp mắt, nhưng mà đối với hikikomori, ánh nắng này thật khó chịu….. [Đầu ngực] (ちくび – chikubi).”

“Hai vị có thể tới bóng cây bên kia nghỉ ngơi đó, mà anh lại tự nhiên ra chiêu như vừa nãy…. Có vẻ anh muốn chuẩn bị làm chuyện gì đó rất thú vị, tôi sẽ phối hợp một chút xem ♪ [Bikini] (ビキニ).”

Trong khoảnh khắc…. Theo ngôn ngữ thực thể hóa. Cả ba cô gái đều đã mặc bikini…

… Đã mặc rồi… Chỉ là…

Sora kêu ầm lên.

“Jibril, cô chẳng hiểu gì cả! Trước khi mặc bikini mà không cởi hết quần áo ngoài thì hoàn toàn vô dụng! Cô có biết là bây giờ muốn dùng ngôn ngữ loại bỏ quần áo nhưng vẫn giữ lại bikini thì khó đến mức nào không!?”

Đúng thế, mọi người đều đã mặc bikini.

…. Chỉ là mặc bên trong quần áo.

“Thì, thì ra là như vậy…. Thật vô cùng xin lỗi vì đã không hiểu được ý đồ của anh….!”

“Các, các người! Chẳng lẽ các người không thể thôi chơi đùa, nghiêm túc tiến hành trò chơi sao !?”

Nghe Sora nói, Jibril có vẻ thật sự rất khâm phục, chân thành xin lỗi, Steph thì không thể chịu đựng nổi, gào lên.

Nhưng Sora giống như hoàn toàn không nghe thấy lời cô nói, chỉ tặc lưỡi, tiếp tục trò chơi.

“Thôi cũng được…. Vậy thì….. [Hành lý] (にもつ – nimotsu, còn có nghĩa khác là gánh nặng).”

…. Để đề phòng nguy cơ không cẩn thận làm Steph biến mất, Sora cẩn thận tưởng tượng ra hình ảnh khác rồi mới nói.

Chỉ thấy một túi lớn có vẻ rất nặng rơi đánh bình xuống một bên.

“Nếu vậy thì… Đúng rồi [Gió xoáy] (つむじ – tsumuji) thì thế nào?”

“Giỏi lắm Jibril! Lần này thì đạt rồi!”

Cùng lúc Jibril nói ra từ đó. Hai anh em rút phắt điện thoại ra với tốc độ thần tốc, ngắm chuẩn vào mục tiêu.

….. Bởi vì gió xoáy do ngôn ngữ thực thể hóa ra…

…. Đã thổi tung váy Steph.

“Kyaaaa! Làm, làm gì vậy!”

…. Sora và Shiro sử dụng chế độ chụp liên tiếp, nhanh chóng ghi lại hình Steph.

“Jibril, lần này thì rất hoàn hảo! Bởi vì nếu không có bikini thì Steph không mặc quần lót sẽ trở thành R-18 mất! Cho dù là bikini thì từ dưới váy nhìn lên cũng rất hấp dẫn!”

“Rất là hân hạnh.”

Jibril vui vẻ cười đáp.

Mặc kệ Steph vội vàng lấy tay đè váy, miệng kêu oai oái, Sora nói:

“Tiếp đó…”

Lộ ra một nụ cười gian trá.

“Vậy là hoàn thành rồi…. [Trang phục phái nữ] (じょせいふく – joseifuku)”

Trong chớp mắt… ngôn ngữ thực thế hóa.

Những thứ có mặt tại trường sẽ biến mất, cũng có nghĩa là….

Bao gồm cả bikini, tất cả quần áo của phái nữ đều biến mất….!

Steph đương nhiên là không cần nói, Jibril, thậm chí cả Shiro cũng như vậy…

Nhất thời, Steph hoàn toàn không hiểu chuyện gì đã xảy ra nữa, một lúc sau, tiếng hét chói tai của cô mới vang vọng khắp bốn phía

“Hi~~ kyaaaaaaaaa~~!”

Steph mặt mũi đỏ bừng, cố gắng che đậy cơ thể.

…. Có phải bạn đang nghĩ, thế này là R-18 rồi không?

<em>Nhưng mà không cần phải lo lắng</em>, bởi vì….!

“Ha~~ Ha ha ha! Thế nào em gái yêu quý? Tại thế giới 3D nhưng loại hoàn toàn không lộ ba điểm! Hơn nữa giày và tất [không phải trang phục phái nữ] vẫn được giữ nguyên….. Cũng có nghĩa là, so với toàn nude còn hấp dẫn hơn!”

Sora giang rộng tay, ngẩng đầu nhìn trời, bộ dạng giống như một ma vương, oai phong ngạo nghễ tuyên bố.

“Đây hoàn toàn rõ ràng là All ages! Đây chính là lành mạnh! Là khêu gợi vừa mức! Nhưng lại không thấp kém! Vậy hãy gọi nơi này… ừm, là [Không gian siêu lành mạnh] đi.”

“…. Anh, omega, good job.”

Hai anh em giơ ngón cái khen ngợi lẫn nhau, chĩa di động chụp ảnh Steph đang kêu gào.

“Các…. Các người đang làm cái trò gì đây chứ!

“Tôi đã bảo rồi cơ mà, <em>phải chơi sao cho thật thú vị</em>. Ủa, thế này không thú vị à?”

“Không có tý tẹo thú vị nào hếtttttttttt~!”

Steph hét lên thảm thiết. Vẫn còn chờ mong Sora suy tính kế hoạch để đánh bại Jibril, mình đúng là đứa ngu mà.

Phản ứng của Steph hoàn toàn như Sora dự liệu, nhưng Jibril thì lại….

“…. Xin, xin hỏi.”

“Eh?”

“Theo, theo như tôi quan sát…. Thế giới của hai vị coi việc dị tính khỏa thân là [không lành mạnh] sao?”

“Ừm, năng lực suy luận đúng là không tệ.”

“Nhưng, nhưng mà phương pháp duy trì nòi giống hẳn là cũng tương tự như chủng tộc ở thế giới này phải không!?”

“…. Cô không đặc biệt giới hạn [chủng tộc loại người], vậy nghĩa là tộc Flügel cũng làm như thế à?

Sora lại tiếp tục thử tìm cách quấy rối, tự nhiên như là đang hít thở vậy. Nhưng Jibril lại hoàn toàn không thèm để ý, trạng thái càng lúc càng hưng phấn.

“Đúng, đúng là vậy, nhưng mà…. Nếu như dục vọng duy trì nòi giống là [không lành mạnh], vậy thì dù sinh trẻ con cũng tính là không lành mạnh, như thế không phải sẽ mâu thuẫn với tiền đề cố định duy trì nòi giống của sinh vật sống sao? A, [Cỏ may mắn] (クローバー – kuroubau).”

Jibril (khỏa thân) hơi thở rối loạn, tính tò mò sôi sục, liên tiếp truy hỏi Sora.

Cô thiếu chút nữa thì quên mất quy tắc [ba mươi giây], thế nên phải vội vàng bổ sung.

Mà với câu hỏi của Jibril, Sora chỉ có thế vỗ tay khen ngợi.

“Rất giỏi. Nhưng mà tại thế giới cũ của chúng tôi, cách nói như của cô sẽ chỉ bị coi thành [biến thái] (hentai) thôi.”

“Bản năng duy trì nòi giống cũng là [biến thái] sao!?”

Cảm giác chấn động giống như một tiếng sét giữa trời quang đãng, tiếp đó cô chắp hai tay lại, lộ vẻ mê say.

“Ha ha… Đúng là thú vị, tôi thật muốn đến thử một chuyến, xem xem cái thế giới vô lý ấy nó như thế nào!”

“… Hmm, chuyện đó tôi thật không thể đồng tình~”

Sora hoàn toàn bất lực với phản ứng của cô.

“Tch, cái kiểu phản ứng này đúng là đáng chán…”

Sora vốn muốn khiến vẻ mặt cao quý kiêu ngạo của Jibril phải biến dạng vì xấu hổ cơ…

Quả nhiên là…. Ero mà không có sự xấu hổ thì không tính là ero.

Càng huống hồ thân thể Jibril giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, tựa như một bức tranh quá đẹp thì lại rất khó để phát tiết…

“…. Anh, Steph, vẫn còn… thú vị, hơn…”

“Đúng thế. Để anh chụp ảnh, em lo phần quay phím nhé, Shiro.”

“…. Đã~, rõ…”

“A, hai người đang chụp cái gì thế ~~~~!?”

“Không sao cả. Cậu cứ kiên trì tinh thần không ngại xấu hổ nhưng đồng thời vẫn không quên xấu hổ là được.

“Hoàn toàn không hiểu anh đang nói cái gì !!”

…………..

Lại qua mấy tiếng đồng hồ nữa. Nơi đây đã trở thành…. Không gian mà từ ngữ không thể miêu tả nổi.

Trong khu rừng nguyên sinh rậm rì ken đặc, những bức tượng Moai [7] và kim tự tháp cùng đứng sóng vai.

Ở trung tâm, Sora đầu đội mũ cao bồi, người cởi trần, đang ăn cà ri cùng với Shiro ngồi trên đùi cậu, khỏa thân, đeo bờm tai mèo, quấn khăn quàng cổ, đang ăn bánh ngọt.

Và Jibril, cứ mỗi lần mặc quần áo là lại bị Sora lập tức lột xuống.

Còn về Steph….

“Hi~ Kya #%$┴≠†▽@+§&~#→Ψ∞Ǻ¶!”

Cô bị một đội quân sinh vật quái dị hình dạng như Cthulhu [8] truy đuổi, điểm SAN [9] sắp sửa tụt xuống mức 0.

Sora vừa ăn cà ri vừa hỏi:

“Mmm mmm… Này Jibril, cô không thấy đói à? [Quyển manti] (マントル – mantoru).” [10]

“Xin đừng lo, tộc Flügel khác với Imanity yếu đuối, không cần phải ăn uống [Ruiauga] (ルイアーガ).”

“Ha ha, vậy à…. Nhưng chung quy cũng phải đi ngủ chứ, trời sắp sửa sáng rồi đấy, cô cũng nên đầu hàng thôi chứ nhỉ?”

“… Hư hư… Tộc Flügel cũng không cần nghỉ ngơi, xin cứ yên tâm…”

“Tôi vẫn còn lưu trữ kho từ vựng vô tận. Tôi muốn kéo hết tất cả tri thức của hai vị ra nên không cần biết là mấy ngày hay là mấy tháng, xin hai vị hãy tiếp tục chơi với tôi nhé ♪”

….. Jibril vui vẻ nói.

Nhưng Steph biết cô ta thật sự muốn làm như vậy. Nghe những lời nói lạnh lẽo ấy, cô chỉ có thể cảm thấy tuyệt vọng.

Sora vẫn hoàn toàn không để ý, đáp.

“Ối chà, nhưng tôi vẫn còn muốn đón bình minh lên trong phòng mình nên chỉ có thể xin lỗi thôi… [Lõi ngoài] (がいかく – gaikaku).” [11]

“Vậy sao? Nếu như anh cảm thấy mệt mỏi thì cũng có thể cố ý thua tôi mà! [Đồng hồ] (クロック – kurokku).”

Rồi Jibril nói tiếp.

“Dù sao thì đối với Imanity yếu ớt mà nói, tôi cũng đã cảm thấy khá là vui vẻ rồi.”

Jibril nói với một nụ cười nhưng Sora lại bỗng cau mặt.

“… Từ nãy đến giờ cô cứ yếu ớt với yếu đuối này nọ, khiến người ta thấy bực mình rồi đấy… [Sinh vật được tạo ra] (クリーチャー – Kuriichaa).”

…. Theo câu nói đó.

Quân đoàn quái vật truy đuổi Steph đã biến mất.

“…. Hộc! Hộc…. Hộc…. !! …. Được, được sống rồi….”

Cứ, cứ nghĩ rằng mình phải chết rồi chứ, nói dứt lời, Steph đã ngã vật xuống đất.

Ở bên cạnh, Sora nói.

“Ừ~ Đúng rồi~ Trong mắt <em>quý cô chủng tộc thứ sáu</em> thì chúng tôi cũng <em>chẳng khác gì loại kiến hôi</em> đúng không? Nhưng mà, tôi cảm thấy phải chăng là cô có hơi quá coi thường kiến hôi không?”

“Thật sự xin lỗi, chẳng lẽ Imanity lại nghĩ rằng mình…. <em>không yếu ớt</em> sao… [Lửa nến] (あかり – akari).”

Jibril trả lời, cô có vẻ thực sự cảm thấy ngạc nhiên từ tận đáy lòng.

Còn Sora thì đổi sang nụ cười khiêu khích, trong vẻ mặt ẩn chứa một chút phẫn nộ.

“Nếu như cô nghĩ rằng sức mạnh là mạnh mẽ và sống lâu thì chính cô mới là loại…. [kém trí tuệ].”

…. Nghe thấy câu này.

Jibril cuối cùng cũng có phản ứng.

“Anh nói tôi… Không bằng được Imanity?”

…. Cảm giác của Jibril đối với hai người Sora tuyệt đối không phải là kính trọng. Mà chỉ là cảm giác giống như là đối với một cuốn sách mà mình rất thích, cũng tức là sự tò mò mà thôi.

Bị nói rằng, mình không bằng được [cuốn sách], cô thật sự rất ngạc nhiên.

Nhưng Sora tiếp tục nói với Jibril, giống như đang châm chọc.

“Cái gọi là [yếu ớt] cũng không phải chỉ việc có hay không có sức mạnh, mà là không làm được việc gì cả… Ví dụ như, ai đó <em>ngoài chiến đấu ra thì chẳng làm được gì cả, nhưng lại bị cấm chỉ bạo lực</em> chẳng hạn!”

“…. Có vẻ như anh hoàn toàn không hiểu tình huống của mình lúc này.”

Khi Jibril đáp lời, trong mắt cô đã ẩn chứa cảm giác lúc lần đầu tiên gặp mặt… Đó là sát ý.

Đúng vậy…. chỉ cần Jibril muốn là có thể khiến hai người Sora [không thể tiếp tục] bất cứ lúc nào.

Sở dĩ cô không làm như vậy, chỉ thuần túy [chơi trò chơi], đó chẳng qua chỉ là một [hứng thú nhất thời] mà thôi.

Ánh mắt cô giống như đang hỏi: Hai người chưa quên vị trí của mình đấy chứ?

Nhưng Sora lại trực tiếp đón nhận ánh mắt của cô, nói.

“Vậy thì, cũng đến lúc bọn tôi dạy cho cô biết… Mình yếu đuối đến thế nào rồi! Từ từ mà cảm nhận nhé.”

Dứt lời, cậu đặt tay lên khối tinh thể…

“Shiro, chuẩn bị xong chưa?”

“… Ưm…”

Thấy Shiro gật đầu, Sora tiếp tục quay sang phía Steph.

“Steph~, chắc cậu cũng lấy sức lại được rồi nhỉ?”

“Eh? À phải… Cũng, cũng tạm ổn… Cám, cám ơn anh…”

“Lúc nãy vất vả cho cậu rồi, nếu không nhờ Steph lôi kéo đám nguy hiểm kia đi thì chúng tôi cũng thể thắng được.”

Nghe Sora tùy tiện nói giống như đã chiến thắng rồi, Jibril khẽ nhíu mày.

Nhìn Steph đang vô cùng kinh ngạc, Sora nở một nụ cười rạng rỡ.

“… Vì thế nên Steph ♪”

“Vâng, vâng?”

“<em>Có thể sẽ tạm chết một lúc nhé</em>… Cậu phải nhẫn nại đó ♪ [Ngồi xuống]

“………….. Sao?”

Steph bị ép buộc ngồi xuống đất. Mà cô đương nhiên cũng không thể hiểu được hàm ý trong câu nói đó.

Sora và Shiro…. cùng bật nhảy lên cao, nói.

“….. <strong>[Tầng vỏ]</strong> (リソスフェア – Risosufea).”

…. Trong chớp mắt, tất cả mặt đất đều biến mất.

….. [Quyển manti] và [Lõi ngoài].

Bằng những từ mà Jibril không thể hiểu nổi ý nghĩa này, hành tinh đã dần dần bị đào rỗng.

Rồi theo [Tầng vỏ], từ chỉ tất cả những gì ở bề mặt ngoài cùng của hành tinh, vang lên…

Toàn bộ mặt đất bị xóa bỏ, tất cả mọi người đồng loạt rơi xuống lõi trong của hành tinh.

Thế nhưng Jibril vẫn bình tĩnh phân tích tình hình trước mắt.

“…. Hóa ra là vậy, dùng [Hành lang tinh linh] loại bỏ hai cánh của tôi là vì bước này sao?”

…. Mặc dù không hiểu nghĩa của từ.

Nhưng Jibril đã nhận ra được mục đích của Sora, đó là muốn… Để mình rơi xuống trung tâm hành tinh.

Tuy cô chưa từng trông thấy [Lõi trung tâm của hành tinh]….

Chỉ liếc nhìn xuống phía dưới.

(…. Nhiệt độ trung tâm 6000 độ…. Nhiệt độ bề mặt 3000 độ…. đại khái là như vậy.)

Khi đến trung tâm hẳn là sẽ vì áp lực quá cao mà [không thể tiếp tục trò chơi], có điều trước lúc ấy… Hai người Sora đã tử vong rồi.

Với cái kế hoạch đầy lỗ hổng này, Jibril chỉ có thể cười khổ.

Đúng vậy… Bởi vì điều đó có nghĩa là…

“…. Hai người vẫn muốn tìm cách [giết tôi] sao?”

Jibril không giấu nổi vẻ thất vọng, vừa rơi xuống vừa mỉm cười.

Nhiệt độ của lõi trong hành tinh khiến hai người [không thể tiếp tục] chỉ là vấn đề thời gian, có điều…

Cô thầm nghĩ: Trong thời gian ngắn ngủi còn lại, ít nhất cũng để tôi cảm thấy vui vẻ đi.

“Tôi còn không để cho bình minh tới nữa cơ…. [Buổi sáng] (あさ – asa).”

Theo câu nói của Jibril…. Mặt trời đã biến mất.

Thế nhưng…. Sora và Shiro trong lúc rơi xuống liền cùng hít sâu một hơi.

Tiếp đó đặt tay lên khối tinh thể, dùng mức hô hấp thấp nhất, nói ra một từ.

“…. [Dưỡng khí] (さんそ – sanso).”

Ngay lập tức, tất cả mọi người cảm thấy đau đầu kịch liệt, hơn nữa còn không thể hít thở nổi.

Đương nhiên, Jibril cũng tương tự… Chỉ có điều…

(… Ngăn chặn hô hấp à…. Chỉ giãy giụa vô ích.)

Đúng vậy… Jibril là người tộc Flügel.

Vốn sinh sống tại [Thành phố trên không] ở độ cao hơn 20 ngàn mét.

Thật sự thì cũng không hẳn là [không cần thiết] phải hô hấp, chỉ có điều đối với thân thể [do tinh linh cấu thành] của Jibril thì thiếu hụt dưỡng khí cũng không phải là chuyện gì quá quan trọng.

Thế nhưng… Đối với con người như Sora và Shiro thì điều đó đủ trí mạng rồi. Bọn họ sẽ nghẹt thở, sẽ rất nhanh chóng [không thể tiếp tục] thôi.

“…. Đã biết là tốn công vô ích chưa? Hãy để tôi vui vẻ thêm một chốc đi….. [Bản nhạc] (ソナタ – sonata).”

Cô khẳng định chắc chắn rằng, nghẹt thở không thể giết được mình.

Vì cả hai bên, Jibril yêu cầu Sora đưa ra [một từ xác định].

Có lẽ là đã hiểu ý đồ của cô….

“…. Đáng ghét…. [Gieo hạt] (たねうえ – taneue).”

Ý đồ đã thất bại, Sora hối hận đáp ứng yêu cầu.

(Hợp tác một cách bất ngờ, mặc dù rất muốn tìm cách khôi phục nơi đứng chân để tiếp tục trò chơi nhưng…)

Jibril mỉm cười, tiếp đó lên tiếng…

“….. Vậy trước hết là, [Không khí] (エア – ea).”

Nhưng nghe thấy cô nói vậy, Sora <em>vụt vứt bỏ bộ mặt hối hận giả vờ</em>, khóe miệng nhếch lên thành một nụ cười tự đắc.

Quả nhiên là Jibril không biết được… [Thành phần cấu tạo] của không khí

Trong khoảnh khắc….

Ý thức giống như sắp bị bóp vụn, [giảm áp suất] cực mạnh ập tới tất cả mọi người.

Muốn để không khí [khôi phục], lại biến thành [không thể hô hấp].

Jibril vô thức bật thốt lên…

“…. Cái gì! Tại sao lại… A!?”

Và cô liền hối hận.

Bản năng của tộc Flügel đã nhận thấy, chỉ trong thoáng chốc ngắn ngủi đó, cô đã hít phải [chất độc] cực mạnh.

Bản chất của chất độc đó chính là… [Dưỡng khí]. [12]

Trong trạng thái ý thức dần trở nên mơ hồ do giảm áp kịch liệt, Sora thoáng mỉm cười.

Jibril quả nhiên là… Không biết [Nguyên tử luận].

Cô không biết [dưỡng khí] là cái gì… vậy thì kết quả sẽ thế nào đây?

(Khi không thể hô hấp được thì cô ta sẽ nhận định rằng <em>đó là một cách gọi khác</em> của [không khí]!)

Bởi vì thứ biến mất do lời nói của Sora chỉ thuần túy là dưỡng khí chứ không phải không khí.

…. Theo quy tắc [thứ đang hiện diện sẽ biến mất, thứ không hiện diện sẽ xuất hiện].

Trong bầu khí quyển không khố dưỡng khí, khi nói ra từ [không khí] sẽ có chuyện gì xảy ra?

…. Đáp án chính là tình hình trước mắt.

Chỉ có dưỡng khí trong không khí là còn lại, tất cả các loại khí khác đều biến mất.

Như vậy sẽ dẫn đến đến mức giảm áp kịch liệt 80% đủ khiến người ta mất ý thức, cùng với…

Không gian sẽ ngập đầy dưỡng khí mà khi hít vào với nồng độ thuần túy sẽ chỉ là [kịch độc].

Chỉ cần hít một hơi thôi, hai người Sora cũng sẽ tử vong trong chớp mắt, thế nhưng…

… Sora từ từ cúi đầu hôn Shiro

“… Ưm”

….. Hô hấp tuần hoàn.

Nếu lợi dụng quy tắc không can thiệp vào những thứ thiết yếu trong cơ thể người chơi, chỉ cần hai người khiến không khí tàn lưu trong cơ thể tuần hoàn là đủ rồi.

Giảm áp cực mạnh khiến cơ thể như muốn vỡ nát, ý thức cũng bắt đầu trở nên mơ hồ.

Nhưng họ miễn cưỡng duy trì suy nghĩ tỉnh táo…. Nếu chỉ trong thời gian ngắn thì vẫn có thể tiếp tục tiến hành trò chơi nối từ.

Những hiện tượng diễn ra trước mắt, hành động của Sora, tất cả những điều đó đều khiến Jibril khó hiểu.

Nhưng mà, dù là như vậy đi nữa, tất cả đều là…. vô ích.

“…. Các người nghĩ [chất độc] mức độ này…. có thể làm hại được tộc Flügel sao?”

Nhìn Sora và Shiro vẫn tiếp tục chống đỡ một cách vô vọng, Jibril lên tiếng mỉa mai.

Hô hấp không phải chuyện quá quan trọng với tộc Flügel, việc này đã sớm được chứng minh từ trước rồi. Vậy thì chỉ cần không hô hấp nữa là được thôi.

….. Giết chết người tộc Flügel, vốn là chuyện không thể.

Trò chơi sắp sửa kết thúc.

Hơi nóng từ lõi hành tinh đã sắp chạm tới Sora và Shiro đang giãy giụa vô ích.

(Quả nhiên họ chung quy vẫn chỉ là Imanity… Cứ như vậy đi…)

Jibril ngước nhìn về phía Sora, ánh mắt như nhìn một món đồ chơi đã chơi đến phát chán.

Thế nhưng…. Sora cúi đầu nhìn xuống Jibril, trên mặt không ngờ lại…..

“….. Hả!”

Nở một nụ cười đầy vẻ khinh thường.

“Shiro, lên nào!!”

“…Ưm!!”

Lần này hay người dồn toàn lực…. <em>thở không khí ra ngoài.</em>

…. Vì để tiến hành bước tiếp theo.

Trong [bầu khí quyển] đã không còn lại gì ngoài dưỡng khí, hai người cùng hét lớn giống như muốn phun ra hết tất cả không khí còn sót lại trong cơ thể.

““…. [Khí quyển] (アトモスフェア – atomosufea)!!””

Theo từ [Khí quyển] vang lên, lần này tất cả mọi loại khí đều biến mất…

“….. Ư!?”

Trong cơ thể Jibril bỗng như có thứ gì đó nổ tung.

Chất khí được hít vào trong cơ thể, dưới tác động của [áp suất mức 0] do bầu khí quyển biến mất gây ra…. Đã tạo nên một vụ nổ mãnh liệt bên trong cơ thể như muốn phá nát buồng phổi.

Sở dĩ hai người Sora [thở] khí ra… chính là muốn tranh hiện tượng này.

Nhưng cho dù như vậy. Thì vẫn không thể giết nổi Jibril.

(Vẫn đang lãng phí công sức…)

Nghẹt thở? Kịch độc? Vụ nổ trong cơ thể do áp suất khí thay đổi?

Vậy thì đã làm sao?

Chủng tộc do thần sáng tạo ra, chuyên dùng để tiêu diệt thần linh…. Tộc Flügel

Nếu nghĩ rằng chỉ mức độ này là đã đủ để làm khó cho tộc Flügel thì đúng là ngu xuẩn đến cùng cực.

Trong trạng thái chân không hoàn toàn…. hai người vốn là Imanity chỉ có thể chết trước.

Jibril không nhịn được muốn mỉa mai suy nghĩ ngu ngốc của họ một câu, nhưng vừa mở miệng cô liền lập tức phát hiện ra một chuyện khiến mình không thể không sững sờ.

<em>…. Cô phát hiện âm thanh không thể truyền ra được.</em>

[Âm thanh] vốn chính là [sóng chấn động] lan truyền qua vật chất.

Hiện tại nơi này đang ở trong trạng thái chân không, trên thực tế là cũng ngang với ở trong không gian vũ trụ.

Nếu như không có không khí làm chất trung gian thì…. Lời nói sẽ không thể truyền tới chỗ đối phương được.

Một trong ba [điều kiện thất bại] vụt lóe lên trong đầu Jibril.

….. [Không đưa ra được đáp án trong vòng ba mươi giây sẽ tính là thua cuộc].

Tiếp đó… Thời gian tồn tại tối đa trong chân không của loài người là…

(Khoảng ba mươi giây…. Tất cả bố cục đều chỉ vì điều này sao!?)

Jibril không khỏi cảm thấy rùng mình ớn lạnh.

Đúng vậy…. Nếu như không cách nào khiến đối thủ [không thể tiếp tục].

Thế thì… Đánh cược vào [giới hạn sinh tồn] ba mươi giây, lợi dụng [quy tắc ba mươi giây] để giành thắng lợi…

Cùng lúc Jibril rút ra được kết luận này, gương mặt Sora chợt xuất hiện trong tầm mắt cô.

Cậu cố sức duy trì ý thức sắp sửa bị áp suất mức 0 bóp vụn, đồng thời ôm lấy Shiro thật chặt, giống như muốn tăng áp cho em gái. Trên gương mặt cười cợt trong khổ sở của cậu tựa như đang viết “Đã cảm nhận được rõ ràng chưa?”

(…. Hóa ra là vậy, quả thật là không thể coi thường….)

Đến mức này, Jibril cuối cùng cũng phải thay đổi đánh giá của mình với hai người Sora.

(Coi hai người như Imanity rõ ràng là quá lãng phí…. nhưng mà)

…. Jibril không thể sử dụng ma pháp.

Đó là vì thân thể cô vốn là tộc Flügel do tinh linh tạo thành. Đồng thời cũng vì hiện tại [hành lang tinh linh] đã bị xóa bỏ.

(Nếu đã vậy… Tôi lại càng phải trả lời để thể hiện sự cảm tạ và kính trọng của mình.)

Chỉ cần để tinh linh phân giải…. là có thể viết chữ bằng ánh sáng giữa không trung.

…. [Ám nhược] (あんじやく – anjaku)….

Con người phải biết thấu hiểu đạo lý. Jibril viết lên không trung bằng ngôn ngữ loài người.

Kiên định quyết tâm, dốc hết trí tuệ, tìm đủ biện pháp, toàn lực cố gắng…. Nhưng như thế vẫn là chưa đủ.

Imanity không thể thắng được Flügel.

Con người không thể lên được trên trời…. Đó là chân lý không thể đảo ngược.

Sora ôm lấy Shiro, nhìn câu trả lời của Jibril, sức lực dần dần tiêu tan giống như băng tuyết ngày hè. Ý thức cũng dần trở nên mơ hồ.

Nhưng trong tình cảnh như vậy, hai người vẫn hoàn toàn không để tâm, nở một nụ cười đắc ý, đặt tay lên khối tinh thể.

Tiếp đó, lấy ra một tờ giấy đã chuẩn bị từ trước.

…. Tờ giấy có viết <strong>[Lực Coulomb]</strong> (クーロンりょく – kuuronryoku) [13]

Đó là…. một quãng thời gian quá ngắn ngủi, thậm chí không đủ để gọi là một khoảnh khắc.

Khí quyển, mặt đất, dung nham, tất cả đều đã bị xóa bỏ, giữa không gian không tồn tại một nguyên tử nào như thế chỉ có không ngừng rơi xuống.

Thứ duy nhất còn lại chính là lõi kim loại nóng rực của hành tinh trước mắt.

Khối kim loại nóng chảy với nhiệt độ cao, áp suất cao, tỏa ra ánh sáng trắng tuyền, in hằn lên võng mạc Jibril.

Lõi trong hành tinh… Khối tâm nguyên tử kim loại.

Đó là nơi [lực hạt nhân] thu hút các nguyên tử lại với nhau, gặp phải sự phản kháng còn mạnh mẽ hơn, [lực Coulomb] [14]

Một hiện tượng thiên văn vốn chỉ xảy ra tại các ngôi sao cực lớn khi trọng lực sụp đổ.

Bây giờ do lực Coulomb [biến mất], lõi hành tinh lập tức bắt đầu diễn ra phản ứng nhiệt hạch.

Từ đó dẫn đến một hiện tượng mà thế giới cũ của hai người Sora gọi là:

Sự bùng nổ tia Gamma do hiện tượng phân rã quang tuyến của những nguyên tử nặng hơn sắt tạo thành [15]… Hay còn được gọi là…

[Vụ nổ siêu tân tinh] [16] đủ sức thổi bay các hệ sao trong phạm vi vài năm ánh sáng.

Chủng tộc chiến đấu do thần sáng tạo ra, chuyên để tiêu diệt thần linh.

Bị [bom khinh khí] trực tiếp bắn trúng cũng không chết, điều đó có nghĩa là….

Cô có thể chịu đựng được nhiệt độ cao hơn vầng nhật quang của mặt trời, sóng xung kích mạnh hơn 50 megaton, tình trạng thiếu oxy và siêu giảm áp do chất khí biến mất gây ra, thậm chí cả vật chất kịch độc tàn lưu trong cơ thể…. Đây chính là chủng tộc đứng hàng thứ sáu, tộc Flügel.

Khác biệt tính năng giữa cô và chủng tộc loài người là một khoảng cách khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng, một bức tường cao không nhìn thấy đỉnh.

Thế nhưng, bức tường đó không phải là vô hạn…..

…. Bây giờ, chủng tộc yếu ớt nhất đã sắp sửa vượt qua được nó.

Dù ở tại một không gian không có không khí, âm thanh không thể lan truyền được. Nhưng Jibril phảng phất như thực sự nghe thấy Sora đang vừa chật vật chĩa ngón giữa lên vừa nói.

[<em>Nhiệt độ lên tới 50 tỷ độ C, sóng xung kích ngang với thời điểm Big Bang</em>, nếu cô chịu đựng nổi thì cứ chịu thử xem, Flügel.]

…. Từ những hiện tượng đã phát sinh cho đến [lực Coulomb], Jibril đều không hiểu gì cả.

Thế nhưng bản năng của tộc Flügel trong cô đang thét lên kinh hãi.

Vụ nổ ban đầu hoàn toàn không thể so bì được với lúc này. Mà ngay cả khái niệm của việc làm thế nào mới có thể ngăn cả được nó cũng không hề tồn tại trong tri thức đã biết của cô.

…. [Ánh sáng khiến tất cả trời đất, thần thánh đều trở thành hư vô] sắp sửa ập đến trong chưa tới một giây nữa.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/LRR0PVt.jpg"/>

(Tại sao lại…. Sao lại như thế… Lần này dù muốn bảo vệ cũng không…)

Nhưng mà đến bây giờ.

…. Jibril cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa những hành động của hai người Sora rồi.

Bởi vì trước khi mặt đất biến mất, hai người Sora đã nhảy lên cao một chút…

Cho nên Jibril ở hơi thấp hơn họ một chút.

Bị nhiệt độ cao đến thế nào công kích… cũng chẳng còn vấn đề gì nữa.

Bởi vì không cần biết là một phần mấy trăm triệu, mấy chục tỷ, mấy nghìn tỷ của một giây đi nữa.

Bên chết trước sẽ bị xử thua, đây chính là…

(Đây chính là… Ý đồ thật sự của việc họ xóa bỏ hành lang tinh linh.)

Vụ nổ lúc đầu tiên…. chỉ là để thí nghiệm xem [khái niệm cả hai bên đều không biết] có thể thực hiện được hay không.

Chỉ một vụ nổ như thế thôi, cậu thanh niên trước mặt đã thu thập được đầy đủ tin tức cần thiết.

Ngay từ ban đầu anh ta đã biết, dù là nhiệt độ cao, áp lực hay chất độc <em>đều không thể giết chết mình.</em>

Mục đích của tất cả một loạt ứng phó tiếp theo đó chỉ để phân tán sự chú ý của mình.

Chỉ là một…. [màn kịch] <em>nhằm giả vờ rằng đang đánh cược vào ba mươi giây</em>.

Tất cả mọi chuyện đều là cạm bẫy.

Chính như những gì ngón giữa Sora đã nói… Ngay từ bước đầu tiên, trò chơi đã kết thúc rồi.

Lõi trong hành tinh phát ra ánh sáng mãnh liệt gấp mấy lần một ngôi sao, bây giờ đã không thể nhìn thẳng vào được nữa.

Chỉ còn một ý nghĩ duy nhất quay cuồng trong lòng Jibril.

“…. Người của thế giới khác…. Không, chủng tộc loài người… thật sự là một chủng tộc khiến người ta phải kinh ngạc.”

Tại thế giới này, thứ hạng là tuyệt đối.

Tại thế giới cấm chỉ mọi chiến đấu, dùng trò chơi để quyết định tất cả này, bản thân không ngờ lại bị [chủng tộc loài người] thấp kém hơn mình tới mười bậc… <em>giết chết</em>.

Jibril thật muốn cười vang, trong đầu thoáng hiện lên bài diễn thuyết của [Nhà vua chủng tộc loài người] trong ngày đăng quang.

“… Chính vì sinh ra không có bất kỳ một năng lực nào, nên mới có thể đạt được tất cả mọi khả năng. Chính là chủng tộc yếu đuối nhất…. ư?”

Đôi tay của họ thật sự có thể với tới tận Thần sao…..?

Ở một góc nhỏ trong tầm mắt, cô tìm thấy Steph vì không phải người chơi nên phải chịu đựng tất cả một chuỗi biến mất, đã hoàn toàn mất ý thức rơi thẳng xuống dưới.

“…. Đúng là một chủng tộc khiến người ta phải kinh ngạc theo rất nhiều ý nghĩa.”

Từ tận đáy lòng, cô thật sự muốn được chứng kiến tương lai của họ.

Khi tiếng gào thét cuối cùng tuyên bố cái chết của hành tinh vang vọng khắp chân trời, ý thức của tất cả mọi người biến thành một mảng trắng xóa.

“… Tôi chết mất rồi.”

“Ồ, chào mừng trở về.”

“Đã nghe rõ rồi chứ!? Tôi sẽ nhắc lại lần nữa!? Tôi chết mất rồi!! <em>Không phải tôi sẽ chết</em> mà là <em>tôi đã chết rồi</em>!! Chuyện đó rất quan trọng cho nên tôi phải nhắc lại tới ba lần đấy biết chưa hả~~ !?”

“Nhưng cậu vẫn còn sống mà. Không phải trong game đối kháng đã nói [không chết là tất cả đều ổn] sao?”

“Thế nên mới nói, tôi đã chết mất rồi~~ !!”

Steph nổi giận bừng bừng, như muốn túm lấy cổ áo Sora, gào lên thảm thiết.

“Anh, anh, anh~~… Lấy tôi làm mồi nhử sau đó lại còn thản nhiên thấy chết không cứu nữa!!”

“Chung quy thì cũng có chết thật đâu, tất cả đều ổn rồi mà.”

“Anh…. Anh….”

Sự chịu đựng của cô đã lên tới giới hạn rồi. Bây giờ đây, lúc này đây chính là thời điểm để giải phóng tất cả sự phẫn nộ đối với gã thanh niên này…

Và rồi khi Steph chuẩn bị mở miệng thì…. Sora nói với cô:

“Nhưng mà nếu không có Steph thì chúng tôi đã bị đánh bại rồi.”

“Eh….”

Nếu không nhờ cô thu hút sự chú ý của đối thủ rời khỏi các hiện tượng thực thể hóa, thì sẽ như những gì Jibril đã nói, Sora và Shiro rất dễ bị ép tới mức không thể tiếp tục trò chơi.

“Hơn nữa chính vì như thế bọn tôi mới có thể đoạt được Jibril, cậu cũng đã góp một phần công sức vào sự nghiệp giải cứu chủng tộc loài người rồi đấy.”

“… Ơ…. À…”

“Cám ơn nhé, Steph. Cũng xin lỗi vì lúc nào cũng bắt cậu phải phụ trách những công việc vất vả.”

Sora xoa xoa đầu cô.

Sự giận giữ mới một giây trước vẫn còn đang sôi sục như núi lửa sắp sửa phun trào giờ đã biến mất tăm.

“Ơ… A, ưm, à, phải, phải rồi… Anh, anh nói cũng đúng.”

Gương mặt Steph đỏ bừng lên nhưng không phải vì phẫn nộ, cô cúi gằm đầu, ngón tay đan đan vặn vẹo.

“Đúng, đúng là như thế. Nếu như một chút vất vả của tôi, có thể giúp cứu được Elechia… Với, với lại… Hai người Sora đấu tâm lý chiến… Mới thật sự là vất vả… mà, Ưm…”

Nhìn Steph lắp ba lắp bắp nói, vẻ mặt cũng dần dần buông lỏng, Shiro bỗng xen vào.

“… Anh… chuyển nghề từ… quốc vương…. thành playboy?”

“Thật xin lỗi, nhưng là vì Steph thật sự rất dễ bị lừa.”

“Tôi nghe thấy rồi đấyyyyyyy~~ !!! A a a a a…. thật đúng là! Tôi ghét anhhhhhh! Thật sự ghét anh~!!”

Steph đang nguyền rủa Thần.

<em>Hỡi Thần duy nhất, tại sao ngài lại cấm chỉ bạo lực chứ?</em>

<em>Giờ đang có một kẻ mà dù có phải vứt bỏ tính mạng tôi cũng muốn đập cho hắn một trận đây này.</em>

“… Tôi bị đánh bại hoàn toàn rồi.”

Jibril vừa nói vừa cung kính cúi đầu. Cảnh tượng kinh hoàng lúc nãy bỗng như chỉ là một giấc mơ. Thư viện vẫn nguyên vẹn như trước khi bắt đầu trò chơi, Jibril ngồi ở trung, nhấp một ngụ trà, khẽ thở hắt ra một tiếng.

“…. Tôi có thể đặt một câu hỏi được không?”

“Hử?”

“Tôi biết là… Anh cố ý dẫn dụ để tôi nói ra từ có kết thúc là [yếu đuối] (nhược – じゃく – jaku), nhưng mà…”

Để mình ý thức được từ [yếu đuối], vẻ giận giữ Sora thể hiện ra cũng chỉ là diễn kịch.

Nhưng cho dù là như vậy…

“Vẫn còn vô số những khả năng khác… Nếu gặp phải những tình huống như thế thì anh định sẽ làm thế nào?”

“Tôi còn <em>hai mươi đáp án dự bị </em>khác, chỉ là nếu như tất cả những cái đó mà cũng đều không trúng thì tôi cũng chẳng còn chiêu nào tiếp nữa.”

Sora thản nhiên cười đáp nhưng trong lòng Jibril đã hiểu rõ.

Con người này… Chỉ trong thời gian ngắn ngủi như vậy, anh ta đã hoàn toàn nhìn thấu mình, [cân nhắc] đến hai mươi khả năng có thể xảy ra.

Thế nhưng cho dù như vậy thì vẫn là một ván cược vô cùng nguy hiểm.

Một trò chơi không hề có một sự đảm bảo nào ngoài câu nói của Jibril, chỉ cần kết thúc thì mọi thứ sẽ khôi phục lại như cũ. Vậy mà cậu thanh niên này đến cả thời gian có thể sinh tồn cũng đưa ra để làm mồi nhử đánh lạc hướng. Jibril không thể làm gì khác ngoài đầy [tôn kính] nói với cậu.

“Đầu óc anh thật sự không bình thường.”

… Nhưng nghe cô nói vậy, Sora chỉ cười khổ trả lời.

Đã khổ sở chờ đợi hơn <em>sáu nghìn năm</em> kể từ khi sinh ra tới nay. Nghe thấy câu nói đó, Jibril không mở to mắt, cảm thấy như nghẹt thở.

“Tôi muốn khiêu chiến với [Thần]… Người bình thường có ai làm vậy không?”

Âm thanh như tiếng phúc âm vang vọng trong tai Jibril, đầu óc cô thoáng ngừng lại trong một khoảnh khắc.

…. Khiêu chiến với Thần.

Chống lại Thần duy nhất, TET.

Dù không muốn nghe thấy đáp án phủ định một chút nào…. Nhưng Jibril vẫn phải xác nhận lại một lần nữa, cô hạ quyết tâm, hỏi Sora.

“Anh… thực sự nghiêm túc chứ?”

“Đương nhiên là nghiêm túc rồi. Mà chẳng lẽ cô không cảm thấy việc bọn tôi tới được thế giới này là rất bí ẩn sao?”

Giống như đang công bố đáp án, Sora cuối cùng cũng nói ra chân tướng.

“Để tôi trả lời luôn nhé. Kẻ đưa chúng tôi tới thế giới này chính là…. TET.”

Jibril lập tức không nói nên lời.

“Bọn tôi chơi trò chơi thắng hắn xong, hắn liền giở trò trẻ con kéo bọn tôi đến cái thế giới này, muốn bọn tôi dùng quy tắc của thế giới này để chiến thắng hắn. Trò chơi này do tên nhóc ấy chủ động bày ra, bọn tôi chẳng có lựa chọn nào khác ngoài chiến thắng hắn thôi~~”

Chỉ vì lý do như thế mà muốn đoạt lấy ngôi vị của Thần duy nhất. Nhưng đó cũng chỉ như một lẽ tất nhiên.

“Vậy thì, như đã nói lúc trước, Jibril, chiếu theo minh ước, bắt đầu từ hôm nay tất cả mọi thứ của cô thuộc về tôi.”

Nghe Sora tuyên bố, Jibril chỉ biết trân trân nhìn lại như đang chứng kiến một sự vật tuyệt mỹ.

“Muốn đánh bại Thần, bọn tôi còn có rất nhiều việc phải làm, chỉ là với tình hình của chủng tộc loài người lúc này, những việc có thể làm cũng rất hạn chế. Bọn tôi cần nhiều sức mạnh hơn, nhiều tri thức và thẻ bài có thể đặt cược hơn, tri thức và sự tồn tại của cô sẽ cực kỳ có ích.”

…. Jibril giống như Đức mẹ Maria đang lắng nghe lời chỉ dạy của Thiên Chúa.

“À, còn về chuyện sách tư liệu trong máy tính bảng của tôi, tôi chỉ lấy chúng ra làm mồi nhử thôi, cô có thể tự do nghiên cứu chúng. Bọn tôi đến từ thế giới khác, muốn chinh phục thế giới này sẽ cần nhiều [người có kiến thức]. Nếu có thể tăng cường tri thức của Jibril lên nhiều hơn thì cô cứ thoải mái mà đọc, hãy dốc hết những tri thức học được để giúp bọn tôi nhé.”

Khóe mắt Jibril ầng ậng nước, lộ ra ánh mắt mê say, Sora tiếp tục nói.

“Ngoài ra cô cũng có thể tự nhiên sử dụng thư viện này như cũ, chỉ là loài người cũng cần có thư viện nên hãy để học viện hồi trước sử dụng chung luôn, sách vở sẽ do Jibril toàn quyền quản lý, như thế có được không?”

Nghe cậu nói một tràng như vậy. Jibril cuối cùng cũng quỳ xuống trước mặt Sora

Một giọt nước mắt nhỏ xuống, hai tay đan lại trước ngực giống như đang cầu nguyện. Mà không, cô thật sự đang cúi đầu cầu nguyện.

“Ôi, hỡi chủ nhân quá cố, thần linh sáng tạo nên chúng tôi nay đã tan biến…. Tôi cuối cùng cũng đã tìm thấy [chủ nhân] <Master> mới xứng đáng để tộc Flügel theo đuổi phục tùng, nguyện vọng tha thiết của chúng tôi cuối cùng cũng đã thành hiện thực…”

“Ủa, sao lại thành phản ứng thế này…?”

Thấy bộ dạng của cô như vậy, Steph thõng vai thất vọng, nói.

“Tôi, tôi phải nói cho cô biết nhé, hai anh em này là loại biến thái đó!? Bọn họ sẽ bắt cô ăn mặc thành bộ dạng cực kỳ xấu hổ, sẽ bắt đóng giả thành chó đấy, mồm mép thì ác độc, không có nhân tính, nhân cách đầy lệch lạch, là hai anh em cực kỳ xấu xa hạ lưu đấy!?”

“… Steph…. Chào mừng…”

“Cô, cô xem! Bọn họ sẽ làm những chuyện thế này này!!”

Nhưng Jibril vẫn còn đang trong trạng thái xuất thần chỉ mơ màng đáp.

“…. Vậy thì, có vấn đề gì sao?”

“Hả….?”

“Có thể chiến thắng tên nhóc con hèn hạ đã ngồi lên ngôi vị của Thần duy nhất bằng cách trốn tránh chiến đấu, mang tới nguồn tri thức khổng lồ từ thế giới khác, thân là Imanity nhưng lại đánh bại được tộc Elf và tộc Flügel, bọn họ là những người lật đổ tất cả những khái niệm đã biết.”

Cô khép hai cánh lại, chuyển vòng sáng trên đầu ra sau gáy, cúi thấp đầu xuống.

Đó là tư thế…. biểu lộ sự trung thành tuyệt đối mà tộc Flügel chỉ thể hiện duy nhất với chủ nhân của mình.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/pyC9zwX.jpg"/>

“My master, my lord, đức của của em.”

“Tốt tốt.”

“…. Thành viên tộc Flügel đứng hàng thứ sáu trong [mười sáu chủng tộc], một đôi trong Hội đồng Mười tám cánh, Jibril.”

Giống như đang tuyên thệ với thần linh, cô vừa nghiêm trang vừa cung kính nói:

“Tất cả mọi thứ của em đều thuộc về chủ nhân. Suy nghĩ của em, quyền lợi của em, mỗi tấc thân thể em cũng đều thuộc sở hữu của chủ nhân, xin người hãy tận dụng chúng đến hết mức có thể, được trở thành nền móng cho ý chí của người là sự vinh hạnh tối cao của em.”

“Ừm, cứ giao cho bọn tôi. Phải không Shiro?”

“… Ưm, cứ yên tâm…”

“Tôi không thể chấp nhận chuyện đó! Với cả tôi còn phải đóng giả thành chó tới bao giờ nữa đây!?”

Tuân theo mệnh lệnh cuối cùng…. Tiếp tục duy trì tư thế [chào mừng].

Tiếng thét chói tai của Steph vang vọng không dứt trong thư viện.

Tùm….

Tuy không xuất hiện âm thanh như vậy.

Nhưng chung quy cũng đến thời gian tắm của hôm nay.

Nói thế nào nhỉ. Đây mới chỉ là lần thứ hai từ khi tới thế giới này, Shiro đi tắm.

“… Quả nhiên là do tôi tắm rửa, Sora mặc quần áo nhỉ.”

“Hôm nay không lắp máy ảnh nên cậu không cần phải để ý. Mà này Shiro, em cũng nên quen dần với việc tắm gội đi chứ.”

Còn Shiro thì vẫn giơ mặt phụng phịu rất không hài lòng.

“Bởi vì tóc… sẽ cứng lại…. không thích…”

“Biết là vậy, nhưng hôm nay vận động nhiều như thế, dù thế nào cũng phải đi tắm chứ.”

Ngay cả là Shiro, mà không, sợ là tất cả con người đều chưa từng có ai trải qua một ngày kịch liệt như vậy.

“Nếu thế thì…”

Không biết xuất hiện từ lúc nào, Jibril đột nhiên lên tiếng.

“Oái! Jibril, cô từ đâu chui ra vậy!?”

“Chỉ cần là nơi Master đang ở thì dù ở bất kỳ đâu em cũng có thể chui ra được. À, vấn đề bây giờ là nếu người cảm thấy khó chịu về đầu tóc thì xin mời hãy dùng thử loại dầu gội này xem sao.”

Jibril vừa nói vừa đưa ra một lọ dầu gội đầu.

“Đây là loại dầu gội mà tộc Flügel chuyên sử dụng, được điều chế từ nước có chứa tinh linh, giúp bảo dưỡng tăng độ bóng cho tóc, không làm tổn hại chân tóc, tóc sẽ càng mềm mại, dễ chải, dễ tạo hình hơn, đảm bảo sẽ khiến người có được một mái tóc dài chắc khỏe và óng mượt ♪”

Thiếu nữ tộc Flügel phát biểu một tràng như chương trình quảng cáo, thế nhưng Sora….

“Để tôi chỉ ra một vấn đề trước đã nhé…. Tại sao cô lại không mặc quần áo~?”

“… Ư”

Nghe cậu nói thế, Shiro dợm quay đầu lại.

“Steph, đừng để Shiro quay lại đây! Cảnh này trẻ vị thành niên không được xem!”

“Xin cứ yên tâm, hơi nước nhiều như thế này, theo phán đoán của em thì hẳn là sẽ không vi phạm tới [quy định luân lý] mà Master đã nnói.”

“…. Ừm… Jibril…. giỏi lắm…”

Shiro lầm bầm nói, trong lòng Sora cũng thấy đồng cảm.

“Không, vấn đề là nếu cô tới chỉ để đưa dầu gội đầu thì tại sao lại phải khỏa thân vậy!”

Nghe câu hỏi này, Jibril chợt quỳ xuống trước mặt Sora, cúi đầu thành kính đáp.

“Về chuyện đó thì, Jibril thân là nô lệ của Master, tự nhiên là phải hoàn thành nhiệm vụ của nô lệ, cho nên em tới để kỳ lưng cho người, eh heh… Heh, heh heh heh~~….”

“Bản mặt đó mà là nô lệ cái quái gì hả! Cái tên [nghiện tri thức biến thái] này!”

<img alt="" src="https://i.imgur.com/1jiIWdS.jpg"/>

Ý đồ của cô đương nhiên là tới để xác nhận những bộ phận chi tiết chưa kịp nghiên cứu trước cuộc đấu nối từ.

Thế nhưng…

“…. Jibril… [chờ đã]…”

“Ủa…!?”

Shiro vừa lên tiếng, Jibril lập tức ngồi xuống dưới sàn.

“Ô, ô kìa? Chuyện này là thế nào vậy nhỉ?”

Tuy cô đã trở thành vật sở hữu của Sora, cũng thề trung thành với hai người Sora.

Nhưng lực cưỡng chế do Minh ước sinh ra cũng chỉ giới hạn với một mình Sora thôi mới đúng.

“…. À, đúng rồi, bởi vì tất cả mọi thứ của tôi và Shiro đều là sở hữu chung…”

Nếu Jibril trở thành vật sở hữu của Sora thì cũng có nghĩa là tự động trở thành vật sở hữu của Shiro.

Chậm hơn Shiro một bước nhưng Sora cũng đã hiểu ra việc này.

“… Dầu gội, đầu… sẽ nhận… Nhưng mà, cảnh R-18… là NG.”

“Quả, quả nhiên là Shiro… Sự bình tĩnh đó thật khiến onii-chan phải ngước nhìn ngưỡng mộ…”

Sora không khỏi nuốt nước bọt.

Chỉ là Shiro vẫn bình tĩnh như thường.

“…. Jibril… chỉ được, đứng nhìn… từ chỗ đó.”

“Oaaaaaa ~~~~~~~ ! Sao lại thế~! Hơi nước nhiều thế này đúng là muốn giết người mà~~!”

Có vẻ cô bé đã học được cách đối xử với Jibril từ Sora.

Sora không thể trông thấy Shiro đang được Steph giúp gội đầu Cậu thành thực nói với vẻ tôn kính.

“…. Thật tuyệt vời, Shiro-san, phương thức đối đãi của em với Jibril thật sự quá tuyệt…. Xúc động quá đi mất.”

Và rồi….

“…. Không ngờ lại bắt đầu thấy quen với việc bị ép tắm rửa trong tình huống như thế này rồi, tôi cảm thấy căm ghét chính mình…”

Steph nói như vậy.

Cảm nhận bản thân đang dần dần xa rời khỏi định nghĩa của một con người, cô vừa cười vừa rơi nước mắt…