TẬP 3 – HÌNH NHƯ MỘT TRONG ANH EM GAME THỦ ĐÃ BIẾN MẤT…. ?

Kết thúc/ True Ending [ トゥルーエンド ].

Độ dài: 900 từ - Lần cuối:

07/05/2017 20:20:31

- Bình luận: 0

“…. Hắt xì!”

“Ara, Clamy, cái hắt hơi thật đáng yêu~, có ai đang nhắc đến em à~?”

“…. Chỉ là một cái hắt hơi thôi mà, sao lại có cái kiểu giải thích như thế chứ?”

…… Vùng ngoại ô thủ đô Elven Guld.

Fii đã trở về sau khi kết thúc thuận lợi việc báo cáo một loạt các sự kiện vừa diễn ra.

Tiếp đó, Clamy đưa tay búng póc một tiếng trước mặt Fii.

Mệnh lệnh Sora sử dụng Minh ước đưa ra là…. <em>Báo cáo giả về nội dung trò chơi</em>, cùng với… ám hiệu giải trừ.

“… Thật lợi hại, yêu cầu báo cáo sai lệch như vậy, Elven Guld sẽ phải thất bại nặng nề thôi.”

Clamy cười nhẹ, bắt đầu bước đi, Fii theo ngay phía sau.

“Fii, chị có <em>dự đoán được đến bước này</em> không?”

“Hì hì, mặc dù rất không muốn thừa nhận nhưng chị không làm được~”

Chỉ dự tính được Sora sẽ khiến Elven Guld tạo thành tấm lưới kết hợp bao vây Liên Hiệp Đông Bộ…..

“Thế này gọi là tận dụng đến mức tối đa nhỉ…. Chúng ta đã bị lợi dụng một cách hoàn hảo đến cạn kiệt rồi~…”

Mặc dù Clamy và Fii đã bị vắt kiệt tất cả mọi cách có thể nhưng hai người lại cảm thấy vô cùng thoải mái.

Nghe vậy, Clamy chỉ yên lặng bước đi.

Sau khi hoàn toàn tiếp xúc với ký ức của Sora, Clamy cũng giống như Shiro và Miko…

Là một trong số rất ít người trên thế giới có thể nắm giữ toàn bộ chiến lược của Sora.

Tầm nhìn của Sora là <em>phương pháp chinh phục thế giới</em>.

Trên bản đồ chiến lược mà cậu vẽ ra… Tên cô đã được ghi rất rõ ràng.

…. Chỉ có thể nói đây là một vấn đề rất khó khăn.

Nhưng đối diện với vấn đề khó khăn như vậy, trên mặt Clamy lại không hề có vẻ tuyệt vọng hay bất an.

Được thấy những ký ức đó, cùng với trận đấu với Liên Hiệp Đông Bộ, Clamy nhớ tới một chuyện.

Trong cuộc thi đấu lựa chọn quốc vương Elechia…. Anh ta nắm lấy cằm mình, nhìn thẳng vào mắt, và nói.

… [Đừng có mà… coi thường loài người.]

Cô không khỏi bật cười tự trào, khi ấy khả năng của con người đã được thể hiện ngay trước mắt mình, ấy vậy mà mình lại cứ nói về giới hạn của chủng tộc loài người <Imanity>.

…. Chính bản thân mình… cũng là một Imanity mà.

“Không biết có phải là tưởng tượng không… Nhưng mà chị cứ có cảm giác Clamy đã có chút thay đổi rồi.”

“Chắc là vì bị ký ức của cái gã đó ảnh hưởng, có vấn đề gì không?”

“Hmmm~ Vì có lẽ sẽ không được thấy Clamy hay khóc nhè nữa nên chị cảm thấy hơi cô đơn thôi.”

“Đã bảo là em không hề khóc cơ mà!?”

Nhưng Fii đột nhiên nói với vẻ vô cùng nghiêm túc.

“Nhưng mà Clamy này. Cho dù em muốn trở thành giống như người đó…. giống như Sora-san…”

“Em biết rồi mà. Em không có căn cứ để tự tin của anh ta… Shiro.”

Đúng vậy, cho dù là người có thể làm được tất cả những chuyện đó như Sora.

Nếu không có sự tồn tại tuyệt đối của Shiro thì một mình cậu thậm chí hoàn toàn không có tự tin.

“Nhưng mà em có Fii. Em sẽ tìm ra phương pháp của riêng mình cho mà xem.”

Phương pháp để kẻ yếu, với tư cách là kẻ yếu, đánh bại kẻ mạnh

Phương pháp để mình vẫn chính là mình, mà lại vượt qua được giới hạn của bản thân.

…. Dùng cơ thể không thể bay, tìm ra cách có thể… bay lượn trên bầu trời.

Cảm thấy có chút bất an, Clamy quay sang phía Fii.

“… Chị sẽ, giúp em chứ?”

“Tất nhiên rồi~, nếu là vì Clamy thì dù đối đầu với cả thế giới cũng không sao cả~”

Nắm tay Clamy, Fii mỉm cười rạng rỡ như ánh mặt trời.

Clamy khẽ gật đầu, lại bắt đầu bước đi.

“Vậy thì…. Chúng ta đi thôi, Fii.”

“Tới đây ♪”

Khẽ thở hắt ra một tiếng, Clamy lẩm bẩm.

“Làm quốc gia lớn nhất thế giới <Elven Guld> <em>tan rã từ trong nội bộ</em>… Nói nghe thì dễ lắm đấy, thật là.”

Đối mặt với thử thách vô cùng khó khăn mà Sora đặt ra, cô đã không còn có vẻ bất an nữa.

Bước chân tiến lên mang theo ý chí kiên định rõ ràng.

“Được lắm, tôi sẽ làm được cho mà xem. Anh cứ chờ đấy… Sora.”

Khi Clamy nói ra những lời này, gương mặt cô chỉ còn có biểu hiện của một người khiêu chiến.

Phương pháp để con người, với tư cách là con người, vượt lên trên con người, vượt lên trên [Mười sáu chủng tộc] <Exceed>…. thậm chí vượt lên trên cả Thần.

Để tìm kiếm phương pháp ấy, hai người đang tiến về phía trước.

Để sáng tạo nên đôi cánh chỉ thuộc về họ, Clamy và Fii.

Hai bóng hình tiến dần về phía bên kia đường chân trời…. Mục tiêu đầu tiên là….