TẬP 3 – HÌNH NHƯ MỘT TRONG ANH EM GAME THỦ ĐÃ BIẾN MẤT…. ?

Ghi chú

Chương 3: Cách hướng dẫn/Killing Giant [ 誘導法≪キリング・ジャイアント≫ ].

Độ dài: 30,319 từ - Lần cuối:

07/05/2017 19:05:16

- Bình luận: 0

Lâu đài hoàng gia Elechia.

Trên ngai vàng, hai vị vua của chủng tộc loài người đang ngồi dài ẽo uột không chút sức sống, giống như sắp sửa tan chảy.

“Này, thừa thời gian quá đi mất… Rút cuộc thì đến bao giờ Liên Hiệp Đông Bộ mới thông báo ngày thi đấu trò chơi vậy?”

“… Chán, quá….”

Thấm thoắt đã năm ngày trôi qua từ sau những chuyện xảy ra với hai người Clamy.

Qua quãng thời gian chờ đợi dài như vậy, sự khẩn trương vừa mới được xây dựng nên một cách khó khăn cũng không thể tránh khỏi buông lỏng.

Dù là Steph lúc bình thường vẫn luôn nhắc nhở hai người Sora thì bây giờ cũng không còn gì để nói nữa.

Trong suy nghĩ bất an của Steph đột nhiên thoáng qua một khả năng.

“Phải, phải chăng là họ quên mất rồi…. hay là thư từ, công văn….. không gửi đến được?”

…. Nhớ tới việc cho đến tận bây giờ thư tín vẫn hoàn toàn không được hồi âm, Steph lên tiếng.

Đang ngồi bải hoải trên ngài vàng, Sora ưỡn mình dậy, trên mặt nở một nụ cười không có gì ngoài tàn nhẫn.

“…. Ồ~? Nếu là như vậy thì sao có thể không nhắc nhở họ một chút chứ… phải không?”

Điều Sora đang nghĩ tới là, sử dụng quân bài tẩy, trò quấy rối lớn nhất trong lịch sử….

“Master, xin người thứ lỗi vì đã làm phiền.”

Jibril đột ngột xuất hiện từ trong không trung.

Trông thấy ống giấy trong tay cô, Sora và Shiro cùng ngồi bật dậy.

“Ủa, Jibril! Đó phải chăng là….!?”

“Thưa vâng, đây là công hàm Liên Hiệp Đông Bộ gửi tới về việc đồng ý tham gia thi đấu và ngày tiến hành.”

Cô mỉm cười, tiếp tục nói:

“Có vẻ là có người không muốn chúng ta thi đấu với Liên Hiệp Đông Bộ nên đã giữ lại lá thư này trong lâu đài Elechia. Do có người mỗi lần trông thấy em lại có hành vi khá là khả nghi nên….”

“À ờ… Chẳng lẽ là cô…”

Đây là Jibril đấy, chẳng lẽ đã giết….

“Xin cứ yên tâm. Em đã rất lịch sự và nhẹ nhàng thuyết phục người đó. Khi em nhìn với ánh mắt dịu dàng, khẽ quở trách một chút, người đó liền tiểu ướt hết cả quần rồi gào khóc không ngừng, cuối cùng thì khai báo tất cả và giao lại công hàm cho em.”

“Vậy, vậy à….”

<em>….. [Mười Minh ước] không bao gồm việc đe dọa sao?</em>

Mà không, trước đó không giao công hàm cho hai người Sora đã là cướp đoạt rồi…

Nhưng Steph bỗng ôm đầu nói.

“…. Đáng ra tôi phải sớm nghĩ tới chuyện này…. Do cuộc đấu này liên quan đến vận mệnh của toàn bộ chủng tộc loài người… Chỉ cần trong chính phủ có ai đó không thề nguyền trước Minh ước [không được báo cáo giả dối với hai người Sora], sử dụng trò chơi đoạt lấy quyền [chuyển giao công hàm]….”

…. Hóa ra là vậy, có vẻ chỉ cần là chuyện liên quan đến chính trị thì đầu óc cô sẽ thật sự rất linh hoạt.

Sora thầm nghĩ trong lòng, hơi thay đổi cách nhìn một chút đối với Steph, tiếp đó nói:

“…. Ý là trách tôi không xác định thời gian giao công hàm sao? Này, tại sao Imanity lại chỉ ở những chuyện như thế này mới có nhiều trò thông minh vặt vậy? Thật là, nếu các cô chịu vận dụng đầu óc như thế nhiều hơn vào xử lý công việc quốc gia thì tốt biết mấy.”

“Bởi vì hiện tại Sora là kẻ thù của Imanity, thế không phải đã phát huy vô cùng hiệu quả sao?”

Steph lạnh lùng đáp lại nhưng Sora hoàn toàn mặc kệ cô.

“Được rồi, trong này viết gì đây…. Shiro, hôm nay là ngày bao nhiêu?”

“….27.”

Gương mặt Sora đông cứng lại, lên tiếng hỏi, Shiro cũng trả lời ngay lập tức.

“…. Hả, đó không phải hôm nay sao, đúng ngày chỉ định thi đấu!”

“Sao!? Chuyện, chuyện này, thời gian là….”

Nhìn Steph cuống quít bối rối, Sora gào lên:

“Bắt đầu lúc hoàng hôn…. Chỉ còn chưa tới nửa ngày thôi! Ê, mọi người mau mau chuẩn bị đi!”

“Đã, đã rõ….”

“Jibril vô dụng này lúc nào cũng luôn sẵn sàng.”

“…. Shiro… chuẩn bị, sẵn, sàng…”

“Anh trai, Sora, cũng lúc nào cũng chuẩn bị sẵn sàng OK! Tốt, mọi người, đi thôi!”

Thấy mấy người Sora cứ tự động đứng dậy tuyên bố mình đã [chuẩn bị xong xuôi]. Steph cuống cả lên.

“Này, khoan đã! Đây, đây là cuộc đấu quốc gia chính thức mà! Ít nhất cũng phải mặc lễ phục chứ….”

“Hử? Đây là trang phục chính thức của bọn tôi mà, có vấn đề gì sao?”

Giữa một đám toàn quái dị thì người bình thường mới chính là đồ quái dị.

Ba người cùng nhìn chằm chằm vào Steph, vẻ mặt giống như đang hỏi, “Cậu đang nói cái quái gì vậy”…..

“~~~~~~ Tôi, tôi hiểu rồi mà! Cứ trực tiếp đi thẳng đến đó thôi được chưa!”

“Vậy thì, thưa Master, Dora-chan, mọi người hãy nắm chặt em. Chúng ta sẽ dịch chuyển không gian <Shift> tới đại sứ quán…

“À, Jibril, lần này không dùng cách đó.”

Từ chối phương thức di chuyển nhanh chóng nhất do Jibril cung cấp, Sora quay sang phía Steph.

“Steph, chuẩn bị xe ngựa đến <em>cửa chính</em> lâu đài… Chúng ta sẽ quang minh chính đại xuất phát từ đó.”

Jibril không thể hiểu được chủ nhân của mình đang có ý đồ gì, Steph thì kinh ngạc đến nghẹn lời.

“Sao…. Đang, đang xảy ra bạo động cơ mà?!”

“<em>Thì chính vì như thế</em>…. Vậy cậu nghĩ tại sao tôi lại <em>cố ý kích động</em> phản đối chứ?”

Tại quảng trường lớn trước lâu đài hoàng gia Elechia, đoàn người biểu tình đứng đông nghìn nghịt, tiếng la hét, mắng chửi vang lên từng chặp.

Cánh cổng chính to lớn của lâu đài bỗng phát ra tiếng vang rầm rĩ, từ từ mở rộng.

Không cần biết người sắp xuất hiện là ai, đội biểu tình đều đã chuẩn bị mắng chửi một phen….. Thế nhưng…

Trông thấy bốn bóng người xuất hiện, tất cả lập tức im phăng phắc.

Trong sự yên lặng nặng nề, đoàn người trong quảng trường tự động dịch ra một lối đi cho bốn người đó xuyên qua.

Đi ở chính giữa là [Quốc vương] với mái đầu đen và đôi mắt đen sâu thẳm, lạnh lẽo như màn đêm… Sora.

Bên tay phải cậu là [Nữ vương] mang đôi mắt đỏ rực, diễm lệ như hồng ngọc…. Shiro.

Theo sát ngay sau lưng họ là [Tùy tùng], đôi mắt to lấp lánh ánh sáng màu hổ phách…. Jibril.

Ba ánh mắt tỏa ra ba ánh sáng khác biệt, tràn ngập quyết tâm phi thường cùng [tự tin] tuyệt đối, khiến dân chúng không thể phát ra được một lời nào.

…. Mà không, có vẻ là hơi quá tô hồng vấn đề rồi.

<em>Thật ra chủ yếu là do ánh mắt và nụ cười ôn hòa của Jibril</em>, cô chỉ nói có một câu:

….. [Ở những chỗ ta có thể nghe thấy được, nếu muốn chửi bới chủ nhân thì hãy chuẩn bị trả giá bằng tính mạng đi.]

Bầu không khí áp bức, cơ hồ làm cả hô hấp cũng phải thoáng đình chỉ, đoạt đi tất cả những lời đã chuẩn bị sẵn của người dân.

Ở xa một chút phía sau lưng, Steph với đôi mắt màu lam, run run rẩy rẩy bám theo sau ba người.

…. Kết quả là, trên suốt quãng đường đi, mấy người Sora không hề nghe thấy một tiếng mắng chửi nào.

Steph thở hổn hển ngồi vào trong xe ngựa, vừa chỉnh lại nhịp thở vừa hỏi Sora.

“Anh, anh nói <em>cố ý kích động</em> phản đối… vậy nghĩa là sao?

Sora lại ngạc nhiên nhìn Shiro.

“Ủa, Shiro, em không giải thích cho họ à?”

“….?”

Shiro nghiêng đầu vẻ khó hiểu, còn Sora thì nói xong mới hiểu ra.

…. Đó đúng là một câu hỏi ngu ngốc.

Shiro không bao giờ có chuyện chủ động giải thích việc gì đó với ai khác ngoài Sora.

“À… Là thế này. Lý do tôi quyết định đánh cược [quân cờ] của chủng tộc loài người…. gồm [ba điều].”

Sora đưa ra ba ngón tay, quay sang phía Steph, nói.

“Điều đầu tiên không cần phải giải thích nữa, chính là để buộc Liên Hiệp Đông Bộ phải tham gia trò chơi. Điều thứ hai là để dụ Clamy ra mặt, lôi kéo cô ta về phe chúng ta. Cuối cùng điều thứ ba chính là….”

Sora lần lượt gập từng ngón tay lại, giải thích, đến ngón tay cuối cùng, cậu mỉm cười vẻ tinh quái.

“<em>Ánh mắt hoài nghi</em> của quần chúng.”

“Eh….?”

“Tôi không cần loại tin tưởng gần như ỷ lại [nếu là bọn tôi thì nhất định sẽ chiến thắng]. Cái tôi cần là những người lo ngại bọn tôi sẽ cố ý chịu thua trò chơi, phải mở to mắt chăm chú quan sát trận đấu, kết quả sẽ trở thành đối sách để chống Liên Hiệp Đông Bộ ăn gian trắng trợn. Không có sự giám sát nào đáng tin cậy hơn những ánh mắt hoài nghi.”

Sora mỉm cười đắc ý.

Cậu mặc kệ Steph đang trợn mắt há mồm, ung dung ra lệnh cho người đánh xe.

“Cho xe ngựa xuất phát đi, mục tiêu là…. Nhà của Izuna-tan!”

“….. GO~~”

Ngoại ô thủ đô Elechia, một tòa cao ốc đứng sừng sững nơi biên giới.

Đó là đại sứ quán tại Elechia của Liên Hiệp Đông Bộ.

Mấy người Sora xuống khỏi xe ngựa, tiếp đón họ là một người thú lớn tuổi, mặc hakama, màu lông trắng bạc.

Đó là công sứ ngoại giao của Liên Hiệp Đông Bộ tại Elechia…. Hatsuse Ino.

“…. Chờ đợi đã lâu.”

“Người chờ lâu là bọn tôi mới đúng. Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi.”

Vừa xuống xe, Sora lập tức thoái mái nói, nhưng Ino có vẻ khá là cảnh giác, chỉ trả lời đơn giản.

“…. Vậy thì, mời sang bên này.”

Theo sự chỉ dẫn của Ino, mấy người Sora tiến vào trong tòa nhà, đại sứ quán. Ino đi phía trước không hề nói một tiếng nào.

“Sao vậy, tự nhiên im thin thít, ông bác này làm sao thế nhỉ?”

Mới vài phút trước còn mở mồm châm chọc, bây giờ Sora lại lẩm bẩm thắc mắc.

Steph có vẻ hoàn toàn bất lực, đáp lại:

“Kẻ dùng thủ đoạn gần như lừa đảo, ép ông ta phải đánh cược tất cả lãnh thổ trên đất liền của Liên Hiệp Đông Bộ thì có tư cách để nói như vậy sao?”

“Mà thêm nữa….”, Steph ôm đầu.

“Trận đấu đánh cược tất cả mọi quyền lợi của chủng tộc loài người sắp sửa bắt đầu vậy mà các người vẫn có thể ung dung như thế, đầu óc có vấn đề gì không đấy hả?”

Rõ ràng đã là lần thứ hai tới nơi này nhưng Jibril có vẻ vẫn cảm thấy vô cùng hứng thú với tất cả mọi thứ, vẻ mặt như sắp sửa chảy nước miếng tới nơi, liên tục nhìn đông ngó tây. Ngược lại, Shiro khe khẽ ngáp một cái, chú tâm chơi điện tử, còn Sora thì hai tay chắp sau gáy, bộ dạng ung dung tự tại. Steph cố gắng chịu đựng cơn đau bụng, nói.

“Steph, cậu không sao chứ? Thả lỏng chút đi, nếu không sẽ không chịu nổi đâu.”

“Cảm ơn anh đã quan tâm, nhưng mà cơn đau bụng của tôi hoàn toàn là do anh mà ra cả…”

Họ được đưa đến gian phòng họp ngày hôm trước.

“…. Vậy trước khi trò chơi bắt đầu, cảm phiền các vị tạm chờ ở đây.”

“Biết rồi, ông cũng phải xác nhận để người xem vào cả đấy nhé!”

Ino yên lặng cúi đầu, tiếp đó quay người rời đi. Ông ta vừa biến mất khỏi tầm mắt, Sora lập tức nằm ườn ra trên sô pha.

“Này Jibril, khi nào đến giờ thì gọi tôi dậy.”

“Tuân lệnh, xin người cứ yên tâm nghỉ ngơi.”

“…. Shiro, nữa.”

Nói đoạn Shiro cũng nằm xuống gối đầu lên bụng Sora, không chút do dự, co người, nhắm mắt lại. Chỉ sau vài giây ngắn ngủi, hai anh em đã cùng phát ra tiếng thở nhè nhẹ, bình yên.

“…. Thật không thể tin nổi. Thần kinh họ làm bằng cái gì vậy?”

Vài tiếng đồng hồ nữa, trận đấu quyết định vận mệnh của toàn bộ Imanity sẽ bắt đầu.

Từ giây phút biết được thời điểm thi đấu, Steph đã liên tục bị những cơn đau bụng và cảm giác nôn nao hành hạ. Còn Jibril thì có vẻ cũng thoải mái như hai người Sora, nói:

“Dora-chan cũng nghỉ ngơi một chút chứ? Theo ghi chép trong tài liệu của Master, trong vài tiếng đồng hồ sau khi tỉnh dậy, não người sẽ phát huy được khả năng tối đa đấy?”

“Nếu tôi có trái tim bằng sắt dù trong tình huống như thế này cũng có thể ngủ được thì tôi cũng muốn ngủ….”

“Đúng là vậy. Xét đến việc ngay cả các Master cũng <em>buộc phải làm như thế này</em>, tình huống hẳn là sẽ rất khó khăn.”

“…. ….!”

Câu nói đó làm gương mặt Steph vụt cứng ngắc.

“Xem ra trận đấu này yêu cầu các Master phải <em>phát huy tối đa khả năng</em> để tham chiến. Vậy thì tôi cũng phải nghiêm túc một chút để ứng phó thôi.”

Steph cảm thấy cơn đau bụng của mình càng thêm trầm trọng, và rồi….

Trong quãng thời gian vài tiếng trước khi trận đấu bắt đầu, cô cứ liên tục qua lại giữa nhà vệ sinh và phòng họp.

“…. Ơ oáp….Ủa Steph? mới mấy tiếng đồng hồ mà sao trông cậu như gầy rộc hẳn đi thế?”

“…. Nếu anh nói là hốc hác đi thì, có lẽ là, đúng như vậy…”

Sắp đến lúc trò chơi bắt đầu, Steph bộ dạng phờ phạc nói với hai người Sora vừa mới tỉnh dậy.

“Được rồi, Shiro, tình hình thế nào?”

“…. Cực – kỳ, tốt….”

Nghe Sora hỏi, trong mắt Shiro lóe lên ánh sáng sắc bén hơn bình thường tới vài bậc.

“Jibril thế nào rồi?”

“Đối với tộc Flügel không có tình trạng tốt hay xấu. Chỉ cần một mệnh lệnh của người, em lúc nào cũng sẵn sàng dâng hiến toàn bộ sức mạnh.”

Jibril cũng từ bỏ vẻ phất phơ thường ngày, trả lời vô cùng nghiêm túc.

“Steph, tình hình cậu…. Ừm, có vẻ là không được tốt lắm.”

Sau khi buông một câu như vậy, Sora tiếp tục chậm rãi nói.

“Steph, cậu có nhớ trò chơi chúng ta đánh cược lần trước không?”

“…. Là trò chơi, nào cơ?”

“Trò đoán lúc nào bồ câu bay lên ấy.”

“À à…. Là hôm tôi bị ra lệnh phải làm chó phải không, vậy thì sao?”

“Cậu có nhớ là lúc ấy, tôi…. vẫn chưa yêu cầu món cược đúng không?”

“…….. Eh?”

“Jibril, cô có thể khiến Werebeast không nghe thấy lời chúng ta nói không?”

“Vâng. Em sẽ dung tinh linh bao phủ Master và Dora-chan, để tiếng của hai người không lọt ra bên ngoài.”

Vòng sáng trên đầu Jibril xoay tròn, Sora nhìn cô khẽ gật đầu rồi quay sang phía Steph.

“Nào Steph, bây giờ tôi sẽ cho cậu một câu thần chú đặc biệt nhé….”

Nụ cười của cậu cực, cực kỳ dịu dàng.

Nhưng thấy cậu tiến tới một cách khác thường, Steph chỉ cảm thấy một dự cảm rất xấu….

…. Trò chơi bắt đầu.

Theo sự dẫn đường của Ino, mọi người đi vào trung tâm tầng một trong đại sứ quán.

Đó là một đại sảnh hình vuông khổng lồ, cơ hồ bao trọn diện tích tầng một.

Trên mỗi bức tường đều có gắn một màn hình khổng lồ, những hàng ghế trải dài khắp bốn phía.

Ở đó có hàng trăm…. không, hàng ngàn con người đang ngồi. Tới để xem cuộc đấu quyết định vận mệnh của Imanity, tất cả họ đều dõi mắt vào võ đài với ánh mắt đầy lo lắng và hoài nghi.

Trên võ đài trước màn hình chính diện có một chiếc hộp lớn màu đen… cùng với năm ghế nằm.

“……..”

Một bé gái…. đối thủ của cuộc thi đấu đang yên lặng ngồi đợi trên một chiếc ghế.

Đó là đại sứ của Liên Hiệp Đông Bộ đồn trú tại Elechia.

Một Werebeast với đôi tai to dài như cáo Fennec và mái tóc đen tuyền…. Hatsuse Izuna.

Cô bé hai mắt nhắm nghiền, giống như đang tập trung tinh thần, hoàn toàn không còn vẻ thân thiện như hôm trước chút nào.

“….. Mời các vị ngồi sang bên này.”

Dưới sự thúc giục của Ino, Sora ngồi xuống ghế bên cạnh Izuna, tiếp đó lần lượt theo phía tay phải là Shiro, Jibril và Steph.

Xác nhận họ đều đã ngồi yên ổn, Ino đứng bên cạnh Izuna, bắt đầu đọc văn kiện cầm trong tay.

“Như vậy….. Bây giờ chúng ta bắt đầu [Xác nhận nội dung Minh ước].”

Có thể nghe thấy tiếng như có người đang nuốt nước bọt.

“Liên Hiệp Đông Bộ đặt cược [tất cả mọi sở hữu trên đại lục Lucia]. Vương quốc Elechia đặt cược [quân cờ chủng tộc]…..cũng tức là, tất cả mọi quyền lợi, lãnh thổ và toàn bộ những gì sở hữu của Imanity. Sẽ do người đại diện của Liên Hiệp Đông Bộ trên đất liền, hai quốc vương của Elechia cùng hai tùy tùng, tổng cộng năm người tiến hành trò chơi do Liên Hiệp Đông Bộ chỉ định….. theo hình thức <em>1 vs 4</em>.”

Thấy đối phương đáp ứng tất cả mọi yêu cầu của mình….bao gồm cả điều kiện <em>1 vs 4</em>, Sora nở một nụ cười đắc ý.

….. Đó là điều tất nhiên rồi, bởi vì cậu <em>hoàn toàn không cho đối phương có quyền từ chối.</em>

“Ngoài ra Liên Hiệp Đông Bộ theo thông lệ, kèm theo yêu cầu [quên lãng tất cả ký ức liên quan đến nội dung trò chơi], đối tượng của yêu cầu này là toàn thể Imanity trong đó bao gồm tất cả các player và mọi người quan sát.”

Ino tiếp tục đọc với giọng đều đều.

“Thêm nữa, quy tắc chỉ được thuyết minh sau khi trò chơi bắt đầu nên sau khi nghe quy tắc xong mới từ chối tham gia sẽ được tính là cuộc đấu vô hiệu, chỉ xóa bỏ ký ức có liên quan đến trò chơi…. Điều kiện như vậy có thật sự chấp nhận được không?”

…. Thật là những đòi hỏi vô lý.

Đặt cược xong mới biết là trò chơi như thế nào?

Lại còn sau khi tuyên bố điều kiện nặng nề đến mức nào, cố ý hỏi thêm một lần [như vậy có thật sự chấp nhận nhận được không?]

[Như vậy có thật sự chấp nhận được không?], đó cũng là điều mà tất cả những người đang ngồi xem đều muốn hỏi.

Thế nhưng Sora lại vô cùng ung dung bình thản.

“Ừm, <em>không có vấn đề gì</em>. Chỉ là có hai điểm cần phải nói rõ trước.”

Đồng thời, vua của chủng tộc loài người…. Sora đáp trả sắc bén.

“Cho dù bọn tôi bỏ cuộc thì cũng chỉ có…. [ký ức về trò chơi hôm nay] biến mất. Nếu ông chuẩn bị đưa ra <em>trò chơi không thể chiến thắng</em> để ép bọn tôi bỏ cuộc, chỉ đoạt đi <em>ký ức của bọn tôi</em> thì tốt nhất là nên từ bỏ cái hy vọng viển vông ấy đi vì nó chỉ lãng phí thời gian thôi.”

Tiếp đó, Sora nhìn sâu vào mắt Ino, nói:

“Rồi đến điều thứ hai. [Nếu có hành vi không minh bạch trong trò chơi, khi bị phát hiện sẽ bị thua]…. Đó là một tiền đề quan trọng trong [Mười Minh ước], chỉ cần các ông không quên điều đó là <em>không còn vấn đề gì nữa</em>. Được rồi, mau bắt đầu trò chơi đi.”

…. Quá là dễ dàng.

<em>Một trong những cạm bẫy</em> mà đội ngũ thượng tầng Liên Hiệp Đông Bộ bày ra đã bị Sora dễ dàng phá bỏ.

Thấy Sora có vẻ hoàn toàn không hề tính đến chuyện mình sẽ thất bại, trong mắt những người đang theo dõi, đó thật sự là hành vi vô cùng ngu xuẩn.

Nhưng Ino và Izuna thì biết nội dung trò chơi <em>đã bị lật tẩy từ trước rồi.</em>

Hai người cùng nhíu mày vì những nguyên nhân khác nhau.

“…. Vậy coi như là các vị đã đồng ý…. Xin hãy tiến hành tuyên thệ trước Minh ước.

Nghe Ino nói vậy, Sora và Shiro giơ tay lên.

Jibril cũng không chút do dự, Steph thì sợ sệt, chần chừ….

[Acciente!]

“Acciente, desu.”

Người đại diện toàn quyền của chủng tộc loài người, Sora và Shiro, cùng hai người tham gia thi đấu khác.

Đại biểu toàn quyền trên đất liền của Liên Hiệp Đông Bộ, Hatsuse Izuna.

…. Tuân theo [Mười Minh ước], cùng đưa ra lời thề.

“Nào, Shiro, đừng buông tay ra nhé!”

“… Anh, cũng vậy…”

Hai người nắm chặt tay nhau, Sora ngồi dựa lưng vào ghế, nói.

“Được rồi… Bắt đầu trò chơi đi.”

“…. Vậy bây giờ tôi sẽ bắt đầu.”

Ino vừa nói vừa thao tác gì đó tại chiếc hộp màu đen… có lẽ là mở công tắc điện.

Những màn hình cực lớn trên tường bắt đầu tỏa sáng.

…. Đây là cuộc đấu đánh cược cả một chủng tộc Imanity và toàn bộ lãnh thổ trên đất liền của quốc gia lớn thứ ba thế giới.

Căng thẳng, nghi ngờ, tuyệt vọng, vô số cảm giác đan xen vào nhau.

Thế nhưng trong đại sảnh chứa hàng ngàn người này lại yên lặng như trong phần mộ.

Ngồi cạnh Izuna, Sora vừa nhìn màn hình vừa nói:

“Này, Izuna-tan.”

“…. Chuyện gì, desu?”

Cô bé hơi do dự trong một thoáng, không biết có nên trả lời đối thủ khi trò chơi sắp sửa bắt đầu thế này hay không.

Nhưng mà, Sora tiếp tục nhìn màn hình, chỉ bình thản, không chút kích động, nói ra một câu.

….. Khiến cho Izuna sẽ phải cảm thấy hối hận rằng mình đáng ra không nên nghe thấy nó.

“Lần cuối cùng em chơi trò chơi thấy [vui vẻ] là lúc nào?”

Nghe thấy thế, Izuna còn chưa kịp suy nghĩ thì màn hình đã biến thành màu đen, tiếp đó…

…. Ý thức của mấy người Sora cùng bị hút vào trong màn hình.

Trong không gian ý thức đang dần dần chìm sâu xuống, Sora vẫn bình tĩnh suy nghĩ.

(Thông qua tài liệu quốc vương tiền nhiệm để lại cùng tin tức đã thu thập được, có thể suy đoán ra nội dung trò chơi.)

Đó đúng là [ video game ] như Sora đã tiết lộ. Điều khác biệt duy nhất là trò chơi này được tiến hành bằng cách đưa ý thức chìm vào không gian mô phỏng ảo.

Quốc vương tiền nhiệm ghi lại việc đó là [tiến hành tại thế giới khác] nhưng có lẽ là do sự hiểu biết có giới hạn.

(Đối thủ quyết chiến lúc ấy là Hatsuse Ino, cũng tức là ông bác già kia)

Trò chơi theo như ghi chép là [trò chơi bắn lẫn nhau]… nói cách khác, là game FPS [note1760]

Chỉ là sau cuộc đấu cuối cùng, theo thời gian trôi đi, người đối đầu cũng đổi sang người khác, là Hatsuse Izuna. Cho nên có thể suy luận, nội dung trò chơi cũng sẽ có thay đổi, hẳn là như vậy…. Nhưng mà…

(Xét theo đặc điểm của tộc người thú cùng phương thức ăn gian họ có thể sử dụng và [thi đấu công khai] có nhiều người giám sát, có lẽ là nội dung trò chơi sẽ không có thay đổi đến mức căn bản.)

Đúng vậy, bởi vì trong điều kiện như thế, những loại hình trò chơi khác sẽ không còn là [tất thắng] với tộc Werebeast nữa.

(Nhưng dù như vậy thì chắc chắn vẫn sẽ có những chuyện kiểu như thay đổi nhỏ trong luật chơi, sửa đổi địa hình. Không cần biết là tình huống nằm trong dự đoán hay nằm ngoài dự đoán, nhanh chóng thích ứng, kết hợp vào trong chiến thuật mới là mấu chốt để phân thắng…..!)

Thế nhưng…. Sau khi tải xong dữ liệu, trông thấy thế giới dần dần hiện ra trước mắt, mạch suy nghĩ của Sora bị cẳt đứt đột ngột, hai mắt trợn trừng.

Đó là….

“……. Không phải chứ?”

“……………………”

<img alt="" src="https://i.imgur.com/Qtbxz4C.jpg"/>

Hai anh em nguyền rủa sự thiếu suy nghĩ của mình.

Dự tính đến vô số quy tắc, vô số chiến trường, đã chuẩn bị vô số chiến lược.

Thế nhưng chỉ có khung cảnh trước mắt…. Là họ hoàn toàn chưa từng nghĩ đến.

Đó rõ ràng là nơi họ đã trông thấy…. và hoàn toàn không muốn nhìn lại nữa.

Khung cảnh khiến họ vừa yêu vừa hận, chứa đầy ám ảnh sâu kín….

Không thể nhận nhầm được…. Nơi này chính là <em>Tōkyō</em>, Nhật Bản.

“….. Xin lỗi ,Steph, Jibril.”

“Hả? Sao cơ?”

“…… A a a! Eh, à, Master, người đang gọi em ạ!?”

Sora nói với Steph đang đứng ngơ ngác và Jibril đang say mê nhìn ngắm cảnh tượng chưa biết đến rơi cả nước miếng.

“Bọn tôi bó tay rồi. Xin lỗi, Imanity tiêu rồi.”

“…(run rẩy run rẩy run rẩy run rẩy)….”

“Eh…. Chuyện, chuyện gì vậy hả!? Rõ ràng anh đã vỗ ngực khẳng định….”

“Xin lỗi, vô cùng xin lỗi. Tôi không ngờ được chiến trường lại là Tōkyō, ở đây bọn tôi vô dụng rồi, sân nhà của bọn tôi là sân khách rồi, bọn tôi không thể làm gì được nữa, rất xin lỗi nhưng xin hãy tự mình nghĩ cách đi.”

“…(run rẩy run rẩy run rẩy run rẩy)….”

Nhìn anh trai mắt trợn trắng líu ríu giải thích một tràng, em gái thì ngồi co chân, ôm đầu run bần bật, Jibril hỏi:

“….. Không, không lẽ, nơi này chính là thế giới của các Master?”

Đột nhiên, tiếng thuyết minh… Mà không, là tiếng của Ino vang lên khắp bốn phía:

[Rất kinh ngạc phải không? Chào mừng tới thế giới trong game.]

“…. Thế giới… trong game?”

[Đúng vậy, nơi này chính là võ đài của trò chơi, chúng ta sẽ tiến hành trò chơi trong khung cảnh giả tưởng…..]

“Khoan đã.”

[…. Chuyện gì vậy?]

“Để tôi xác nhận lại một chút. Nơi này là… khung cảnh giả tưởng, không phải là cảnh tượng thực tế đúng không?”

[Đúng thế, có vấn đề gì sao?]

Đưa mắt nhìn những tấm biến quảng cáo xung quanh, Sora bình tĩnh xác nhận.

Thế giới được đựng nên từ nhựa đường và bê tông, với vô số tòa cao ốc phủ kính đứng san sát nhau.

…. Quả thật, cảnh tượng đường phố ở đây rất giống trung tâm Tōkyō. Nhưng mà….

Ngôn ngữ trên những biển quảng cáo bày nhan nhản khắp nơi kia rõ ràng không phải là tiếng Nhật, chỗ nào cũng thấy có tổ chim, khá là nhiều không gian xanh…. Nếu cẩn thận quan sát thì sẽ phát hiện nơi đây và Tōkyō mà Sora biết có khá nhiều điểm khác biệt.

“…. Cũng có nghĩa là, nơi này là không gian mô phỏng nhân tạo do các ông tưởng tượng, chế tạo nên?”

[Phải, ngài hiểu nhanh đấy chứ.]

<strong>“…… ĐỪNG CÓ DỌA NGƯỜI TA THẾ CHỨ ~~~~~~~~~ !”</strong>

Sora gào lên hết cỡ, âm thanh vang vọng giữa Tōkyō (giả) trong trò chơi.

“….. Arrrrrgggggh, đáng ghét! Làm tôi nhớ lại mấy cái sang chấn tâm lý liền! Tý nữa thì lập tức cắt động mạch tự sát rồi, đừng có làm những thứ dễ gây hiểu lầm thế này chứ ông già!”

Thấy Sora nổi khùng ầm ỹ, Ino lại càng khó hiểu.

[….. Tại sao lại nổi giận như vậy… Ngài thấy không hài lòng với võ đài này ư?]

“Không hài lòng hết cỡ luôn! Tại sao lại cứ phải chọn khung cảnh này! Đây là cố tình quấy rồi còn ác ý hơn cả tấn công tâm lý đấy!”

[Không phải… Đây là sàn đấu SF [note1761] rất được giới trẻ Liên Hiệp Đông Bộ đón nhận trong thời gian gần đây, lựa chọn nơi này hoàn toàn không có ý đồ gì đặc biệt.]

“A… A a? S, SF?”

…. Phải, phải rồi.

Bình tĩnh lại nào. Bình tĩnh lại đi, Sora, trai tân mười tám tuổi.

Đúng vậy, nghĩ lại mà xem, thế giới này là một <em>thế giới huyền thoại</em> cơ mà.

Một thế giới có người Elf và rồng…. giống như những gì mọi người, chúng ta vẫn tưởng tượng tại thế giới cũ.

Cũng giống với thế giới cũ của chúng ta, vùng đất [DisBoard] này là một thế giới huyền thoại.

Đối với cư dân ở đây, một thế giới giống như là [trái đất hiện đại] mới chính là sản phẩm của trí tưởng tượng…. chỉ như vậy mà thôi.

Đây là một trò chơi khiến ý thức dung nhập vào trong game, đây là một thế giới giả tưởng, không phải Tōkyō, là giả tưởng.

Sora tự thuyết phục chính mình, cố gắng hít thở sâu.

“Hít…. Hà… Tốt, mọi chuyện ổn rồi. Đã bình tĩnh lại.”

“….. (run rẩy run rẩy run rẩy run rẩy)…”

“Shiro, bình tĩnh lại đi. Nơi này không phải là Tōkyō, chỉ rất giống thôi. Đây là khung cảnh do bọn họ tưởng tượng xây dựng nên.”

“….. Hic….. ư?”

Có lẽ là do sang chấn tâm lý ảnh hưởng quá nặng, Shiro có vẻ như còn không nghe thấy Ino nói gì cả nên Sora cố gắng khuyên bảo cô bé.

“Đúng thế đấy, với cả đây là trò chơi, trong trò chơi chúng ta có thể ra ngoài được đúng không? Như là Persona này, Stein;Gate này, Akiba’s Trip này [note1762]. Chúng ta đang ở trong game, ở trong game là ổn thôi mà. Ở ngoài đường OFF chúng ta cũng đang nắm chặt tay rồi, đúng không nào?”

“…. Ở trong, game… Ư, ưm.. Em, biết… rồi…”

Dù ánh mắt vẫn còn có vẻ mê mang nhưng Shiro cũng đã đứng dậy.

[E hèm… Vậy xin hỏi lại lần nữa… Đã có thể bắt đầu trò chơi chưa?]

….. Đang có rất nhiều người tới xem cuộc đấu này.

Tuy không nhìn thấy nhưng Sora có thể cảm nhận được vô số ánh mắt còn lạnh lẽo hơn băng giá đang nhìn vào mình, cậu khẽ hắng giọng, đáp.

“Được rồi, không có vấn đề gì nữa. Bắt đầu đi.”

[…. Đã hiểu. Vậy trước tiên xin mời xem OP mở đầu.]

“Hả? Đó là cái gì?”

“Cần thiết phải xem cái đó sao?”

Steph và Jibril rất ngạc nhiên nhưng Sora và Shiro thì đã ngồi xuống ngay ngắn.

“Bỏ qua OP mở đầu thì không đáng gọi là game thủ. Mau mau chỉnh đốn trang phục, ngồi xuống nghiêm chỉnh, mở to mắt chăm chú xem đi.”

“…. (gật gật)…”

Nghe hai người thúc giục, Steph và Jibril vô cùng miễn cưỡng ngồi xuống ngay ngắn.

Tiếp đó trên bầu trời Tōkyō (giả) hiện lên một màn hình khổng lồ.

[Bạn…. được vô số người say mê.]

….. OP vừa mới bắt đầu đầu được một giây, Sora đã lập tức nhận định đây là một trò chơi rác rưởi. Nhưng sự tự tôn của một game thủ khiến cậu miễn cưỡng giữ im lặng.

[Các thiếu nữ trên toàn thế giới đều điên cuồng vì bạn, làm bạn ngày ngày đều bị họ đeo đuổi…. Thế nhưng trong lòng bạn đã có một người…. Một người mà bạn yêu mến.]

Hiện ra cùng với lời trần thuật ngớ ngẩn đó, là hình ảnh Izuna vốn đã giống như một thiên thần, mặc một bộ trang phục rực rỡ, đáng yêu.

[Nhưn đối diện với vô số cám dỗ không ngừng như vậy, tình yêu kiên định của bạn cũng không khỏi lung lay…]

Theo đó là cảnh bị rất nhiều bé kemonomimi truy đuổi, ôm ấp.

[Liệu bạn có thể vượt qua vô số cám dỗ…. đưa <tình yêu> của mình đến với người trong mộng không!?]

<strong>Living or Dead series extra</strong> LOVE OR LOVED 2 ~ Koi no Dangan ano Ko ni Todoke ~<strong> </strong>[note1763]

OP mở đầu đã kết thúc.

Mà có thật là đã kết thúc không?

Sora và Shiro cùng im lặng, vẻ mặt giống như đang cố gắng hết sức để chịu đựng một điều gì đó.

Jibril thì đã hoàn toàn chìm đắm trong tò mò và hưng phấn, còn ngồi bên cạnh cô là Steph đang ngơ ngác không hiểu gì cả.

“….. Ông, ông bác này, có thật là ổn không đấy?”

Trò chơi được chọn để quyết định vận mệnh của quốc gia và chủng tộc loài người…. là trò chơi như thế này sao?

Sora nói với giọng một phần châm chọc, chín phần như sắp phát khùng, nhưng Ino lại đáp giống như đang xin lỗi.

[Có thể đừng nói gì thêm nữa không? Izuna, cháu gái của Ino <Đẫm Máu>, đang ở trong trò chơi nhân tạo đáng ghét này đấy.]

….. Nghe như truyện cổ tích ấy nhỉ, Izuna-tan.

[Vậy trước hết, xin mời mọi người nhìn xuống chiếc hộp ở dưới chân.]

Theo đó, dưới chân mỗi người đều có một chiếc hộp nhỏ đột ngột xuất hiện.

Chiếc hộp giống như hòm đạn trong các game FPS, khi mở ra, bên trong là….

“Cái quái gì đây, <em>súng</em> à”

“…. Hình thù…. lạ, quá.”

“Tạo hình rất khác với [súng] được miêu tả trong các tài liệu của Master.”

“Đây là cái gì? Từ đâu ra thế…”

Trong khi hai anh em cảm thấy vô cùng khó hiểu với tạo hình quái dị của khẩu súng thì hai người kia hoàn toàn chưa bao giờ trông thấy súng thật. Ino tiếp tục:

[Vậy bây giờ tôi sẽ giải thích luật chơi cho các vị.]

Ino cao giọng nói như đang đọc hướng dẫn viết sẵn.

[Hãy dùng khẩu súng đó để…. Bắn hạ các NPC đang tiếp cận.]

“Bắn hạ á!?”

[Chọn lúc bắn chính xác, chọn lúc nổ hợp lý…. Khiến cho họ mero mero.][note1764]

“Gal ☆Gun à!!”[note1765]

[Thiếu nữ bị mero mero sẽ hiểu tình yêu kiên định của bạn và truyền sức mạnh tình yêu cho bạn rồi biến mất.]

“…. À, ờ.”

[<súng mero mero> bắn ra <Love power>…. Nói theo cách khác, chính là <sức mạnh tình yêu>.]

Mọi người đồng loạt nhìn xuống khẩu súng thiết kế kỳ quặc trên tay mình.

“….. Cái này gọi là <súng mero mero> à.”

“…. Ngớ ngẩn.”

“Đúng là một cái tên dở hơi. Có thể cảm nhận rõ sự ấu trĩ phát ra từ nó.”

“Này này, cái [Juu] này là thế nào vậy?”

[Dùng súng mero mero…. súng mero bắn trúng <người trong mộng>, Izuna thì sẽ chiến thắng trò chơi.]

“…. À~, ha.”

[Mặt khác, bất cứ ai trong các bạn bị Izuna bắn trúng sẽ lập tức biến thành <nô lệ tình yêu> của Izuna.]

“…. Tôi bảo này…. Không thể nói đơn giản là đổi phe thôi được sao?”

[Dù cho tất cả các thiếu nữ trên thế giới đều vây quanh bạn, thì chỉ có <người trong mộng> là không. Mục tiêu của trò chơi này chính là dùng sức mạnh tình yêu để làm cô ấy mero mero….. Như trên là kết thúc phần hướng dẫn.]

Đến câu cuối cùng, Ino lại quay về với giọng đều đều, không mang chút cảm xúc cá nhân nào.

Phù, thì ra là vậy…. Sora thầm nghĩ.

Vừa tổng hợp lại luật chơi trong đầu, Sora vừa nheo mắt lại, nói:

“….. Đúng là một thiết kế gây khó chịu. Tóm lại là cứ phải từ chối hết em gái này đến em gái khác, cái loại người gì đây không biết?”

Mô tip quý ngài Hyper Riajuu à, muốn điên lên mất.

Vậy có thể nói, tất cả các thành viên đều siêu, siêu hấp dẫn. Đối với bốn người bên phía Sora, Izuna là [người trong mộng] duy nhất. Ngược lại, đối với Izuna thì [cả bốn người đều là người trong mộng].

“Cũng có nghĩa là, Izuna phải khiến cả bốn người bọn tôi đều phải lòng em ấy, mục tiêu là harem end. Còn mục tiêu của bọn tôi chỉ có một mình Izuna thôi.”

[Ờ thì, về kịch bản thì đúng là như vậy.]

“…. Cái này, chuyện này… thế nào nhỉ…”

Tâm trạng vô cùng phức tạp, Sora nói:

“Do Izuna-tan là bé gái kemonomimi đáng yêu nên cái thiết định này vẫn còn tạm tha thứ được. Nếu là ông bác già ông thì bây giờ tôi sẽ lập tức log out, chạy lấy kéo chọc mù mắt ông ra.”

[Tôi có thể cảm nhận rõ rệt cảm giác của ngài lúc này nhưng xin đừng quên, yêu cầu 1 vs 4 là do<em>chính phía các vị</em> đưa ra!]

…. Ý của Ino là muốn nhấn mạnh rằng, chính vì mấy người Sora nên mới có cái thiết định khiến người ta muốn phát khùng này. Nhưng câu tiếp theo của ông ta lại giống như là đồng tình với suy nghĩ của Sora.

[Những trò chơi phổ biến gần đây đều là loại moe game thế này…. Hồi tôi còn trẻ các game đều nhiệt huyết hơn nhiều…]

…… Thì ra dù ở thế giới nào cũng có các game thủ hoài cổ, Sora thầm nghĩ đầy cảm khái.

“…. Thôi bỏ đi. Tôi cần xác nhận lại luật chơi, có vài vấn đề cần hỏi đây, ông bác.”

[Xin cứ hỏi tự nhiên.]

Một, sử dụng [súng] <mero gun> và [Lựu đạn] <mero bomb> sẽ làm tiêu hao [năng lượng]<sức mạnh tình yêu>.

Hai, khi bắn hạ [NPC] <thiếu nữ> sẽ có thể khôi phục [năng lượng] <sức mạnh tình yêu>.

Ba, [NPC] <thiếu nữ> sẽ bị [năng lượng] <sức mạnh tình yêu> thu hút, tới tấn công, khi bị họ chạm vào, [năng lượng] <sức mạnh tình yêu> sẽ giảm xuống.

Bốn, khi [năng lượng] <sức mạnh tình yêu> cạn kiệt, [NPC] <thiếu nữ> sẽ không tới gần nữa, thực tế là không thể tiếp tục chiến đấu.

Năm, người bị Izuna bắn trúng sẽ trở thành [Đồng đội] <nô lệ tình yêu> của Izuna, trở thành…. [Kẻ địch] không thể điều khiển được.

Sáu, đồng đội bị Izuna bắn trúng trở thành [Kẻ địch] có thể khôi phục bình thường <em>khi bị đồng đội cũ bắn trúng</em>.

Bảy, ngoài ra, khi [năng lượng] <sức mạnh tình yêu> cạn kiệt cũng có thể sử dụng phương pháp thứ sáu để hồi phục.

Tám, các chỉ số trạng thái phản ánh <em>khả năng của thân thể trong hiện thực</em>, có điều không thể sử dụng ma pháp.

“….. Đại khái là như vậy đúng không?”

[Ngài nắm bắt rất nhanh, như vậy cũng thuận tiện hơn nhiều.]

…. Sora đặt tay chống cằm, suy nghĩ.

Mặc dù có vô số vấn đề cần phải tính đến, vô số hạng mục cần lo lắng hiện lên, nhưng cũng không sao.

Trò chơi này miễn cưỡng…. thật sự có một chút chút nào đó…. nằm trong phạm vi dự tính.

“Coi như là trò chơi kết hợp giữa Left 4 Dead [note1766] và Gal ☆Gun.”

Tổng hợp xong xuôi lại quy tắc trong đầu nhưng Sora vẫn không thể không nói:

“Nhưng mà đây đúng là một trò chơi ngớ ngẩn…. Loại mà đám otaku sẽ rất hào hứng đi mua…”

“…. Có nghĩa là… anh, sẽ mua.”

“Ừ. Cái cách thiết định nhân vật chính và chiến trường này rất đần độn nhưng loại trò chơi ngớ ngẩn như thế cũng có thị trường riêng, mức độ ngốc nghếch của nó khiến người ta nảy sinh hảo cảm. Có thể thỏa mãn những ước muốn như kiểu được các bé kemonomimi theo đuổi….”

Sora hào hứng giải thích rồi bỗng đột nhiên hỏi:

“Ông bác già, cái [súng mero] này… bắn vào đồng đội có thể giúp khôi phục là thế nào?”

[Rất đơn giản, là vì nó bắn ra <sức mạnh tình yêu>.]

“…. Cũng giống như khi bị Izuna bắn trúng hả?”

[Đúng vậy, sẽ trở thành <nô lệ tình yêu> của người bắn, nhưng chỉ là tạm thời…]

Bùm!

Ino còn chưa nói dứt lời, Shiro đã hoàn toàn không do dự, <em>nhắm thẳng vào Sora, bóp cò.</em>

Viên đạn màu hồng phần bắn ra với tốc độ âm thanh, trúng vào tay Sora, vô số trái tim tình yêu bay tứ tung…

“A a, em gái…. em gái của anh! Có một cô gái xinh đẹp đáng yêu như vậy ở ngay bên cạnh mà sao bao lâu nay anh hoàn toàn không nhận ra chứ! Đôi mắt này chỉ đáng vứt đi thôi!”

“….. Ya… Anh, đừng mà…. Chúng ta là, anh em….”

Shiro đỏ mặt ngượng ngùng, trả lời giống như là đang diễn kịch.

“Ô ô! Vậy thì có sao chứ! Đúng rồi, xã hội chắc chắn sẽ không cho phép, nhưng mà <em>xã hội của chúng ta</em> đã không còn tồn tại nữa rồi! Nơi này là DisBoard, là ở trong trò chơi! Tại thế giới nơi tất cả được quyết định bằng trò chơi này…. nơi xa cách với tất cả quy định luân lý này… sẽ không có ai có ý kiến gì đâu!”

“Khoan đã, tôi sẽ có ý kiến đấy!! Anh quên là người dân cũng đang theo dõi sao!?”

Mặc dù không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng Steph vẫn vội vàng lên tiếng. Ở bên cạnh, Jibril cũng nói:

“Vậy thì, hãy để tôi cũng tham gia thử xem.”

Bùm!

Jibril bắn trúng vào Shiro, trái tim tình yêu bay tán loạn.

“…… Jibril… rất thích…<img alt="❤" src="https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/svg/2764.svg"/>”

“A a a a a a Shiro! Em từ chối tình yêu của onii-chan sao!?”

“A ha!! Đây chính là [tình yêu tay ba] và [NTR] [note1767] trong văn hóa của Master rồi. Thì ra là vậy…. Ngay cả người không có tình cảm yêu đương như tôi cũng cảm thấy hưng phấn lên được….!”

“…… Oa!”

…. Sora đột nhiên tỉnh táo lại.

“Ư…. Cho dù trong trạng thái không thể khống chế (nô lệ tình yêu) thì vẫn có ý thức…. Bị rơi vào trạng thái không thể điều khiển đúng là khá đáng sợ… Mình thiếu chút nữa thì đã ra tay với Shiro, lao về tận cuối của cấm kỵ rồi…”

Chậm hơn một chút, Shiro cũng đã khôi phục ý thức. Đôi mắt khép hờ của cô bé lườm sang phía Jibril.

“…. Jibril… xong, việc…. xử phạt…”

“A a! Xin hãy tha thứ cho em, Shiro-sama! Em không thể kiềm chế sự tò mò!”

“Tại sao phải xử phạt chứ? Mà thôi… Tóm lại đã hiểu luật chơi rồi…. Tiếp theo.”

Đã nắm vững cụ thể luật chơi, Sora bắt đầu suy tính chiến thuật trong đầu.

Điều cần phải lo lắng đầu tiên là…

“À ừm… Steph, giải thích quy tắc vừa nãy, cậu đã hiểu chưa?”

“Hừ, đừng có coi thường tôi nhé…. <em>Tôi hoàn toàn không hiểu gì hết!</em>”

Tèn ten tén ~~~~~~, nhìn Steph ưỡn ngực trả lời vô cùng tự hào, Sora thở dài nói.

“Được rồi. Vậy trước tiên cậu cầm khẩu súng như thế này này.”

“À, là thế này phải không?”

“Đúng rồi đúng rồi. Sau đó đặt ngón trỏ vào cái lỗ hổng này.”

“Rồi rồi?”

“Chỉ thẳng súng xuống đất, bóp cò thử xem nào.”

“Như vậy phải không?”

Steph y lời ngắm xuống đất, bóp cò.

Bùm một tiếng. Viên đạn bắn trúng mặt đất… rồi bật nảy lên.

“…. A, a a…. Tại sao tôi lại xinh . đẹp . đến . thế . này chứ? Ha ha ha, tôi sẽ không bao giờ buông mình ra nữa đâu.”

Steph trở thành nô lệ tình yêu của bản thân, vòng tay tự ôm chặt lấy chính mình, bắt đầu uốn éo vặn vẹo.

“Hmm hmm, quả nhiên là có tính năng bật nảy, điều này sẽ là mấu chốt đấy, Shiro.”

“… Ưm, em hiểu… rồi… Cứ giao, cho em.”

Hai anh em nhìn Steph đang uốn éo với ánh mắt nghiêm túc, tiến hành thảo luận bằng cách chỉ hai người mới hiểu được.

“Vậy chúng ta sẽ tạm lấy chỗ này làm điểm α. Trước khi hoàn toàn nắm được cân bằng trong trò chơi thì luôn phải hành động theo đội. Chiếu theo luật chơi, ngoài Jibril ra, tính năng cơ thể căn bản không thể so sánh được. Nếu như điểm chỉ số của [NPC] cũng tương tự như người thú thì có thoát ra được hay không cũng rất khó nói. Jibril, cô đi cuối cùng, giúp bọn tôi xử lý hết truy đuổi.”

“…. Yes, sir.”

“Đã rõ…. Nhưng mà để Dora-chan như vậy có ổn không ạ?”

Nghe cô nói vậy, Sora quay sang phía Steph vẫn đang tiếp tục uốn éo.

“Không sao cả. Cho dù cô ấy bị Steph bắn trúng thì cũng không vấn đề gì, đúng không? Nếu là Steph.”

“Đúng là như vậy thật. Nếu là Dora-chan.”

Nghe Sora khẳng định, Jibril cũng vui vẻ vứt bỏ Steph.

“Được rồi, đi thôi! Hai người! Vận mệnh của loài người nằm cả trong cuộc đấu này!”

““Ô ~~!””

“A ha ha, tại sao tôi lại xinh . đẹp . thế . này…. A a, tại sao lại lạnh lùng như vậy?”

Mặc kệ Steph đang dí mặt vào tấm kính, tiếp tục uốn uốn éo éo, ba người bắt đầu hành động.

■ Khu vực đài xem ■

Trò chơi đã bắt đầu.

Trong lúc người xem đang còn choáng váng vì cái trò chơi ngốc ngếch này, một thiếu nữ dáng vẻ căng thẳng, đôi mắt đen nhánh ẩn sau bóng tối của lớp sa đen mỏng.

…. Clamy đang có mặt tại đây.

(…. Fii, có nhìn thấy rõ không?)

((Có~. Độ kết hợp rất tốt. Tất cả những gì Clamy trông thấy chị đều nhận được hết rồi~))

Thị giác của Clamy và thiếu nữ tộc Elf, Fii, đang ở ngoài tòa nhà được đồng bộ với nhau. Hai người trao đổi bằng ý thức trong hoàn cảnh như vậy.

Mặc dù chuyện này với người sinh ra và lớn lên tại Elven Guld như Clamy cũng chỉ bình thường như hít thở vậy…

(Thật là, những chủng tộc khác sao có thể chịu nổi được lại có loại ma pháp như thế này chứ.)

…. Lông mày Ino khẽ giật giật.

(…. Đây là…. <em>cảm giác</em> của ma pháp?)

Do cũng giống như Imanity, đều không có thần kinh kết nối với hành lang tinh linh, tộc Werebeast không biết sử dụng ma pháp.

Nhưng các giác quan vượt xa bình thường giúp họ nắm bắt được [cảm giác] đó. Ino liếc nhanh quá hướng phát sinh cảm giác.

(…. Clamy Djer! Tại sao cô ta lại ở đây…!?)

Nếu không nhầm thì cô ta chính là gián điệp do Elven Guld phái tới, trà trộn vào trong cuộc đấu lựa chọn quốc vương.

(…. Hắn ta đã đưa tới…. [giám sát của chủng tộc khác] à.)

…. Điều kiện bao hàm trong Minh ước chỉ có <em>ký ức của người chơi và chủng tộc loài người.</em>

Nếu như bây giờ Clamy đang lợi dụng ma pháp truyền tin tới cho chủng tộc khác…. tộc Elf. Tất cả nội dùng trò chơi sẽ bị Elven Guld nắm được.

Nhìn sang Sora đang di chuyển trong không gian mô phỏng, Ino thầm nghĩ.

(Cái gã này…. từ lúc nào đã chuẩn bị chu đáo đến thế…!)

….. [Thử dùng cheat một cách lộ liễu xem, ngay cả cách gian lận trong trò chơi của các người cũng sẽ bại lộ hết đó.]

Gã thanh niên nhắm mắt, khóe miệng khẽ nở một nụ cười nhàn nhạt kia phảng phất như đang nói vậy.

((Hư hư, vẫn giả vờ không phát hiện ra sao…. Tai ngươi đang động đậy vì phản ứng với ma pháp kìa.))

Thấy Ino không di chuyển tầm mắt nhưng ý thức rõ ràng là đã chú ý sang phía bên này, Fii bật cười.

…. Đây hẳn là tiến triển mà Sora hi vọng.

(Fii, trò chơi đang tiến hành đúng như Sora đã dự đoán, ở trong [không gian vi tính], là một thế giới mô phỏng mà ma pháp không thể can thiệp được. Có vẻ là chúng ta chẳng thể làm gì được thêm nữa…)

((Chị hiểu rồi~, điều quan trọng là <em>việc chúng ta đang quan sát</em>.))

…. Không hổ là Fii.

Sợ là ngay từ hôm nhận được yêu cầu của Sora, cô đã nắm bắt được ý đồ của cậu rồi.

(Như vậy Liên Hiệp Đông Bộ sẽ không thể dùng<em> cách ăn gian quá lộ liễu</em>.)

Nội dung trò chơi thì cũng thôi…. Nếu đến cả <em>bản chất của gian lận</em> cũng bị Elven Guld biết được thì đối phương sẽ có thể tìm được cách ứng phó…. Đến lần tiếp theo Liên Hiệp Đông Bộ sẽ thực sự tiêu đời.

Vì nguyên nhân này, Sora mới lợi dụng kẽ hở trong Minh ước, phái ra người dù có thua cũng không bị xóa bỏ ký ức, [Fii], để phụ trách giám sát.

(…. Nhưng mà cho dù như vậy thì em cũng không định bỏ qua cho gian lận. Fii cũng phải giúp em đấy.)

((Ưm~ Duy trì thuật thức này vất vả lắm đấy nhé~! Nhưng vì Clamy, chị sẽ cố gắng.))

…. Soát lại một lần phương pháp phá giải trò chơi này từ trong ký ức của Sora.

Dù đã xem đi xem lại không biết bao nhiêu lần vẫn cảm thấy nó quá mạo hiểm. Những giai đoạn mấu chốt thì lại hoàn toàn không có kế hoạch gì.

Nhưng dù có những nhân tố bất lợi như vậy, [tất thắng] vẫn hiển hiện rõ ràng trong ký ức Sora.

Thứ đem lại sự khẳng định chắc chắn đó…. Điều khiến Sora tin tưởng vào khả năng có thể của con người.

Mình có thể chạm tới được điều đó qua trò chơi này không, Clamy thầm nghĩ.

“Hãy cho tôi xem nhé…. Sora.”

Và như thế, trên đôi mắt ẩn sau lớp mạng che của Clamy ánh lên hình ảnh Sora đang di chuyển trong màn hình.

■ Bên trong game ■

Giữa khu rừng bê tông, trong thành phố Tōkyō hư cấu, ba người đang chạy gấp gáp, xuyên qua khe hở giữa những tòa nhà cao tầng.

…. Sora khéo léo tránh khỏi một nhóm NPC kemonomimi đang lao tới.

Ánh mắt sắc bén quan sát xung quanh, bắt đầu suy nghĩ.

NPC được cài đặt là tộc Werebeast nên dù là tốc độ chạy hay là năng lực thân thể đều cực cao….. Có điều…Sora vẫn có thể miễn cưỡng đối phó được

Đại khái là vì thân thể, khả năng của mỗi người thú cũng có khác biệt và bọn họ chỉ muốn lao tới ôm, động tác rất đơn điệu.

Nhưng chuyện đó <em>hoàn toàn không quan trọng</em>…. <em>Vấn đề mấu chốt ở đây là.</em>

Lúc trước, theo thói quen của game thủ đỉnh cao, cậu luôn dùng [headshot] để hạ NPC, nhưng đồng thời cũng có cảm giác gì đó không được hài hòa cho lắm.

“Giữa bản thân NPC biến mất và y phục biến mất… hình như có một thoáng gián đoạn!”

Đôi mắt của game thủ với hệ thần kinh ngay cả một khung hình cũng không bỏ sót, đã phát hiện ra điều đó.

Không lẽ là thật sự có thể…. phá hủy <em>từng bộ phận</em>!

Sora đưa súng ngắm chuẩn, bóp cò.

Ánh sáng lóe lên từ nòng súng, tiếp đó, viên đạn màu đỏ theo tiếng nổ bắn ra ngoài, sượt qua váy của NPC…. NPC không biến mất, mà sau khi những trái tim tình yêu nhỏ bé tan đi, chỉ có chiếc váy là biến mất!

“Quả nhiên… quả nhiên là như vậy!! Đây mới là điểm hấp dẫn thật sự của trò chơi này sao!!”

…. Vậy thì mình có thể làm được không?

Không, nhất định phải làm được. Cái món đồ hoàn toàn dính sát với cơ thể đó… Hay nói theo cách khác!

Chỉ bắn vào quần lót…. Nhất định có thể làm được!!

“Diện tích y phục…. Giả định là quần lót bằng cotton, bình quân 1.5mm.”

Sora nhìn chằm chằm vào NPC đã mất váy nhưng vẫn chạy tới ôm bằng tốc độ vượt xa loài người.

“Sai lệch đường đạn cho phép chưa tới 1mm… Nhưng nhất định mình sẽ làm được….!”

Đôi tay giang ra ôm của NPC phát ra tiếng rít xé gió, lướt qua bên đầu Sora.

Cậu hơi khom người, tránh qua tay NPC, nghiêng mình sang bên, bước chân phải lên trước.

Dùng động tác có độ di động thấp nhất, chỉ bước hai bước đã vòng ra sau lưng NPC.

Sora đưa súng từ khoảng cách siêu gần, ngắm chuẩn vào…. quần lót sọc ngang!

“… Chính là thế này!”

Viên đạn rời khỏi nòng súng, sượt qua quần lót… tiếp đó biến mất.

Nhưng cùng lúc ấy, NPC cũng tan rã thành những trái tim màu hồng, hóa thành [năng lượng] (sức mạnh tình yêu) rồi biến mất….

“Khốn kiếpppppppp~! Tại sao lại không thành nopan được chứ!? Đáng ghét!!”

■ Khu vực đài xem ■

Thấy Sora thất bại trong việc làm quần lót biến mất, người xem ngồi đông nghẹt trong phòng lập tức OHHHHHHH…., lên một tràng tiếc nuối.

Chứng kiến cảnh tượng đó, Clamy bấu chặt cánh tay, cố gắng hết sức để không quay mặt đi.

(Đó là chiến thuật, là chiến thuật, nhất định là có ý đồ gì đó, chắc chắn là anh ta đang thăm dò điều gì đó, cố gắng chịu đựng nhé, Fii.)

((Chị không sao cả…. Nhưng mà Clamy, ánh mắt em di động nhiều quá, làm chị choáng hết đầu óc rồi.))

[Ầu dêêê~ phá hủy áo lót! Lấy tay làm áo à, đúng là chuyên nghiệp!]

Tiếng Sora vang lên từ màn hình, lần này khu vực người xem liền OOOOOHHHHH lên một tràng hoan hô rầm rĩ.

(… Thật sự, không thể quản nổi nữa, cái chủng tộc ngu xuẩn này….)

Clamy không tiếp tục suy nghĩ sâu xa gì hơn nữa.

((Á, Clamy, đừng có nhắm mắt lại chứ, mở mắt ra đi, Clamy!))

■ Bên trong game ■

(…. Rất tốt, thêm một xác nhận cuối cùng nào.)

Bị các bé kemonimimi truy đuổi, Sora sung sướng bỏ chạy trong ngõ ngách giữa các tòa nhà, tiếp đó đưa mắt ra hiệu.

Shiro chạy theo nhịp riêng của mình, dùng những bước nhỏ ngắn nhưng vẫn theo sát ngay bên cạnh Sora. Jibril thì chạy nhảy tung tăng từ tòa nhà này sang tòa nhà khác, vui vẻ bắn lui những NPC ở sau lưng hai người Sora.

Ánh mắt cô và hai người thoáng chạm nhau, khẽ gật đầu lĩnh hội.

“Shiro, báo cáo tính năng của súng.”

“…. Tất cả, làm tròn… Đơn vị, là… mét.”

Giải thích qua như vậy, Shiro hít sâu một hơi.

“Tốc độ bắn một phút 300, tầm xa khoảng 400, không bị gió và trọng lực ảnh hưởng, đạn bay thẳng và có thể bật nảy, số lần đạn nảy tối đa và tầm bắn tỷ lệ vô hạn, góc độ đạn nảy và góc độ bắn tỷ lệ thuận, đơn hóa…”

Cô bé nói liền một tràng rồi khẽ thở hắt ra, bổ sung thêm.

“…. Mệt… quá, đi…”

Có vẻ nói ra miệng còn mệt mỏi hơn là tính toán, Sora xoa xoa đầu em gái.

“Giỏi lắm giỏi lắm, đúng là Shiro có khác!”

Xác nhận tâm trạng Shiro đã được cải thiện một chút.

“Jibril, năng lực thân thể cô được xác lập như thế nào?”

Tính năng thân thể mấy người Sora như đã thuyết minh từ trước, hoàn toàn không khác biệt gì với thân thể bình thường của họ, chạy một chốc là sẽ thở dốc.

Nhưng còn Jibrirl thì sẽ bị giới hạn thế nào đây?

“Đối với em, việc không thể sử dụng ma pháp này thật sự giống như là phủ định [bản thân] vậy. Chỉ số có vẻ là được cài đặt đến giới hạn vật lý. Thân thể vật lý này đúng là quá bất tiện.]

Có thể chạy nhảy qua lại từ cao ốc này sang cao ốc kia mà còn bất tiện gì nữa….. Dù vậy, Sora vẫn thận trọng hỏi.

“Lúc trước cô từng nói, tính năng thân thể của tộc người thú đã <em>tiếp cận tới giới hạn vật lý</em>, tức là cũng tương đương với cô hiện tại à?”

“Mặc dù vô cùng khó chịu nhưng phải thừa nhận là đúng như vậy.”

Nhưng mà, Jibril còn bổ sung thêm:

“Giống như em đã nói với người lúc trước, trong tộc Werebeast tồn tại những cá thể có khả năng sử dụng [huyết hoại]. Nếu như cả điều đó cũng được phản ánh trong trò chơi thì…. thậm chí có thể vượt trên cả em trong một thoáng chốc, nên chuẩn bị sẵn tư tưởng là sẽ như vậy.”

…. [Huyết hoại]…. Tộc Werebeast có tính năng thân thể đạt tới giới hạn vật lý, trong số họ còn có một phận có thể sử dụng loại sức mạnh đột phá giới hạn vật lý trong khoảng khắc này.

Đây là trò chơi được xây dựng dành cho người thú, không thể không phản ánh năng lực đó.

“Tộc Flügel cũng thế mà tộc Werebeast cũng vậy… Cư dân của cái thế giới này đúng là quá vượt chuẩn mà.”

Sora thở dài sườn sượt….. Thôi bỏ đi, cũng đã thu thập đủ thông tin rồi.

“Cũng có nghĩa là, tiến hành [chiến đấu dựa trên tính năng thân thể] vốn là sở trường mình trong không gian mô phỏng cấm sử dụng ma pháp, chiếm ưu thế áp đảo so với đối thủ… Đối phương<em>đang nghĩ như vậy</em> phải không?”

Sora không nhịn được phải bật cười.

Bọn họ không hề có nghĩa vụ phải [chiến đấu] với đối phương, đây là <em>trò chơi </em>cơ mà.

…. Tại thế giới trước kia, 『　　』 đã đứng ở đỉnh cao của hơn 280 trò chơi.

Hai người họ đã vạch ra chân lý chung của các loại trò chơi, đó chính là…

“Không cần biết là trò chơi phức tạp tới mức nào, đến cuối cùng hành động có thể lựa chọn <em>chỉ có hai loại</em>.”

“Ý của người là?”

Nghe Jibril hỏi, Sora nở một nụ cười gian xảo, đáp.

“…. Hành động mang tính <em>chiến thuật</em> và hành động mang tính <em>đối ứng</em>. Cũng tức là chỉ có chủ động và bị động mà thôi.”

Và cũng có nghĩa là… bên giành được quyền chủ đạo sẽ chiến thắng.

Đó có thể nói là chân lý chung của tất cả mọi trò chơi. Thêm vào đó….

“Bọn họ không hề nhận ra, đây mới là trò chơi mà loài người thông thạo nhất từ xưa tới nay.”

Tên của trò chơi đó chính là… [săn bắn].

“Shiro, chuẩn bị xong chưa? <em>Phải duy trì cường độ chạy ở mức thấp nhất</em>… nhé.”

“… Đã, hiểu..”

“Vậy thì…. chúng ta cũng nên bắt đầu thôi chứ nhỉ?”

Trên tầng tám một tòa nhà cao tầng cách chỗ nhóm Sora khoảng vài trăm mét.

Izuna đang nấp trong một căn phòng chứa đồ chỉ có một cửa sổ nhỏ hẹp.

Do góc chiếu của ánh sáng mặt trời, mấy người Sora không nhìn thấy khung cửa sổ đó, còn Izuna thì lợi dụng thị lực của người thú để quan sát hành động của nhóm Sora.

Đối thủ có bốn người, còn mình thì chỉ có một.

Dù là trò chơi nắm chắc chiến thắng đến mức nào thì chỉ cần sơ sẩy một chút thôi là sẽ kết thúc trong nháy mắt, càng huống hồ trong số kẻ địch còn có cả tộc Flügel. Trước khi tiến hành tấn công, Izuna hoàn toàn tập trung vào phân tích sức chiến đấu của đối thủ.

Nhưng nhìn bộ dạng ba người vui vẻ chơi đùa bắn phá y phục của NPC, cô bé nhíu mày bực bội.

… [ Lần cuối cùng em chơi trò chơi thấy <vui vẻ> là lúc nào?]

Câu hỏi của Sora làm Izuna nghiến chặt răng.

(Vui vẻ cái gì chứ, làm sao mà tôi có thứ cảm xúc như vậy được, desu)

Trò chơi là cướp đoạt lẫn nhau, là cách gián tiếp để chém giết.

….. Nếu như thua cuộc, sẽ khiến rất nhiều người gặp bất hạnh.

Vì thế, dù thế nào cũng bắt buộc phải chiến thắng.

Nhưng mà, nếu chiến thắng, có thể sẽ khiến đối thủ suy thoái, thậm chí đoạt mất tính mạng của họ.

Chuyện như vậy sẽ [vui vẻ]?

Chỉ cảm thấy…. [sự tội lỗi] đối với người bị cướp đoạt mà thôi.

(Thế quái nào, lại có vẻ vui như vậy, desu?)

Izuna cảm thấy rất khó chịu, ánh nhìn về phía Sora càng trở nên thù địch.

…. Đột nhiên, cô bé trông thấy [lựu đạn] xuất hiện trên tay Sora.

Cậu vung tay lên, [lựu đạn] bay lên cao, tỏa ra ánh chớp sáng màu hồng tươi.

Sau một thoáng, tiếng nổ kịch liệt cùng sóng chấn động làm xung quanh rung chuyển.

“…..?!”

<em>Tòa nhà nơi Izuna đang nấp</em> hơi rung lên.

Izuna nhảy bật lên giống như một chú mèo bị làm giật mình, hai tai dỏng cao, cảnh giác lắng nghe xung quanh.

(… Nơi ẩn nấp đã bị phát hiện, desu?! *** thể như thế được, desu!)

Sau khi trò chơi bắt đầu, Izuna lập tức giữ khoảng cách với mấy người Sora, hoàn toàn chỉ chú tâm vào quan sát.

Nếu như không có giác quan của người thú… mà không, cho dù là có thì hẳn là cũng không thể xác định được.

Nhưng thính giác của Izuna… đôi tai giống như radar, có thể nắm bắt được tất cả mọi tiếng động trong phạm vi bán kính 100 mét thật sự nghe được tiếng bước chân đang chậm rãi tiến vào <em>tòa nhà này</em>.

(Tiếng bước chân này là…. Shiro, desu.)

Nhịp chân cố định, bước chân ngắn, trọng lượng nhẹ.

Izuna phán đoán đây là người chơi [không có tính uy hiếp] nhất.

Mà không…. Không chỉ Shiro, cả Sora và Steph cũng vậy. Imanity căn bản không đáng được coi là sức mạnh chiến đấu.

Sở dĩ Izuna không lập tức tấn công ngay khi vừa bắt đầu là vì có sự hiện diện của tộc Flügel, Jibril đứng cảnh giới.

Không cần biết đối phương có kỹ thuật chơi game siêu đẳng đến mức nào, hay là trò chơi của bên mình đã bị bại lộ đến bao nhiều, đối với Imanity, muốn tiếp cận mình hay muốn phát hiện bị mình tiếp cận đều là chuyện không thể…. bởi vì căn bản không thể theo kịp được với phản ứng của Werebeast.

….. Thế nhưng…

Cảm giác quái dị đến từ [lựu đạn] lúc nãy cùng [tiếng bước chân tới gần] hiện tại là gì vậy?

Đột nhiên, cô bé cảm thấy có điều gì đó khác thường.

Dựa vào âm thanh có thể biết được, trong tòa nhà này cũng chứa đầy NPC.

Trong đó có một tiếng bước chân <em>chuẩn xác không chút rối loạn</em> đang từ từ di động…?

“…..!”

Izuna vụt bừng tỉnh, góc áo kimono tung bay, họng súng nhắm thẳng vào cửa ra vào của căn phòng nhỏ đầy bụi bặm.

Đó là lối vào duy nhất của căn phòng kho mà Izuna đang ẩn nấp.

Bên ngoài cánh cửa khép hờ có rất nhiều NPC đang đi qua đi lại.

Tiếng bước chân nhỏ bé, nhẹ nhàng tiến thẳng lên tầng tám, khi vừa đến nơi….

Bỗng đột ngột… dừng lại.

(…….?)

Izuna ngạc nhiên, lập tức dỏng tai lên thăm dò tình huống, tiếp đó…

Tiếng bước chân vụt tăng tốc.

Tốc độ chạy của trẻ con loài người, không đủ tạo thành uy hiếp gì… Đáng lẽ là phải như vậy, thế nhưng….

(….. Chuyện quái gì đây, desu?)

Bên ngoài….. Các NPC đi qua đi lại trong khắp tầng.

<em>Mỗi tiếng súng vang lên là có một NPC bị tiêu diệt</em>, không hề có một ngoại lệ nào. Izuna chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh dâng lên sau lưng.

Những phát bắn vô cùng chuẩn xác lặp đi lặp lại, nhưng tiếng bước chân lại không hề có một thoáng chần chừ hay rối loạn nào.

Không giảm tốc độ, vừa xua đuổi vô số NPC vừa tiến thẳng….

(Về phía này sao….. desu?!)

Không còn gì để có thể nghi ngờ được nữa, [nơi ẩn nấp đã bị phát hiện]…..

Hiện tại việc đối phương làm thế nào tìm ra được đã không còn quan trọng nữa. Izuna phát huy tối đa năm giác quan của tộc Werebeast, hướng về phía Shiro đang ở ngoài căn phòng kho, đang di động, thậm chí đang ở ngoài tầm mắt…. bóp cò.

Theo tiếng nổ cùng ánh sáng lóe lên, viên đạn bắn ra khỏi nòng súng, cực kỳ chuẩn xác xuyên qua khe cửa mở hé, bắn trúng vào tường làm bật ra trái tim, tiếp đó bật nảy, hướng thẳng vào giữa trán Shiro…..

Đúng vậy, đó là phát bắn giống như kỹ xảo đặc biệt, từ vị trí Shiro không nhìn thấy, lợi dùng đạn nảy đã có tính toán chênh lệch.

Vậy mà…. viên đạn chính xác vô cùng đó…..

Shiro <em>chỉ bước sang ngang một bước</em>, nó đã bay sát qua mặt cô bé.

(…. Không thể nào, desu!)

Đúng thế, không thể nào.

Viên đạn bay với vận tốc 300m/s, tiếp cận tốc độ âm thanh, không thể trông thấy rồi mới tránh né. Imanity cho dù nhận thức có thể nắm bắt được thì thân thể…. chắc chắn không thể theo kịp động tác.

Càng không cần nói đến khả năng thân thể của một bé gái mười một tuổi…. Nhưng mà.

Đó là trong tình huống…. [tránh né].

Trước đó, [tiếng bước chân Shiro] đan xen vào giữa vô số NPC nhưng vẫn không chút rối loạn, tiến về phía này.

Tiếng bước chân của cô bé khiến Izuna tìm ra được câu trả lời.

(Chẳng lẽ là….!)

Để xác nhận, lần này Izuna cho viên đạn bật nảy hai lần, bắn về phía Shiro…. Thế nhưng.

“…. Vô, dụng…”

Viên đạn đó bị viên đạn Shiro [đã bắn ra từ trước]… bật nảy lần thứ tư, chặn lại.

(Quả nhiên… là như vậy à, desu!?)

Đến bước này, Izuna đã có nhận thức mới.

…. Cô bé tin chắc rằng.

Imanity này…. Cô bạn mười một tuổi này.

Lựa chọn hành động khi đã hoàn toàn nắm bắt được động thái của tất cả mọi vật thể.

….. Đạn và NPC đều không thể bỗng không xuất hiện.

Nếu là đạn bắn thì đều nhất định phải xác định vị trí mục tiêu, giơ tay lên, nhắm chuẩn sau đó mới khai hỏa.

Nếu là NPC thì đều nhất định phải phát hiện ra mình, di động, sau đó ôm tới.

Tuân theo vô số trình thức, công thức… Đòn tấn công nhắm tới là quá trình <em>hoàn toàn tất nhiên</em>.

Vậy thì…. căn bản không cần phải tránh né.

Chỉ cần <em>không ở trên đường bắn</em> là được rồi.

….. Có bí mật gì ở đây vậy?

Tại thế giới trước kia, game thủ 『　　』 ….. cũng tức là Sora và Shiro, đã trở thành Truyền Thuyết Đô Thị.

Trong thể loại game FPS tập hợp tất cả những game thủ bắn-chạy đỉnh cao của toàn thế giới, người đã lập nên kỷ lục không thể lay chuyển…. không phải Sora, mà là Shiro.

Cô bé sử dụng <em>khả năng tính toán</em> như ma quỷ của mình để nắm giữ chuyển động của đối thủ, từ đó suy luận ra quy luật hành động của đối phương cùng thời điểm có thể sẽ xạ kích, dẫn đến việc tránh né, đứng lệch đường đạn gần như đoán trước được tương lại. Kết quả khiến đối thủ như có ảo giác rằng [đạn của mình chủ động tránh khỏi mục tiêu, đạn của đối phương tự đuổi theo sau lưng].

(….. Cái *** gì thế này, desu!!)

Tất nhiên, Izuna không thể biết được chuyện về thế giới của hai người Sora. Izuna có thể đoán ra được sự thật đó cũng không phải vì trực giác của tộc người thú.

Mà là vì <em>trực giác của một game thủ</em> nói cho cô bé biết, cô bạn này…. còn nguy hiểm hơn cả kẻ tộc Flügel kia.

Hốt hoảng nhìn lại xung quanh, lúc này Izuna đang nấp trong một không gian chật hẹp chất đầy vật dụng.

Đối phương có thể dùng đạn nảy ngăn chặn đạn nảy do Izuna bắn ra từ <em>ngoài tầm nhìn</em>. Đối mặt với một địch thủ như vậy, hoàn cảnh này… rất bất lợi.

(….. Chỉ còn nước chạy thôi, desu!)

Izuna ném một quả [lựu đạn] qua khe cửa để tạo khoảng trống chạy trốn.

…. Nhưng lựu đạn còn chưa bay ra bên ngoài.

Đã bị <em>viên đạn từ ngoài bắn vào</em>… dẫn nổ!

(Sao…..?!)

Bùm ~~~~~~~~~~

Izuna vội vã nấp sau đống vật dụng, suýt soát tránh được luồng sóng nổ quét qua căn phòng.

Nhưng phát bắn vừa nãy thật sự giống như là tiên đoán trước được rằng cô bé sẽ ném lựu đạn ra vậy.

Trong thời gian đó, bước chân Shiro vẫn hoàn toàn không chút rối loạn, cuối cùng cùng tiến tới sát phòng kho. Izuna chỉ cảm thấy toàn thân ớn lạnh.

(Đến rồi, desu!)

Chạy nhanh vài bước rồi nhảy lên cao…. đạp mở cửa phòng.

Shiro xuyên qua khói mù từ vụ nổ, tiến vào trong phòng. Nhưng đồng thời cô bé cũng kéo đổ giá đồ gần đó, ẩn vào trong tiếng rơi vỡ của đồ đạc, Izuna không thể nghe ra được vị trí của Shiro.

Thử thăm dò tiếng hô hấp…. Không nghe thấy gì.

(…. Còn mỗi cách dùng lưới đạn thôi, desu!)

Cô bé nấp sau đống đồ, ước lượng góc ngắm một thoáng rồi bóp cò liên tục. Vô số viên đạn bắn ra, bật nảy qua lại, giống như tạo thành một lớp màn chắn bằng đạn trong phòng.

Thế nhưng…. Trong khoảnh khắc…

Izuna nghe thấy tiếng thở nhè nhẹ của Shiro…. lập tức cảm thấy một luồng hơi lạnh ngắt chạy dọc sống lưng.

Izuna vội vàng tung người nhảy lên. Cô bé dùng sức như đạp nát sàn nhà, phá vỡ khung cửa sổ, nhảy ra khoảng không bên ngoài tòa nhà.

Quay đầu nhìn lại, Izuna cảm nhận được trong căn phòng vẫn bị khói bụi mù mịt che phủ đó….

<em>Toàn bộ lưới đạn bắn ra lúc nãy đều đã bị bắn rơi.</em>

Tiếp đó, cô bé lại nghe thấy tiếng đạn văng bắn đi rồi hội tụ về vị trí mình vừa mới nấp lúc trước.

(….. Rút cuộc, chuyện quái gì đang diễn ra thế này, desu?!)

Chỉ một tích tắc thôi… Chỉ cần do dự một giây không nhảy ra nữa thôi là bây giờ mình đã bị làn mưa đạn đó bắn trúng toàn thân rồi.

Nhưng hiện tại, Izuna lại càng trợn tròn mắt kinh ngạc.

Không phải vì người vừa phát động một loạt công kích vừa nãy, Shiro.

<em>….. Mà là vì khí tức đang ập tới từ trên đầu.</em>

“Vâng~, xin chào mừng đã tới nơi <img alt="❤" src="https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/svg/2764.svg"/> “

(Flügel…. Jibril, desu?!)

<em>Mai phục trên không trung</em>, giống như là đoán trước được thời điểm cô bé sẽ nhảy ra.

<em>…… Cô ta di chuyển lên nóc nhà từ lúc nào vậy!?</em>

Izuna thoáng ngưng thở vì kinh ngạc. Tuy là tộc Flügel nhưng trong không gian trò chơi này sẽ bị kiềm chế trong giới hạn vật lý.

Cô ta đáng ra phải không thể dùng loại gian lận công khai là ma pháp, cũng không thể bay được mới đúng.

Nhưng nếu di chuyển bằng hai chân thì tai mình không thể bỏ sót được….!

Dù đang trong hoàn cảnh rối loạn, mạch suy nghĩ và cảm giác của Izuna vẫn hoạt động không ngừng.

Cô bé phát hiện, Jibril chuẩn bị ném [lựu đạn] xuống.

(….. Rối loạn tầm nhìn! Desu!)

Izuna lập tức kết luận.

Dù có ngăn chặn lựu đạn thì đạn bắn cũng sẽ nương theo vụ nổ để tấn công.

Vậy thì… Không để ý tới lựu đạn nữa. Bắn hạ Jibril trước, sau đó dùng viên đạn thứ hai xử lý lựu đạn.

Bằng phán đoán trong thời gian dù gọi là một tích tắc cũng vẫn quá dài đúng như nghĩa đen, Izuna bóp cò.

Thế nhưng…

“Không đơn giản vậy đâu ♪”

Cho dù bị ma pháp đã bị khóa mất thì tính năng thân thể của tộc Flügel vẫn không thua kém gì tộc Werebeast. Ở giữa không trung, đối mặt với đạn bắn ra từ cự ly cực gần, Jibril vẫn có thể thuần túy dùng mắt nhìn, xoay chuyển thân thể để tránh né.

Đạn bắn sượt qua, trúng vào dây lưng của Jibril, theo trái tim tình yêu bay tán loạn, dây lưng vỡ nát rồi bến mất.

Tiếp đó lựu đạn bị bắn trúng, tỏa ra ánh sáng và tiếng nổ mãnh liệt.

Jibril giơ súng, đang định bắn vào phía sau màn khói mù thì bỗng trợn tròn mắt kinh ngạc.

….. Nhìn <em>viên đạn thứ ba</em> bắn thẳng tới trước mặt mình.

Izuna bắn ra tổng cộng…. ba viên đạn.

Chỉ nghe thấy hai tiếng súng vang lên…. Nhưng phát thứ nhất là để buộc Jibril phải tránh né.

Phát thứ hai để dụ Jibril ném ra lựu đạn dùng để nhiễu loạn tầm mắt,<em> lợi dụng ngược lại</em> nó che giấu đòn tấn công của mình.

Và viên đạn thứ ba mới thực sự là….

“Ya…. Ô kìa! À, quên mất là mình không thể bay được nữa!?”

Jibril lập tức muốn vỗ cánh tránh né nhưng đôi cánh chỉ đập đập một cách vô ích. Cô không thể thay đổi tư thế, không tránh được phát đạn trúng vào giữa trán.

Thế nhưng, ngay trước lúc đó.

Jibril thật sự trông thấy.

Không có một dấu hiệu liên hệ nào… Izuna bỗng hốt hoảng <em>nhìn sang phía một tòa nhà cao tầng cách đó khá xa.</em>

Izuna đột ngột xoay chuyển thân thể, cố gắng hết sức để có thể tránh né.

Ống tay áo dài tung bay bị <em>viên đạn từ xa bắn tới</em> xuyên thủng… và biến mất.

Theo chênh lệch không đầy một sợi tóc, viên đạn thứ hai bắn tới từ cùng một hướng, trúng vào Jibrl vừa bị Izuna bắn hạ lúc trước.

….. Trước thực tế đó, trực giác như thú hoang đã có phản ứng.

Đòn này đã <em>ngay lập tức</em> đoạt lại Jibril vừa bị bắn trúng.

(Chẳng lẽ tất cả mọi chuyện lúc trước <em>đều nằm trong kế hoạch</em>, desu!?)

Cô bé vụt ngẩng đầu lên.

Tại khung cửa sổ Izuna vừa phá ra lúc nãy, Shiro đang hướng nòng súng nhắm thẳng về phía này.

Thế nhưng…

(Trong tư thế này, *** thể công kích được, desu!)

Giống như Jibril vừa nãy.

Izuna bị phát bắn tỉa đầu tiên <em>ép phải tránh né</em>, cô bé không thể phản kích được.

….. Cho dù khả năng thân thể của tộc người thú có cao hơn nữa thì cũng không thể bay lượn giữa không trung.

Tránh né đạn bắn giữa không trung không có chỗ mượn lực…. để thực hiện động tác vô cùng miễn cưỡng đó ,cô bé đã [đẩy hết cỡ] trọng tâm rồi.

Đây đã là cực hạn…. Không thể điều chỉnh lại tư thế được nữa.

Nhìn họng súng của Shiro lạnh lùng nhắm chuẩn vào mình đang rơi tự do.

Phản kích? Không thể. Tránh né? Không thể

Nổ súng.

Đối mặt với viên đạn bắn tới theo quỹ đạo không thể tránh né.

(…….!!)

Izuna cắn răng, vung mạnh tay lên trước. Ống tay áo thứ hai phất lên, chặn trước đường bay của đạn. Viên đạn của Shiro xuyên thấu qua, phá hủy ống tay áo. Nhưng viên đạn cũng tan thành vô số trái tim và biến mất.

“…. Thì ra là vậy…. <em>quần áo, có thể dùng, làm khiên chắn</em>…”

Không hề giải thích quy tắc này với chúng ta.

Shiro lẩm bẩm vẻ bội phục, Izuna thì xoay người đáp đất bằng cả tay lẫn chân. Cô bé lập tức nhảy bật dậy, bỏ chạy ra xa giống như một con thú bốn chân thật sự.

Còn Jibril sau khi bị bắn trúng liên tục, cuối cùng cũng tiếp đất bằng đầu.

….. Một thoáng yên lặng.

Nhưng cô từ từ ngồi dậy giống như không có việc gì xảy ra. Rồi hai mắt biến thành hình trái tim, nhìn về đằng xa.

“<em>Master</em>….. Ya, chủ nhân của em… Xin hãy cho em được ở bên cạnh người”

Jibril đạp vỡ cả mặt đường trải nhựa, chạy ra xa.

Cũng tức là… Chạy tới <em>chỗ Sora đứng bắn tỉa cách đó hơn 300 mét.</em>

….. Từ lúc Shiro phát động tấn công, cuộc chiến qua lại chớp nhoáng chỉ kéo dài trong mười một giây.

“…. hộc…. hộc….”

Shiro ngồi thở dốc giữa căn phòng kho vẫn đang ngập tràn khói bụi.

….. Mặc dù hành động chuẩn xác như máy móc tinh vi, mặc dù tính toán vượt trội cả máy vi tính, nhưng thân thể cô bé vẫn chỉ là một bé gái loài người bình thường, tuổi vừa mười một.

Trò chơi này phản ánh trực tiếp năng lực trong thế giới hiện thực, bao gồm cả thể lực.

Càng chưa nói tới chuyện cô bé và anh trai đều là hikikomori, thiếu vận động bình thường trong thời gian dài…. thể lực <em>thiếu hụt đến mức thảm họa.</em>

Để hồi phục nhanh nhất có thể, Shiro thả lỏng toàn thân, ngồi nguyên chỗ chờ đợi, miệng lẩm bẩm nói.

“…. Không thể…. hộc…. bắn trúng… được…”

“Không phải lỗi của Shiro. So với đó…”

Người trả lời cô bé là Sora, vừa nãy còn ở cách đây 300 mét.

Từ lúc Jibril bị Sora bắn trúng tới nay đã qua <em>mười lăm giây.</em>

Jibril tinh thần đã khôi phục lại bình thường, bế theo Sora, đưa cậu tới phòng kho ở tầng tám nơi Shiro chờ đợi.

“Trạng thái không thể tự khống chế quả nhiên là biến mất sau mười lăm giây…. Bên cạnh đó.”

Sora ngồi xuống cạnh Shiro, quay sang hỏi Jibril.

“…. Jibril, cô đã xác nhận rồi chứ?”

“Vâng, em đã tự mắt chứng kiến.”

Đỡ Sora ngồi xuống, Jibril nói.

“<em>Trước khi đạn của Master bắn tới</em>, cô ta đã quay sang phía Master rồi, không thể sai được.”

Nghe cô báo cáo, Sora lại chỉ ra vấn đề khác.

“Hmm, tôi mai phục trong trạng thái hoàn toàn tĩnh, tạm ngừng hô hấp, chờ tiếng lựu đạn phát nổ để ngụy trang rồi mới bắn nhưng lại bị tránh thoát. Bắn tỉa hoàn toàn bất ngờ, phối hợp với đòn đánh lạc hướng trực diện, sử dụng vật thể bay tốc độ âm thanh….”

“Jibril…. Nếu là tộc Flügel thì có thể tránh được không?”

<em>Có thể phát hiện được đòn tấn công không thể biết được hay không</em>, một câu hỏi giống như là công án Thiền vậy.

“….. Không thể được. Đây có phải là giác quan thứ sáu của tộc Werebeast không ạ?”

Nhưng Sora lại cười khổ, đáp:

“Đừng có ngốc thế. Nếu thật sự có thể làm được thì đó không phải là giác quan thứ sáu nữa…. mà là [nhìn trước tương lai] rồi.”

Giác quan thứ sáu về thực chất chỉ là [trực giác cao độ] do năm giác quan tổng hợp lại. Nếu như có thể phát hiện ra chuyện hoàn toàn không có thông tin liên quan từ trước thì đã không cần phải nói dối là có thể đọc được suy nghĩ rồi.

Cho dù không sử dụng trò chơi này thì Liên Hiệp Đông Bộ cũng phải có thể đối kháng được với Elven Guld mới đúng.

“…. Vậy thì…”

“Đúng thế, chắc chắn là…. gian lận.”

Sora vò đầu bứt tai.

“Thật đúng là… Không ngờ lại dùng phương pháp gian lận phiền phức như vậy. Vốn muốn nhân lúc đối phương không cẩn thận, lập tức giải quyết trận đấu là tốt nhất… Thôi bỏ đi, toàn đội tiến tới điểm γ. Jibril, nhờ cô đưa Shiro sang đó để em ấy được nghỉ ngơi, tôi sẽ đi bằng đường khác.”

“Tuân lệnh.”

■ Khu vực đài xem. ■

“…. Cái gì…”

Nhìn cảnh tượng hiện lên trên màn hình, Clamy hoàn toàn không nói nên lời.

Hơn nghìn người xem thậm chí đã quên hết mọi hoài nghi với hai người Sora, reo hò cổ vũ vang dội cho họ.

Quả thật là không bắn trúng.

Nhưng không thể nghi ngờ gì… Kỹ năng của hai người Shiro hoàn toàn áp đảo thiếu nữ Liên Hiệp Đông Bộ.

(Chuyện gì… vừa mới… xảy ra vậy?)

Nhưng Clamy đã vượt qua sự kinh ngạc, bắt đầu phân tích hoàn cảnh trước mắt.

Tham dự trò chơi do đối phương đề xuất nhưng lại như đây chính là trò chơi do họ lựa chọn vậy.

Dựa vào hành động và chiến lược giống như đã được tính toán hết từ đầu, thoải mái dẫn dắt đối thủ theo ý mình.

(Dùng người đối phương không đề phòng nhất là Shiro để <em>áp chế trực diện</em>, buộc đối thủ phải chọn cách tránh né khẩn cấp, sau đó ngược lại dùng người bị đề phòng nhất là Jibril để làm <em>mục tiêu thu hút</em>, khiến đói thủ mất thăng bằng giữa không trung không có điểm tựa lực, rồi lại dùng bắn tỉa từ khoảng cách xa….)

((….. Oa ~~~~~~… Thật là lợi hại…))

Ngay cả Fii đang cộng hưởng thị giác với Clamy cũng phải cảm thấy khâm phục từ tận đáy lòng.

…. Đúng vậy, đó có thể gọi là chiến lược hoàn mỹ đến mức đáng sợ.

Thế nhưng, từ đây lại có vô số nghi vấn nảy sinh.

Trong hàng đống ký hiệu không rõ ý nghĩa trong ký ức của Sora sẽ có đáp án chăng?

(…. Họ làm thế nào suy đoán ra vị trí của đối thủ? Sao Shiro lại có sức chiến đấu áp đảo như vậy? Còn cả phương pháp khống chế… không, là hoàn toàn [nắm giữ] tình thế giống như tất cả đều đã nằm trong kế hoạch đó là….)

Ngoài đó ra, điều càng khiến người ta nghi hoặc hơn là…

(…. Ngay cả công kích như vậy cũng có thể [tránh được], tên Werebeast đó…)

((Như Sora-san đã nói, đó phải là [công kích không thể biết được] mới đúng.))

Đúng vậy, cho dù có thể dự đoán được là lúc đó sẽ có khả năng bị tấn công thì cũng không thể biết được đến cả vị trí….

Nhớ lại lời Jibril đã nói với Sora.

(<em>Đã có phản ứng trước khi đạn bắn</em>… à?)

((…. Gian lận. Cũng tức là [chơi xấu]…. là ăn gian đó~))

(Thì ra là vậy, gian lận không thể chứng minh…. Chỉ cần đối phương kiên trì nói đó là [giác quan thứ sau] là chúng ta chẳng làm gì được cả.)

((Bọn chúng đã sử dụng phương pháp đó nên Elven Guld mới thua đến bốn lần phải không…. Thì ra là vậy~~))

Fii nói với vẻ bội phục, đồng thời cũng ẩn chứa đôi chút thù địch.

Lúc này Clamy kín đáo quan sát Ino. Mặc dù không nhìn ra được biểu lộ gì trên mặt ông ta…. Nhưng mà trong lòng nhất định là đã có dao động, không thể sai được.

Thế nhưng cũng không thể nhìn ra được dấu hiệu gì là đang gian lận.

(Quả thật là… Bọn chúng rất quen thuộc với trò chơi này, thậm chí <em>còn hơn cả chúng ta!</em>)

Tiếp tục không biểu lộ cảm xúc gì, Ino âm thầm gào thét.

Bọn chúng làm thế nào biết được rõ ràng như vậy để có thể xây dựng được kế hoạch kín kẽ đến thế?

Thông thạo trò chơi còn hơn cả Liên Hiệp Đông Bộ, chuyện này đáng lẽ không thể xảy ra…

Vẫn còn rất nhiều câu hỏi, chỉ có điều…

(…. Bình tĩnh lại nào… Cho dù như thế thì cũng vô dụng thôi.)

Đúng vậy, cho dù như thế thì bọn chúng vẫn không có cơ hội chiến thắng.

■ Bên trong game ■

“…. Nhưng mà nghĩ lại thì.”

Jibril nói:

“…. Dùng [toán học] ép đối thủ vào đường cùng…. Đó đúng là một ý tưởng sáng tạo tuyệt vời.”

Điểm γ….. là một công viên với tầm nhìn tệ hại mà Sora tìm thấy.

Xung quanh được bao phủ bằng những tòa nhà cao tầng, ngoài trên không và chính diện thì tất cả mọi hướng đều bị che chắn, bọn họ dùng công viên này làm đại bản doanh, Shiro đang dùng nền đất thay cho bảng, liên tục viết nên những công thức phức tạp. Chọn lọc loại trừ những vị trí Izuna có thể ẩn nấp mà Sora đã tìm ra, áp dụng phương pháp đường cong hồi quy và lan truyền ngược hướng, thông qua tính toán xác suất tìm ra vị trí của Izuna, sau đó dùng hàm số Dirac delta xác định độ khuếch tán, tiếp nữa là mô hình liên tiếp Monte Carlo, phân tích tuyến tính, vân vân, để dự báo hành động của cô ta.

Câu nói của Jibril là sự ca ngợi từ tận đáy lòng với sự kết hợp tính toán của Shiro và chiến lược của Sora, có thể ép Izuna vào đường cùng, thế nhưng…

Sora khổ sở lắc đầu.

“…. Đó không phải kỳ mưu diệu kế gì cả, mà là <em>bắt buộc</em>.”

“Ý của người là?”

“…. Izuna sở dĩ không lập tức tấn công ngay từ khi bắt đầu là vì có Jibril cảnh giới đúng không? Nếu là như vậy thì đơn thuần xét về tính năng, khả năng thân thể của Izuna hẳn là được thiết lập ngang bằng với cô.”

Sora thở dài sườn sượt.

“Nói ra để cô tham khảo. Tôi chạy 100 mét mất khoảng mười lăm giây, Shiro có cho hai mươi giây cũng không chạy nổi, còn Jibril, với khả năng thân thể của cô hiện tại, chạy 100 mét hết khoảng bao nhiêu lâu?”

Jibril khẽ nghiêng đầu, đạp đạp chân xuống đất rồi đáp gọn lỏn.

“…. Chắc khoảng, <em>hai bước</em> ạ.”

“Đơn vị quái lạ nhỉ!”

“Nói thật là thân thể nặng nề quá mức….. Các Master ngày ngày đều phải trải qua cuộc sống bất tiện như thế này… Thật đúng là kiên nhẫn… Khiến em phải bội phục.”

“…. Đừng quên là chỉ số năng lực của bọn tôi còn thấp hơn thế mấy chục lần đấy.”

Sora tặc lưỡi cáu kỉnh, nghe vậy, Jibril ngẩng mặt nhìn lên bầu trời với vẻ bi tráng.

“…. Rõ, rõ ràng là dạng sống mong manh như thủy tinh, vậy mà các Master lại dám khiêu chiến với em và tộc Werebeast, thậm chí cả Thần….! A a, thật là can đảm, đúng là dũng sĩ!”

“Thôi đi có được không?”

Tiếp xúc với sự bất lực của hai người Sora lại càng khiến Jibril thêm khâm phục, Sora chỉ biết thở dài.

“Nói tóm lại…. Tính năng thân thể chênh lệch lớn đến như thế, như lưới đạn lúc trước, chỉ cần Shiro sơ sảy một chút thôi là sẽ bị loại, tôi chỉ cần bị tiếp cận là cũng chỉ còn nước đầu hàng….<em>Không sử dụng toán học căn bản không thể đấu lại nổi.</em>”

Đúng vậy, trong mắt mọi người, mấy người Sora giống như đã nắm ưu thế mang tính áp đảo. Nhưng trên thực tế… Chỉ cần bị Izuna tiếp cận, bọn họ đã coi như bị [chiếu hết] rồi.

Kỹ thuật bắn như ma quỷ của Shiro cũng vậy, khi mệt mỏi tích lũy lại, chỉ cần nòng súng sai lệch một chút thôi là đã coi như kết thúc rồi. Đến lúc đó, ngoài Jibril ra thì chẳng còn ai có sức chiến đấu bình thường nữa.

….. Chiến lược cấp cao chỉ cần có chút ít sai lệch là sẽ dẫn đến thất bại toàn diện. Không thể không dựa vào chiến lược kín kẽ… vậy nói cách khác, cũng có nghĩa là, ngoài đó ra không còn phương nào có thể trông cậy được nữa.

“Nhưng mà, nếu đã biết được đối phương dùng phương pháp gian lận như thế nào thì chỉ cần tính luôn cả chuyện đó vào, suy nghĩ chiến lược mới… Không phải lần tiếp theo sẽ có thể đánh bại đối phương sao?”

Mặc dù Jibril nói rất lạc quan nhưng Sora lại không hề có chút đồng tình nào.

“Không được.”

“…. Dạ?”

Sora giải thích thay cho Shiro đang cố gắng hết sức viết nên các phương trình trên mặt đất.

“Nguyên lý không xác định… À không, chuyện chính bản thân tôi cũng không hiểu lắm thì không nên nhắc đến vẫn hơn.”

Sora gãi gãi đầu, giải thích bằng phương thức của chính mình.

“…. Thế này nhé, <em>phương pháp chiến thắng</em> trò chơi đại khái chia thành hai loại. Trong lần phân thắng bại đầu tiên, chiến thắng đối phương sau đó chuồn luôn, hoặc là không ngừng thua cuộc, sau đó đến lần cuối cùng thì lật ngược thế cờ, thắng lại toàn bộ và hơn nữa rồi chấm dứt, chỉ có hai loại thế thôi.”

Sora giơ một ngón tay lên, rồi lại lắc lắc đầu, giơ thêm ngón thứ hai.

“Thế nhưng, nếu muốn dùng cách sau, điều kiện là phải [không ngừng đóng vai kẻ ngốc, khiến đối phương lơi lỏng phòng bị].”

….. Đúng vậy, giống như cách quốc vương tiền nhiệm đã làm.

“Một khi đối thủ biết bên ta có thể vượt lên trên mình thì phương pháp thứ hai sẽ không thể sử dụng được nữa. Như vậy, đối phương cũng sẽ thay đổi phương thức ra đòn tương ứng để đối phó với chúng ta, muốn dự tính hoàn hảo theo số học sẽ gần như là không thể…”

Nói xong, Sora ngồi xuống cạnh Shiro, thở dài.

“Tiếp theo đây sẽ là <em>phân thắng bại thuần túy.</em>”

Ngồi cạnh Shiro đang cắn móng tay, viết công thức lia lịa, trông Sora cũng chẳng có vẻ thoải mái hơn gì.

“…. Cố lên nhé, Shiro. Nếu không thể phân thắng bại ngay từ bước đầu tiên thì tiếp theo sẽ là…. tùy cơ ứng biến thôi.”

“…. Ưm.”

….. Phân thắng bại thuần túy?

Với đối thủ thông thạo trò chơi, có tính năng thân thể mang tính áp đảo, chuyên sử dụng gian lận sao?

Nói một cách đơn giản thì…. cũng có nghĩa là, [tình huống tuyệt vọng] rồi.

“….. Jibril, nhờ cô canh chừng xung quanh với tôi. Trong trò chơi có khái niệm về thể lực này, cho dù là Shiro có thể hành động chuẩn xác như máy móc thì chỉ cần mệt mỏi, nòng súng cũng sẽ phát sinh sai lệch…. Em ấy không thể bắn được nhiều nữa, hãy để Shiro tập trung tính toán, việc bảo vệ là của chúng ta.”

Sora nhanh chóng ra lệnh, cắt đứt mạnh suy nghĩ của Jibril, cô cũng cung kính hồi đáp.

“Tuân lệnh, xin cứ giao cho em.”

“…. Thật là, biết thế này thì lúc thường đã chịu khó vận động nhiều hơn chút rồi…”

Sora cười khổ, đứng dậy.

Không chút sợ hãi, đối mặt với các NPC đang kéo tới, nhưng đồng thời, những giọt mồ hôi cũng âm thầm nhỏ xuống.

■ Khu vực đài xem ■

Vừa chăm chú theo dõi màn hình, Ino vừa dỏng tai nghe ngóng xung quanh. Trên đài thi đấu, ông ta có thể nghe rõ tiếng tim đập của bốn người Sora đang ngủ say bên cạnh Izuna.

Nhịp tim bình tĩnh ko dao động chứng tỏ rằng, những gì Sora nói trên màn hình không phải là dối trá.

Thế nhưng đó cũng không phải là tiếng tim đập thông thường của những Imanity hoàn toàn không có khả năng chiến thắng.

…. Bọn chúng vẫn còn thủ đoạn nào đó.

Ino cũng cẩn thẩn không để Clamy đang quan sát phát hiện ra.

Dùng tần số âm thanh chỉ có tộc người thú mới nghe được, thấp giọng nói.

…. Đúng vậy, đó cũng chính là <em>cách để thông báo rằng Sora sắp sửa bắn tỉa từ tầm xa lúc trước</em>.

■ Bên trong game ■

((Izuna, đối phương đang ở công viên phía tây. Bọn chúng vẫn còn thủ đoạn nào đó, cẩn thận đấy.))

Đúng thế…. Đây là <em>trò gian lận đầu tiên</em> của Liên Hiệp Đông Bộ.

Nếu là cheat lộ liễu cài đặt trong trò chơi thì khi thi đấu công khai, sớm muộn gì cũng sẽ bị phát hiện. Nhưng Ino đứng trên đài thi đấu có thể nhìn thấy tất cả mọi thứ trong trò chơi…. Cũng tức là [hỗ trợ của Ino] với <em>tầm nhìn của thần</em>, mà chỉ có người nghe thấy tần số nói của Ino mới sử dụng được…. Nói theo cách khác, ngoài tộc Werebeast ra, không ai có thể biết được.

“…. Hộc, hộc…”

Tiếng nói của Ino truyền vào tai Izuna đang nấp trong một tòa bách hóa lớn cách chỗ mấy người Sora vài trăm mét.

(….. Không phải nói, cũng biết rồi, desu.)

Những người lập ra được chiến thuật như thế không thể đánh cược tất cả vào một lần tập kích duy nhất.

(Mặc dù chỉ là thăm dò thôi, nhưng mà đã chuẩn bị trước rồi, desu.)

Khi trông thấy <em>cái đó</em>, bọn họ sẽ phản ứng thế nào đây…. Thật đáng mong đợi.

((…. Izuna, cháu không sao chứ?))

…. Izuna hoàn toàn không hiểu ông mình đang muốn hỏi gì.

Không sao chứ? Đương nhiên là không sao rồi.

Đúng là bị kinh ngạc mất một trận nhưng mà vẫn còn lâu lắm mới thắng được mình….

((…. À không, đừng để ý. Chắc là vì lúc nãy bị kinh hãi hơi quá chút thôi.))

Vậy mới nói… Chuyện quái gì thế?

((Vẻ mặt cháu hơi căng cứng đấy, thả lỏng chút đi.))

………….?

Nghe thấy vậy, Izuna bất giác đưa tay lên mặt mình.

Hóa ra là vậy, đúng là có cứng lại, nhưng mà…

(…. [Mình đang cười], desu?)

…. Có gì đáng cười chứ?

Đang cười cái gì, có gì mà đáng cười, cái vẻ mặt này là sao vậy?

(…. Từ lúc nãy…. Tim cũng đập nhanh quá, desu!)

Sẽ còn đập mạnh đến bao giờ đây? Mức độ vận động đáng ra chưa đến mức khiến mình trở thành như thế này mà.

Rút cuộc là đập mạnh vì cái gì? Đang cao hứng vì điều gì?

…. [Lần cuối cùng em chơi trò chơi thấy <vui vẻ> là lúc nào?]

(………….!)

Câu hỏi của Sora vụt lướt qua trong đầu, cô bé đấm mạnh vào tường.

Cả bức tường khẽ rung lên, Izuna rút nắm tay ra khỏi lớp tường vỡ nát, đứng dậy.

“…. Hộc…. hộc….”

((… Izuna))

(Phiền quá đi, desu!)

Không thể vui vẻ được, không thể chấp nhận cái suy nghĩ rằng chuyện này là vui vẻ được.

….. Phải mau lên, phải mau chóng giải quyết bọn họ mới được.

Phải nhanh chóng kết thúc cuộc đấu này…

…………..

“Yare yare, các bé kemonomimi đúng là rất tuyệt nhưng mà không thể chạm vào được thì chán muốn chết luôn!”

Vừa nói Sora vừa liên tiếp tiêu diệt các NPC đang lũ lượt chạy tới ôm, không bỏ sót một ai.

“Tại sao vậy ạ? Nếu là Master thì hẳn là [năng lượng] <sức mạnh tình yêu> sẽ còn rất nhiều, có tiêu hao một chút cũng không thành vấn đề. Em cứ nghĩ người sẽ không do dự, mặc sức sờ mó để thỏa mãn dục vọng cơ.”

So với Sora đang vừa bảo vệ Shiro vừa miễn cưỡng tránh né NPC, Jibril có vẻ thoải mái hơn nhiều.

“Đúng là thế, nếu như đối phương không phải tộc Werebeast! Nếu bị bắt trúng thì không thể thoát ra được…”

Sora tránh khỏi tay một NPC đang lao tới muốn ôm lấy cậu.

Bàn tay Sora vừa tránh được ấy…. đâm ngập xuống mặt đất làm phát ra một âm thanh trầm đục.

“Này ông bác ~~~~~~~! Trong trò chơi này nếu tôi và Shiro rơi từ trên cao ốc xuống hoặc là bị cái đám này ôm trúng thì không phải là chết chắc sao! Nếu thế thì sẽ tính thế nào?”

Nghe Sora gào lên, tiếng thông báo…. giọng của Ino, đáp lại.

[À, không vấn đề gì cả. Trong trò chơi này không có chuyện <tử vong> thật sự.]

“Ồ, vậy sao? Nế thế thì tôi sẽ bớt giữ ý một chút mà sờ vậy….”

[Nhưng mà tôi nghĩ là sẽ đau đến muốn chết, xin hãy chú ý.]

“Á á á á á á á á á á á á, Jibril! Cứu, cứu với!”

Sora cố ý để bị ôm trúng, chuẩn bị giở trò quấy rối tình dục thì bỗng gào lên thảm thiết trong tiếng xương cốt kêu lắc rắc.

Jibril lập tức bắn hạ NPC đang ôm Sora.

“Master…! Người, người không sao chứ!”

“Hộc… hộc… Ừ, ừ… Tôi không sao…”

Sora nằm bẹp dưới đất, chịu đựng đau đớn kịch liệt, có vẻ rất là khổ sở, nhưng cậu vẫn giơ ngón cái lên, cười nói:

“Thật sự… đã bóp được rồi…. Mặc dù vì đau đớn nên nói thật là chẳng hề có cảm giác gì cả nhưng mà cũng không tệ….”

“Trước ý chí như sắt thép của Master…. Jibril này chỉ có thể bội phục….!”

…. Đúng lúc này.

Đột nhiên phát hiện có khí tức khác với NPC xuất hiện, Jibril và Sora đồng loạt giơ súng lên. Ở hướng đó là…. Một người hai mắt vô thần, đang cầm súng nhắm về phía mấy người Sora….

“….. Ôi dào, là Steph.”

Chỉ nói có một câu, Sora không chút do dự bắn liền tám phát.

Tất cả tám viên đạn đều chuẩn xác bắn trúng vào Steph. Ngoài đồ lót, mọi trang phục trên người đều hoàn toàn biến mất.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/oI3oFqY.jpg"/>

“…. Jibril.”

“Có.”

“Việc cầm chân giao cho cô đấy.”

“Xin tuân lệnh.”

Jibril ngoan ngoãn chấp hành mệnh lệnh của chủ nhân, giơ súng bắn trúng trán Steph.

“A~~~~~~~~ Để tôi lại một mình rồi bỏ đi với mọi người. Tôi sẽ không để cô đi mất nữa đâu~~~~~~<img alt="❤" src="https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/svg/2764.svg"/>”

“…. Mang theo cô bạn này đúng là sai lầm…”

■ Khu vực đài xem ■

((I, Izuna…))

Tiếng Ino thông báo tình hình vang lên bên tai Izuna đang bắt đầu tìm kiếm cơ hội tấn công tiếp theo.

((À ờ…. Nói thế nào nhỉ…. Tóm lại là, có vẻ bọn chúng không hề nương tay với cả người trong cùng phe.))

Ông ta thật sự cũng chỉ có thể báo lại như vậy.

Chứng kiến cách Sora đối xử với đồng đội, không chỉ người xem mà cả Clamy cũng phải trợn mắt há mồm.

(…. Cô bạn ấy, cũng thật, thế nào nhỉ… đáng thương.)

Sau khi tiếp xúc với ký ức của Sora về cách đối xử với Steph, Clamy thực sự thấy đồng cảm với cô từ tận đáy lòng, còn Fii thì nói.

((Clamy này…. Chị thấy em và Stephanie-san có thể trở thành bạn tốt của nhau đấy~))

….. Nói vậy là có ý gì, tạm thời không nên truy cứu sâu thêm nữa.

■ Bên trong game ■

…. Từ lúc trò chơi bắt đầu đến giờ đã sắp được hai tiếng đồng hồ.

Nhóm Sora phát động tấn công đến lần thứ tư cũng không thành công, tất cả lại trở về điểm γ. Thế nhưng lần này.

“….. Rút cuộc cũng phải kéo đến tận đấu phòng ngự rồi, thật là….”

Sora thì thào nói, chiếc áo phông mặc ngoài của cậu đã biến mất, lúc này đang dùng ánh mắt sắc bén canh chừng xung quanh.

Tính đến lúc này cậu mới chỉ bị bắn trúng một phát, đó là nhờ sức phán đoán khiến cho người ta phải kinh ngạc chăng? Hay chỉ đơn thuần suy nghĩ [đứa nào thèm xem con trai khỏa thân chứ], giúp cậu làm được như vậy?

Shiro đã mất áo mặc ngoài, váy liền thân, chỉ còn lại một chiếc sơ mi trắng, tất dài và giày.

Jibril ăn mặc vốn đã ít ỏi, bây giờ lại mất thêm vài vị trí. Nếu cô tiếp tục trúng đạn thì sẽ rơi vào tình trạng không thích hợp để xuất hiện nơi công cộng nữa.

…… Tình hình này so với lúc đầu thì có thể nói là minh chứng rõ ràng nhất của “tuột dốc không phanh”.

Tập kích bất ngờ của Izuna lẫn vào giữa những đợt tấn công của NPC càng khiến họ phải toát mồ hôi lạnh.

“…. Tấn công của chúng ta dần dần vô dụng rồi… Cứ tiếp tục thế này sẽ chỉ là vấn đề thời gian thôi.”

“Shiro-sama, chiến thuật tiếp theo là….”

“….. Jibril… trật tự, đi…..!”

Jibril cũng đã lộ rõ vẻ lo âu, nhưng Shiro cũng đang ôm đầu chẳng khá hơn gì.

Shiro cắn cắn móng tay, đứng nhìn những biểu thức toán học phủ kín mặt đất công viên.

…. Không được, dù có tính toán như thế nào cũng không tìm được mấu chốt cần thiết cuối cùng.

Tính toán rất hoàn hảo, nhưng như vậy thì không thể hoàn thành được.

Nhìn Shiro lộ rõ vẻ bất an và nôn nóng, Jibril hơi toát mồ hôi, nhìn Sora khẽ nói.

“…. Master…. Quả nhiên là quá hỗn loạn, cho dù là Shiro-sama thì cũng…”

“Không, sẽ làm được.”

Thế nhưng Sora, vẫn đang chăm chú quan sát xung quanh không dám có chút sơ sảy nào, không hề dao động, mạnh mẽ phủ định lời Jibril định nói.

“Khi chơi game, những gì tôi không làm được, Shiro sẽ làm được, từ trước đến nay luôn là như thế, và sau này cũng sẽ như vậy.”

….. Vì câu nói đó.

Trong đầu Shiro vụt nghĩ ra phương pháp có thể khiến biểu thức hoàn thành.

<em>Nhưng làm như vậy…. thật sự quá…</em>

Shiro cúi đầu bất an, thấp giọng hỏi:

“…. Anh, tin tưởng…. Shiro, không?”

“Ha ha, đã bao giờ anh nghi ngờ em chưa?”

Tránh khỏi NPC đang lao tới, Sora xoay người vừa phản kích vừa đáp.

…. Đúng vậy, nếu nhớ lại thì…

Trong ván cờ Othello…. trận đấu với Clamy ngày hôm đó, Shiro nhớ lại mình còn một điều chưa nói với Sora:

“…. Vậy thì, anh…. lần này… đến lượt, anh đấy…”

“Hử, cái gì cơ?”

Shiro khe khẽ mỉm cười.

Giữa những biểu thức chi chít khắp trên mặt đất, cô bé nhanh chóng viết nên biến số cuối cùng…

…. Là [anh].

Tiếp đó đột nhiên…. một bóng người ánh lên dưới ánh sáng mặt trời.

Izuna lợi dụng tường bao xung quanh công viên, bắn ra đạn nảy nhắm thẳng về phía Sora.

“Tiêu rồi…! Jibril, yểm hộ….!”

Không thể tránh né được nữa. Xác định tinh thần là sẽ bị bắn trúng, Sora lập tức ra lệnh cho Jibril bắn mình để khôi phục lại.

Thế nhưng trước khi viên đạn bắn trúng vào Sora….

“Sao….”

Shiro nhảy lên… chắn ngang đường đạn đang nhắm vào Sora.

………….

Izuna quay lưng về phía ánh mặt trời, nhảy qua lại giữa những tòa nhà cao tầng, bắn ra một viên đạn giữa không trung.

Đòn tấn công khá miễn cưỡng nhưng lại có cảm giác phản hồi khá rõ ràng. Cô bé không thể thấy được kết quả, tung mình đáp xuống, đạp vỡ cả sàn sân thượng, tiếp đó lắng tai nghe.

“Không có tiếng đạn nảy…. trúng rồi, desu?”

Câu này ngầm có ý yêu cầu Ino trả lời. Cũng tức là yêu cầu xác nhận tiếng tim đập của Shiro, và Ino cũng lập tức lên tiếng.

((Nhịp tim của Shiro bình ổn… Hoàn toàn trong trạng thái thả lỏng, tương đương với không thể thao tác. Cháu bắn trúng rồi, Izuna.))

……………

Tiếp đó, Shiro hai mắt vô thần, giơ súng nhắm về phía Sora.

Không cần biết là Sora hay Jibril, thậm chí cả người xem thông qua màn hình, tất cả mọi người đều có cùng một suy nghĩ.

….. Đối thủ đáng sợ nhất…. vượt trên cả Izuna, đã xuất hiện rồi.

Trong khoảnh khắc, Sora muốn kéo giãn khoảng cách với Shiro….

Nhưng cậu vụt dừng bước, ngăn cản phản xạ của cơ thể mình. Sora giơ tay lên, hướng về phía nòng súng lóe sáng của Shiro, dùng <em>băng đeo tay</em> ngăn chặn viên đạn.

“Jibril! Ở phía trên!”

Izuna không thể bỏ qua cơ hội như thế này, cô ta nhất định sẽ phát động tấn công lần nữa….!

Sora có thể khẳng định chắc chắn nhận định này, cậu ném lựu đạn lên không trung, Jibril nổ súng bắn.

Ánh sáng hồng bùng lên, Jibril vừa lăn tròn vừa nổ súng liên tục về phía bóng người vừa vụt thoáng thấy. Nhưng Sora không rảnh rỗi để xác nhận tình hình bên đó. Nòng súng Shiro một lần nữa lóe sáng, nhưng Sora đã giơ chân trái lên chặn đường.

Trái tim tình yêu bay tán loạn, giày trái vỡ nát…. cùng tan biến với viên đạn.

(Nếu đạn bắn ra… <em>chắc chắn không thể tránh được!</em> Không thể để em ấy tiếp tục bắn nữa!!)

…. Thế nhưng, bỗng thấy Shiro dịch người sang bên nửa bước, nòng súng hướng xuống đất.

“Không xong….!!”

Trong nháy mắt, Sora đã hiểu ý nghĩa của động tác đó, vụt kêu lên.

Cô bé dịch sang ngang… là để vào vị trí tấn công mà Sora <em>không thể ngăn cản được</em>.

Đạn bắn xuống đất sẽ bật nảy ba lần, hay là tám lần, thậm chí càng nhiều hơn… Đạn nảy làm tăng số lượng tấn công mà vẫn chuẩn xác, khóa chặt tất cả mọi cơ hội có thể phản công của Sora, sẽ xuyên thủng cậu bằng công kích không thể tránh né được. Sự tin tưởng chắc chắn đó khiến máu trong người Sora như thoáng đông cứng lại.

Cậu vừa cúi người tránh né vừa cởi vội chiếc giày phải còn lại ra, đá mạnh lên trước. Đạn bắn tới trúng vào giày Sora vừa đá đi, trái tim tình yêu tứ tán, cả giày và đạn cùng biến mất.

…. Chặn được rồi, nhưng mà…

Sora đã mất thăng bằng, giày cũng không còn nữa, cậu không còn cách nào để phòng ngự được phát đạn thứ hai sẽ bắn tới tiếp theo đây.

“Jibril!”

Nghe thấy tiếng Sora, Jibril lập tức có phán ứng, một bước chân vượt qua khoảng cách hơn mười mét, ôm lấy Sora trong tay.

Đến bước chân thứ hai, tiến ra ngoài xa năm mươi mét, đồng thời nhảy lên.

Thế nhưng, [lưới đạn bật nảy] mà Shiro bắn ra đã tính toán luôn cả <em>sự can thiệp và thoát ly của Jibril</em> rồi.

Trang sức kim loại trên cánh tay Jibril bị bắn mất một phần.

…. Tấn công dựa trên tính toán như ma quỷ mà Izuna đã phải trải qua lúc trước, khiến cho ngay cả Jibril có năng lực chiến đấu thuộc hàng cao cấp nhất trong [Mười sáu chủng tộc] cũng phải cảm thấy ớn lạnh.

Mặc dù chung quy cũng đáp xuống đất, đặt Sora xuống, nhưng Shiro đã từ từ quay người, chuẩn bị lần công kích tiếp theo.

“….. Tất cả, kết thúc đi thôi.”

Đổi thành chính mình trải qua xạ kích của Shiro…. Đó mới là kỹ thuật dù gọi là cheat cũng không thể phản bác nổi.

Jibril rùng mình, lẩm bẩm nói. Không còn tính toán của Shiro, trò chơi này đã không còn cơ hội chiến thắng nữa.

“…. Master. Em không thể lý giải nổi hành động Shiro-sama bảo vệ chủ nhân…”

“À à…. Tôi đã hiểu rồi nên cô không cần phải để ý.”

Sora nhìn những biểu thức toán học viết đầy khắp công viên, kiên định nói.

“Biến số [anh]…. Anh, cũng tức là tôi.”

Một vệt mồ hôi nhỏ xuống trên mặt Sora, cậu nở một nụ cười cứng ngắc.

“Phương trình bao gồm cả việc Shiro biến thành kẻ địch, do biến số là [tôi] hoàn thành… Đó là tính toán như ma thuật, dẫn đường cho chúng ta tới [thắng lợi như đã hẹn]…. Là vậy phải không, Shiro?”

Trước thực tế ấy, Sora cười khan mấy tiếng. Trong khi đó, Shiro đã lại đưa súng hướng về phía này.

…. Đạn ma thuật nắm giữ không gian, sử dụng phương thức bật nảy, có thể tập kích từ bất kỳ phương hướng nào của Shiro đang lấy Sora làm mục tiêu.

Chỉ có một cách duy nhất có thể thoát được.

Dự đoán toàn bộ đòn tấn công của Shiro…. Phải hoàn toàn dự đoán được những hướng tấn công của Shiro, bao gồm cả dự đoán của cô bé về việc này, và vượt lên hơn nữa…. Cũng tức là trong tình cảnh đối diện với tài năng đáng sợ đó, phải chiến thắng trong việc <em>phán đoán giải pháp thích hợp nhất.</em>

Đùa nhau đấy à…. Có thể khẳng định là [không thể được].

Đối đầu với Shiro, dùng cùng một phương pháp giống như Shiro để chiến thắng cô bé, chuyện đó cũng giống như là quả táo rơi ngược lên trời, căn bản không thể xảy ra.

“…. Jibril, nhờ cô đi đối phó với Izuna.”

Nghe Sora nói vậy, Jibril khẽ nuốt nước bọt… Trong tình cảnh không cho phép có bất kỳ một sai lầm nào như thế này, Sora lại quyết định, điều Jibril có sức chiến đấu mạnh nhất đi chỗ khác.

“…. Như vậy có ổn không ạ?”

“Một mình Shiro đã đủ cho chúng ta đau đầu rồi, nếu như bây giờ lại bị Izuna giáp kích nữa thì chúng ta sẽ không còn cách nào ứng phó nổi. Chỉ một mình cô là có thể chính diện đối kháng với cô bé đó… Nhờ cô cố gắng hết sức tranh thủ thời gian.”

Đương nhiên, làm vậy cũng kéo theo rủi ro, ngay cả Jibril cũng trở thành [nô lệ tình yêu] của Izuna… trở thành kẻ địch.

Nếu như vậy thì tất cả sẽ thực sự kết thúc.

Nhưng mà….

“Hoàn toàn không vấn đề gì…”

Jibril mỉm cười.

“Nhưng em cũng không ngại đánh bại cô ta luôn đâu…. có phải không ạ?”

“…. Cô học kiến thức của thế giới bọn tôi nhanh đấy nhỉ. Tất nhiên, nếu cô thể đánh bại cô ta thì không có gì tốt hơn, nhưng mà cô làm được sao, đấy là death flag đó nhé.”

“Ô kìa…. Vậy thì em sẽ đánh bại cô ta một cách <em>bình thường</em> thôi.”

Nói dứt lời, Jibril đạp mạnh xuống đất, nhảy lên. Chỉ một bước cô đã nhảy lên đến tầng mười tòa cao ốc, bước thứ hai đã lên cao đến hơn 100 mét.

Một đòn tấn công bất ngờ ập tới từ sau lưng Jibril…. Nhưng bị cô tránh qua trong đường tơ kẽ tóc.

“Tấn công như ta đã dự tính…. Cám ơn mi đã giúp ta đỡ phải tốn công tìm kiếm.”

Nắm bắt bóng dáng kẻ địch từ hướng viên đạn bắn tới…. Izuna, Jibril cười nhạt. Cô nhẹ nhàng đáp xuống nóc tòa nhà cao 15 tầng, đối mặt với Izuna đang giơ súng không dám có chút sơ sảy nào.

Jibril khẽ nâng gấu váy, lịch sự cúi đầu chào và nói với Izuna.

“Xin chào, <em>cún con.</em>”

“….”

“À, ta có cảm giác như là đã biết từ trước vậy… Lần trước khi ta khiêu chiến với Liên Hiệp Đông Bộ và thất bại, đối thủ quyết đấu với ta lúc đó…. Không phải là cô nhóc mi đấy chứ?”

Coi sự im lặng của Izuna là lời khẳng định, Jibril nheo mắt lại.

“Hóa ra là vậy, thua cuộc trước loại như tộc Werebeast cứ khiến ta nghi hoặc mãi, bây giờ thì đã hiểu rồi.”

Jibril nở một nụ cười giống như thiên thần.

“Kết luận mà dã thú vắt óc suy nghĩ có được là [dẫn dụ đối thủ vào không gian chỉ có mình có thể tùy ý gian lận] phải không…. Do Master nói đó cũng là một loại chiến thuật cho nên ta không vẫn giữ im lặng, nhưng mà ở đây là có thể nói ra được rồi nhỉ.”

Giọng nói đột ngột cao vút lên…. tỏa ra sát ý nồng nặc.

“Muốn loại chó tạp chủng biết được [xấu hổ] và [danh dự] là yêu cầu quá xa vời rồi.”

Izuna toát mồ hôi lạnh, hơi lùi lại một bước.

…. Chủng tộc đứng hàng thứ sáu, tộc Flügel.

Một tồn tại cao vút tận chân mây, trước thời của [Mười Minh ước], nếu đối mặt cũng ngang bằng với hủy diệt.

Mặc dù Imanity Sora và Shiro khiến mình cực kỳ kinh ngạc nhưng đối thủ vốn phải cảnh giác nhất đang ở ngay trước mắt.

Bản năng đang chảy trong dòng máu của tộc người thú đang gào lên thảm thiết.

Giống như đang nói mau vứt bỏ vũ khí, khóc lóc cầu xin tha mạng đi.

Thứ ở trước mắt chính là…. [cái chết].

Nhưng Izuna dùng lý trí, đè ép bản năng đó lại, tay cầm súng càng siết chặt hơn.

“Nào, mặc dù Master muốn ta kéo dài thời gian nhưng khó mà có được cơ hội này, chúng ta hãy đùa vui một trận đi.”

Jibril nở một nụ cười ngọt ngào, nhưng ánh mắt giống như đang nhìn rác rưởi.

“Dùng hết mọi thủ đoạn hèn hạ, vứt bỏ hết mọi danh dự đi.”

Hai người giậm chân, đạp nát sàn nhà bằng bê tông, đồng loạt nhảy lên.

Thần tốc rút ra…. [súng mero mero].

Hai chủng tộc có năng lực thân thể mạnh nhất trong [Mười sáu chủng tộc], sẽ yêu <bị hạ> hay được yêu <hạ gục> đây?

<bị hạ>….. Đánh cược vào LOVE or LOVED, hai bóng hình bay lướt qua nhau…..!!

…. Sora bỏ chạy trong ngõ tối, một viên đạn lướt qua trán cậu, bắn vào bên trong ngõ.

Dù đã tránh được phát bắn, cậu không thể có chút lơi lỏng nào. Người bắn là Shiro, cho dù tránh được một lần thì đạn cũng sẽ bật nảy nhiều lần và tấn công lần nữa.

Phải mau nghĩ cách đi. Điều mà đối tượng dùng đạn nảy nhiều lần để truy đuổi không ngờ tới được là gì?!

Không có thời gian, không thể sai lầm, nhưng lại phải tìm ra đáp án trong một tích tắc!

“Ô ô ô ô, chính là như thế!!”

Sora kêu lên, nhảy ngược lại về phía đạn đang bắn tới, cũng tức là cố ý hướng về phía người truy đuổi đằng sau.

Tiếp đó, viên bật nảy bay lướt qua trước mặt cậu.

“…. Đáng ghét, tính tới cả chuyện này rồi sao!”

Sở dĩ cậu có thể miễn cướng tránh được, đại khái là vì… Tốc độ phán đoán và khoảng cách nhảy của Sora hơi vượt ra ngoài dự tính của Shiro một chút. Nhưng mà… Lần tấn công tiếp theo đây sẽ được chỉnh sửa lại chuẩn xác.

Quả nhiên là đối đầu với em gái, so về dự tính phán đoán kiểu này thì mình hoàn toàn không có phần thắng.

“Ài~ , em bảo anh phải làm thế nào đây, Shiro!”

Sora gào lên như sắp khóc tới nơi và tiếp tục chạy trốn.

Tính đến lúc này, sở dĩ Sora có thể miễn cưỡng chống đỡ được công kích của Shiro chỉ thuần túy là nhờ chênh lệch về năng lực thân thể.

Shiro hoàn toàn không đủ thể lực nên không thể chạy. Nếu chạy nhiều mệt mỏi thì khi bắn sẽ mất độ chính xác. Ưu thế về khoảng cách và thân thể giúp Sora vẫn còn có chút thời gian để suy nghĩ.

(Không thể dùng cách giả vờ, dọa dẫm cũng vô ích, dùng tính toán số học như máy móc để dự đoán phản ứng của đối thủ, khóa chết hành động…. Nếu có ai xây dựng nên game có đối thủ <CPU> như thế này thì nhất định sẽ bị người chơi coi là game không thể phá đảo, hãng phát hành cũng sẽ bị chửi nát nước luôn!)

Bỏ chạy trong ngõ hẻm giữa những tòa nhà cao tầng đứng san sát, Sora lao vào trong một tòa nhà ở ngay trước mắt.

Đó là một tòa nhà như thế nào thì phải hỏi người thiết kế của Liên Hiệp Đông Bộ mới biết được, nhưng mà…

(Đại sảnh thiết kế nhiều góc uốn cong hơn bình thường…. Nhiều góc uốn cong hơn thì đạn nảy cũng sẽ….)

Nhưng theo cảnh báo của trực giác, Sora chạy khỏi chỗ vừa đứng, đá đổ một chiếc bàn gần đó.

Bùm…. Một viên đạn bắn trúng bàn.

Dù đã cản được đòn tấn công của Shiro nhưng Sora không những không yên tâm hơn mà còn cảm thấy sợ hãi.

“…..!?”

Cậu rùn người xuống, lao mình lên phía trước giống như đang lăn tròn.

Ngay sau đó, viên đạn <em>bắn trúng trần nhà phản quang hình vòm</em>, bật lại sượt qua sau lưng.

“Ngay cả góc nảy của vật thể hình cong cũng có thể dễ dàng tính ra sao!? Dù nói thế nào thì cũng quá kinh khủng rồi đấy, Shiro!”

Sora thật sự muốn hét lên, em gái yêu quý của anh, em đang đùa có phải không?

“Đáng ghét, không được. Vấn đề này không phải chỉ dựa vào khác biệt địa hình mà giải quyết được…!”

…. Chạy đi thôi. Chạy thật nhanh, nhưng bước chân phải ngắn gấp, phải không theo quy tắc nào.

Phải vượt ra khỏi mô thức mà em ấy đã dự tính sẵn, và còn phải vượt ra khỏi mô thức em ấy dự tính trong trường hợp dự tính đầu không đúng!

Chạy lên tầng thượng đi! Lên đến tầng thượng ít nhiều gì cũng hạn chế được hoàn cảnh có thể làm đạn nảy….

(…. Ngay cả khả năng đó cũng phải nằm trong dự tính rồi. Trong trạng thái không thể tự khống chế vậy mà vẫn có thể duy trì hành động phù hợp nhất…)

Cảm giác tuyệt vọng quay cuồng trong lòng Sora. Đột nhiên… cậu chợt nảy ra một câu hỏi.

(Chờ đã, không phải là rất lạ sao…?)

Tính đến giờ phút này, Shiro hoàn toàn <em>không chạy nhanh một lần nào</em>.

Khi nào Sora sắp sửa chạy ra khỏi phạm vi bắn thì cô bé sẽ dùng phương thức ngăn chặn đường lui để rút ngắn khoảng cách.

Không tiêu hao thể lực, không mệt mỏi, duy trì xạ kích chuẩn xác, nhưng mà…

(…. Nếu em ấy thật sự muốn bắn trúng mình thì chỉ cần chạy tới một chút là sẽ có cơ hội rồi…)

Người ra lệnh cho Shiro không được chạy…. hình như <em>chính là mình</em>.

Đó là vì khi đối đầu với Izuna, cần phải duy trì độ chính xác khi bắn. Thế nhưng nếu chỉ đơn thuần là muốn giải quyết mình thì dù có thở dốc ít nhiều cũng đâu phải là vấn đề gì lớn?

Nếu đó là Jibril thì cũng bỏ qua thôi, còn đây….

(… Nếu suy đoán này là sai lầm thì tiêu mất… Nhưng mà)

Chỉ có thể đánh cược tất tay một phát thôi, Sora chuẩn bị tâm lý.

Đạp mở cửa, đi lên trên tầng thượng.

“Hộc, hộc…. Được rồi, Shiro? Nii-chan cũng sắp sửa hết hơi rồi. Đây không phải là cách đối xử với một hikikomori đâu nhé… hộc…”

Đuổi phía sau Sora, Shiro cũng đã xuất hiện trên tầng thượng. Hai mắt cô bé… vẫn trống rỗng vô thần.

Shiro tiến dần về phía Sora, nòng súng từ từ nhắm chuẩn vào cậu.

(Đang ở trên tầng mười, xung quanh không có cao ốc nào ở gần…”

“À… Shiro… Nếu anh đoán sai thì…”

Hai tiếng [xin lỗi] còn chưa nói ra miệng, cậu đã từ bỏ ý định đó.

Không thể phán đoán sai lầm. Sẽ không sai được. Đây chính là đáp án chính xác.

Trong ván cược với Clamy, mình đã giao trách nhiệm nặng nề như thế cho Shiro. Đến bây giờ, thân là anh trai…. tuyệt đối không được phép sai lầm!

“……. Ya a a a a a a!!”

Đạp mạnh lên sàn xi măng, Sora sải chân chạy tới.

Ngón tay Shiro bóp cò súng.

Sora vung ống tay áo còn lại của áo phông.

Shiro chắc chắn sẽ nhắm chuẩn vào giữa trán… Sora đưa ống tay án chặn phía trước đường đạn.

Bắn trúng, chiếc áo cuối cùng hóa thành trái tim tình yêu, cùng biến mất theo viên đạn.

Nhưng trả giá cho việc chặn đạn, tầm mắt cậu đã bị khóa lại trong một tích tắc. Và hậu quả đến liền ngay sau đó.

Một tràng tiếng nổ vang lên. Tuy không nhìn thấy nhưng Sora có thể khẳng định chắc chắn, mục tiêu của Shiro là tạo thành đạn nảy bằng cửa lối lên tầng thượng cùng vách tường của các tòa nhà xung quanh, <em>một lưới đạn bán cầu hoàn hảo</em>….

Chỉ tồn tại một khu vực an toàn duy nhất… đến từ hành động duy nhất mà Shiro sẽ không dự tính trước được. Hành động mà Shiro không ngờ tới, đó chính là.

“…. Anh sẽ <em>không tránh né gì hết</em>, đúng không?”

Và tiếp đó, Sora không do dự, lao thẳng vào người Shiro. Trong một khoảnh khắc, ánh mắt Shiro mở lớn vì kinh ngạc.

Sora ôm lấy Shiro như vậy, hai người lao qua khỏi lan can bao xung quanh sân thượng, vô số viên đạn bắn loạn sau lưng. Vừa rơi xuống dưới đất, Sora vừa chỉ nòng súng về phía Shiro:

“….Có rơi xuống đất thì cũng không chết được nên cứ yên tâm đi. Nii-chan sẽ ở dưới đỡ cho em.”

Từ khoảng cách bằng không, Sora mỉm cười và bóp cò.

Tiếng súng nổ vang vọng trong ngõ hẻm giữa các tòa nhà…. trúng đích.

“…. Anh… em yêu, anh<img alt="❤" src="https://s.w.org/images/core/emoji/2.2.1/svg/2764.svg"/>”

Shiro ôm chặt lấy Sora, còn Sora cũng nói với cô bé.

“….Ừ, anh cũng yêu Shiro nhất.”

((<em>Izuna, chính là lúc này.</em>))

…. Giống như đáp lại tiếng thì thầm vang lên bên tai.

Izuna phá vỡ cửa sổ tòa nhà đối diện, nhảy ra ngoài. Ánh mắt và nòng súng cô bé nhắm chuẩn vào Sora và Shiro đang rơi từ trên nóc nhà xuống.

Tình cảnh Izuna gặp phải trong lần tập kích đầu tiên đã tái hiện.

Sora ôm Shiro đang trong trạng thái không thể tự khống chế, rơi từ trên tầng mười xuống đất. Không thể thay đổi tư thế, cũng không có chỗ ẩn nấp.

(…. Làm tốn mất bao nhiêu là công sức, desu.)

Nhưng ánh mắt Sora lại hoàn toàn không thèm để ý đến thân hình Izuna đang lao tới gần.

“….. Ha ha, đúng là không thể ghét được mà.”

Cậu cười sảng khoái từ tận đáy lòng, trên tay đang cầm… lựu đạn.

“……!?”

Nhìn lựu đạn Sora thuận tay ném ra, Izuna nổ súng theo phản xạ…. Sau một tích tắc, cô bé lập tức hối hận.

(Không đúng…. Sai lầm rồi, desu!)

Ánh sáng bừng lên đột ngột thiêu đốt võng mạc Izuna. Tiếp đó là tiếng nổ cực mạnh ập tới khiến màng nhĩ cô bé tê dại, phong tỏa thính giác.

Trong tầm nhìn lấp lóa bất định, chỉ miễn cưỡng tránh được viên đạn xuyên qua khói mù bắn tới…. Izuna không thể không thừa nhận một cách sợ hãi, mình thoát được lần này chỉ là do tình cờ.

(Bị dự tính trước rồi…. Không, không phải thế, desu)

Tại sao lại bị dự đoán trước được là sẽ tấn công, chuyện đó hoàn toàn không quan trọng. Vấn đề mấu chốt ở đây là….

(Làm sao có thể, xạ kích chuẩn xác như vậy được, desu!)

Ôm Shiro đang không thể tự khống chế, thậm chí còn không cần nhắm trước vẫn có thể khai hỏa chính xác giữa không trung. Cho dù là Sora là game thủ siêu phàm thì Imanity cũng không thể làm được đến như vậy….

Thế nhưng nhịp suy nghĩ của Izuna bị cắt đứt một cách thô bạo.

Cho dù năm giác quan vẫn chưa thể ổn định lại sau vụ nổ nhưng cô bé thật sự phát hiện ra được.

Người nằm trong lòng Sora đang rơi xuống….

Vốn phải trong trạng thái không thể tự khống chế…. Shiro.

Đang bình tĩnh, giống như máy móc, và vô cùng chuẩn xác, giơ súng… nhắm chuẩn vào Izuna.

Rất rõ ràng, <em>đôi mắt cô bé đang hoàn toàn tỉnh táo, nhìn thẳng về hướng này.</em>…

“Chính vì khoảnh khắc này…. nên em mới <em>không chạy, duy trì thể lực</em> đúng không, Shiro?”

“… Anh…. em yêu, anh.”

Nhắc lại lời nói giống hệt như lúc nãy… Nhưng lần này Shiro nở một nụ cười đắc ý.

■ Khu vực đài xem ■

“Không thể nào….. !?”

Chứng kiến những gì đang diễn ra trên màn hình, Ino cuối cùng cũng phải thét lên.

Suốt thời gian vừa qua, ông ta luôn truyền lại những gì mấy người Sora nói cho Izuna. Đáng lẽ ra thời cơ phát động tập kích cùng hiệu lệnh tập kích đều phải rất hoàn hảo.

Đương nhiên ông ta cũng luôn lắng nghe cả tiếng tim đập của Sora khi chạy trốn lẫn tiếng tim đập của Shiro khi truy đuổi.

Theo luật chơi, trạng thái không thể tự khống chế khi bị súng mero mero bắn trúng sẽ kéo dài mười lăm giây. Nhưng Shiro mới bị Sora bắn trúng chưa đầy [hai giây].

Phát bắn của Sora thật sự đã trúng vào Shiro, hơn nữa cũng đã nghe thấy cả tiếng súng nổ, vậy thì…. Tại sao!?

Và…. Trong khoảnh khắc, cả Ino lẫn Izuna cùng nghĩ tới một khả năng.

■ Bên trong game ■

(Bắn trúng y phục để ngụy trang thành đã trúng đạn, desu?)

Shiro đang nằm trong lòng Sora, cùng rơi xuống.

Nếu như trúng đạn là ngụy trang thì phải có một bộ phận y phục nào đó biến mất mới đúng…. Nhưng lại không có biến đổi thực chất nào…

Thế nhưng nhìn y phục tung bay do độ rơi, Izuna vụt cảm thấy có gì đó không được hợp lý. Ánh mắt cô bé nắm bắt được đường cong từ eo đến hông Shiro.

Tiếp đó nhớ lại hành vi nghịch ngợm của Sora lúc ban đầu….

(Chẳng lẽ là… thật sự…)

Ở khoảnh khắc mấu chốt, giữa sàn đấu vĩ đại liên quan đến vận mệnh của toàn bộ Imanity này.

(…. Thật sự chỉ nhắm bắn vào [quần lót], desu!?)

Một đáp án thật điên rồ…. Nhưng dù như vậy thì cũng không thể hoàn toàn giải thích cho tình huống trước mắt.

Nếu như phát bắn của Sora vừa nãy là ngụy trang thì Shiro hiện tại đáng ra vẫn phải là đồng đội <nô lệ tình yêu> của Izuna mới đúng. Thế nhưng Shiro đang [chĩa súng vào mình với ý thức hoàn toàn tỉnh táo], thực tế đố chỉ có thể dẫn tới…. Một kết luận duy nhất.

Giống như đang cười nhạo suy nghĩ của Izuna, Sora nói:

“Cuối cùng cũng nhận ra rồi hả? Ngay từ ban đầu Shiro đã… <em>chưa bao giờ trở thành đồng đội của em cả</em>, cô bé ạ.”

Lần bảo vệ Sora khỏi phát bắn tỉa đó… là màn đóng kịch tinh vi mà đến chính Sora cũng hoàn toàn bị đánh lừa.

Cúi nhìn chiếc áo sơ mi trắng đang bay phấp phới của Shiro, chỉ có một khác biệt duy nhất. Giống như đang chơi trò tìm điểm khác biệt, chỉ thiếu mất <em>một chiếc cúc áo</em>.

Khi ấy, Shiro <em>chỉ mất một chiếc cúc áo</em> để ngăn cản đòn tấn công của Izuna.

Đó là…. màn đóng kịch xuất thần nhập hóa mà chỉ có Shiro với khả năng dự tính đường đạn tới từng milimet mới có thể làm được.

■ Khu vực đài xem ■

(Sao có thể…. Sao có thể như thế!)

Ino gào thét trong câm lặng, không thể chấp nhận nổi sự thật đó.

(Sora đã thật sự hoảng hốt! Nhịp tim của Shiro cũng không giống như có ý đồ khác thường nào, hoàn toàn không có cảm giác căng thẳng!)

Nhịp tim của Shiro từ khoảng khắc bị Izuna bắn trúng….. Cho tới tận bây giờ vẫn hoàn toàn không thay đổi. Cả thân thể lẫn ý thức đều ở trong trạng thái thả lỏng, nhịp tim ổn định bình tĩnh.

Nhưng mà, nếu như vậy thì có nghĩa là…

(Cô ta<em> lừa luôn cả anh trai mình</em>!?)

Không hề căng thẳng, không hề dao động, không hề hưng phấn…. thậm chí không có một chút bất an nào, lừa gạt anh trai mình. Không có một trao đổi trước nào, hoàn toàn tự phát bất chợt, vậy mà lại có thể phối hợp hoàn hảo đến như thế…

■ Bên trong game ■

….. Nhưng đối với Izuna đang ở đây lúc này thì chuyện đó cũng chẳng có gì quan trọng.

Bởi vì không cần biết đối phương sử dụng phương pháp lừa gạt như thế nào, tình huống này chỉ có một ý nghĩa duy nhất.

(<em>Trúng kế rồi</em>… desu.)

Và như thế tức là mình lại một lần nữa rơi vào cạm bẫy đối phương đã sắp đặt tỉ mỉ từ trước.

Do tránh né phát bắn lúc đầu, thân thể đã mất thăng bằng, lại thêm… Người ngắm bắn lại là [Shiro].

Dù thế nào cũng sẽ không bắn lệch, y phục để làm khiên chắn cũng gần như không còn gì nữa.

(Nhưng mà…. <em>cũng chỉ đến thế thôi</em>, desu.)

Từ khung cửa sổ Izuna phá vỡ để lao ra lúc trước… ở bên trong.

Một bóng người ẩn trong bóng tối của căn phòng đang giơ súng hướng về phía này, nòng súng lấp lóa ánh sáng.

Đó chính là người vừa thua Izuna…. [Jibril đã trở thành kẻ địch].

Viên đạn phát ra tiếng rít sắc nhọn, xuyên qua không trung, bắn về phía Sora và Shiro.

(Có vẻ các người đã sắp xếp cạm bẫy rất tinh vi, nhưng mà….đến đây là kết thúc rồi, desu.)

Izuna đã tính trước hai người họ một bước.

Chỉ như vậy mà thôi, đến đây là kết thúc rồi….

Izuna tin tưởng mình đã chiến thắng.

…. Đúng lúc này, một cảm giác rùng mình ớn lạnh không thể kháng cự nổi, giống như cưỡng ép, chạy lướt qua toàn thân Izuna.

Shiro bóp cò, nòng súng vụt lóe sáng.

Phát hiện ra mục tiêu nhắm tới…. <em>hoàn toàn không phải là mình</em>, đồng thời, Izuna cảm thấy toàn thân sởn gai ốc.

Đó chính là…. [giác quan thứ sáu] thật sự của tộc người thú. Cô bé nhận ra, cả nòng súng lẫn ánh mắt của Shiro, ngay từ ban đầu đã hướng về sau lưng mình.

Là nhắm về phía Jibril.

….. Nhưng dù nhận ra được thì cũng có ai mà ngờ nổi chứ?

Ngắm chuẩn viên đạn và Jibril bắn ra…

<em>Dùng đạn nảy ngược lại tập kích Izuna</em>… Ai có thể nghĩ ra được chuyện hoang đường đến như thế?

Trải qua vô số lớp dẫn dụ và mưu kế, dự tính đến đòn phản công của phản công của phản công, chuyện như thế… Không, cho dù muốn tưởng tượng thôi cũng không làm nổi.

Hai viên đạn va chạm sau lưng Izuna… bật nảy, bắn vào điểm mù của cô bé. Đó là đòn trí mạng không thể phát hiện hay là phản ứng nổi.

Lừa gạt anh trai, lừa gạt đồng đội, lừa gạt Ino, lừa gạt Izuna, thậm chí tính tới cả chuyện Jibril sẽ thua.

Đòn tấn công dựa vào khả năng tính toán như thần…. không, là như <em>ma quỷ</em>, không thể tránh thoát được.

Đúng vậy, đó là đòn tấn công không thể tránh nổi.

….. Nếu trong điều kiện bình thường.

<strong>“…… <em>Thú vị thật</em>, desu!!”</strong>

Khí thế vụt bốc cao, Izuna nở một nụ cười thật rộng.

Đồng thời, máu trong người tuôn chảy cuồn cuộn như vỡ đê. Mao mạch vỡ nát, nhãn cầu và lông tóc nhuộm thành màu đỏ tươi của máu. Thần kinh nóng rực, tế bào sôi sục, cơ bắp bùng chát, những quy tắc vật lý cũng vì thế mà phải than khóc.

….. [Huyết hoại].

Thân ảnh đỏ rực thậm chí đã đột phá cả giới hạn vật lý….

Bàn tay như bị máu nhuộm kín của Izuna… biến mất vô thanh vô tức.

Hai con người như Sora và Shiro thậm chí không thể phát hiện ra.

Bàn tay Izuna vung ra với tốc độ không ai nhận thấy được… <em>bắt trúng vào không gian</em>.

Bàn tay nhanh hơn cả âm thanh, khiến cho không khí ngưng tụ lại sinh ra ma sát, trong khoảnh khắc đã khiến thân thể dừng lại.

Tiếp đó dùng [đạp chân] để nhảy lên.

Với kỹ năng bạo lực, cuồng loạn, Izuna áp chế cả quán tính lẫn trọng lực, viên đạn tất sát nhắm vào cô bé….

Chỉ với khoảng cách chưa bằng sợi chỉ… sượt qua ngay sát sau lưng.

….. Điều này thật là vô lối, ngang ngược.

Không ai có thể hiểu nổi cũng không ai có thể chấp nhận nổi cái kiểu lý luận cho kỹ xảo như vậy. Nhưng người quen thuộc với game sẽ có thể giải thích được chuyện đó bằng một từ chuyên dụng.

Nhìn Izuna xoay chuyển tư thế, cảm nhận được nòng súng và đôi mắt dã thú đã biến thành đỏ rực của cô bé đang chỉ thằng vào trán mình. Sora chỉ có thể cười khổ:

“….. Dùng đến cả <em>double jump</em> à, hết cái để nói luôn rồi, cheater.”

Đây chính là điều mà Jibril đã nhắc đến, [huyết hoại]….

Trong tộc Werebeast có thân thể đã đạt tới giới hạn vật lý, đây là những người còn có thể vượt qua được ranh giới ấy.

Chỉ có một âm thanh vang lên, nhưng trong khoảnh khắc ấy đã có hai viên đạn được bắn ra, lao thẳng về phía hai người đang rơi xuống.

Không có gì cản trở trên đường bắn…. Hai viên ma đạn gần như đồng thời bắn trúng trán hai người.

Sora và Shiro không hề động đậy, hoàn toàn không có một sự phản kháng nào, rơi thẳng xuống đất, giống như hai con búp bê hỏng bị vứt bỏ. Tiếp đó Izuna tiếp đất bằng cả tứ chi giống như dã thú thật sự, nền đường trải nhựa nứt toác ra thành vô số rãnh lớn.

“Hộc ~~~~~~~~~~~…..!”

Tiếng hô hấp nặng nề, thể hiện rõ rệt tinh thần chiến đấu cùng dáng vẻ dã thú giống như hóa thân của bạo lực.

Dung mạo đầy áp bức như nhuộm bằng máu tươi, dần dần biến thành màu đen khi tiếp xúc với không khí….

■ Khu vực đài xem ■

“………………….”

Lặng ngắt như tờ.

Ngồi trước màn hình lớn xem trận đấu diễn ra, không ai phát ra một âm thanh nào.

Clamy cũng im lặng, ngay cả Fii đang chứng kiến cảnh tượng tương tự cũng không nói được lời nào.

…. Đây chính là chủng tộc đứng hàng thứ mười bốn trong [Mười sáu chủng tộc], tộc người thú.

Đến tận bước này, Clamy cuối cùng cũng đã hiểu, mặc dù đã quá muộn….

Tại sao Liên Hiệp Đông Bộ lại đồng ý trò chơi này?

Tại sao lại đồng ý [đấu công khai] khiến gần như tất cả mọi trò gian lận đều bị hạn chế?

Đó quả thật là vì Sora đã bày ra vô số cạm bẫy, nhưng hẳn là phải vẫn còn các phương pháp khác mới đúng.

Dù là như vậy, Liên Hiệp Đông Bộ vẫn đồng ý với trò chơi này. Lý do thực vô cùng đơn giản.

Cho dù có tính toán, lên kế hoạch như thế nào đi chăng nữa…. cũng sẽ bị cái lý do vừa hoang đường vừa bất hợp lý là [chênh lệch tính năng đến mức áp đảo], lật đổ.

Chủng tộc chỉ đứng cao hơn Imanity hai bậc… nhưng lại là [quái vật] áp đảo hoàn toàn.

Trông thấy bóng hình đó, ngay cả Clamy cũng cảm thấy tuyệt vọng.

…. Không thể chiến thắng nổi.

Sự im lặng của Fii, thất bại của Jibril đã chứng minh tất cả.

Người có thể đánh bại loại quái vật như thế trong điều kiện chiến trường cấm chỉ ma pháp….

Sợ là…. Không thể tìm được trong tất cả [Mười sáu chủng tộc].

Bản thân Izuna…. bản thân sự tồn tại của tộc Werebeast đã là <em>cheat tồi tệ</em> nhất<em> trong không gian này rồi.</em>

(Đây chính là… bản chất trò chơi của Liên Hiệp Đông bộ sao…?)

[Trò chơi không thể phá đảo] được che giấu quá kỹ.

Đây chính là bộ mặt thật trò chơi của Liên Hiệp Đông Bộ….

Định thần lại sau một thoáng kinh ngạc, đầu óc Ino cũng dần khôi phục bình tĩnh.

Không dám sơ suất, ông ta xác nhận lại tiếng tim đập của Sora và Shiro.

….. Nhịp tim của hai người Sora, Shiro ổn định, đạn thật sự bắn trúng vào đầu, muốn ngụy trang cũng không thể.

Nhưng nhịp tim của Izuna ở khoang ngay cạnh thì lại vô cùng kịch liệt.

Tiếng tim đập giống như sắp sửa nhảy ra khỏi lồng ngực, âm thanh như sẽ vang vọng khắp cả trong đại sảnh.

((Hạ được bọn chúng rồi Izuna, đã ổn rồi, bình ổn máu lại đi!))

Ino toát mồ hôi lạnh, kêu gọi Izuna.

■ Bên trong game ■

“…… Hộc!….. Hộc!…. Hộc~~~~~….”

Tiếng của Ino không hề lọt vào tai Izuna.

Nhưng cũng không cần ông ta thông báo, Izuna tin tưởng chắc chắn đã thật sự hạ được hai người rồi.

Đó không phải là vì tận mắt nhìn hai người đang nằm im lìm dưới đất mà là vì [trực giác] khẳng định “đã hạ được bọn họ rồi”.

Hành động của Izuna lúc trước đã vượt quá giới hạn của tộc người thú, thậm chí bạo lực bẻ cong cả các quy tắc vật lý.

Trái tim chuyển động kịch liệt để biến việc đó thành có thể, đến bây giờ mới từ từ giảm tốc.

Giống như hiện tại mới sực nhớ đến các quy tắc vật lý, cơn đau khủng khiếp ập tới khắp toàn thân.

…. Thân thể nặng trịch như chì, dù cố gắng hết sức điều chỉnh nhịp thở, hô hấp vẫn không hồi phục lại được.

Cơ bắp như vỡ nát, mạch máu như nổ tung, thần kinh như tan chảy….

Izuna thực sự [hư hỏng] theo đúng nghĩa đen. Giờ với cô bé, ngay cả đứng thôi cũng là một công việc nặng nhọc.

Nhưng mà không vấn đề gì hết, bởi vì làm như vậy rất đáng giá, hơn nữa cũng bắt buộc phải làm như vậy.

Như thế là…

“… Thắng rồi, desu…”

Vừa thì thào khó nhọc, Izuna vừa đứng dậy trên hai chân.

Ánh mắt hướng về phía Sora và Shiro đang nằm bất động dưới đất, cô bé mở miệng giống như muốn nói gì đó.

……… Bụp.

Thật sự quá đơn giản.

Thật sự quá đột ngột…..

Viên đạn, bắn trúng vào… cánh tay Izuna.

“…. Eh?”

…. Đừng nói là Izuna. Ngay cả mọi người đang theo dõi trận đấu… Cả Ino, cả Clamy, thậm chí cả Fii. Tất cả bật thốt lên một tiếng ngơ ngác, dõi mắt về hướng ánh mắt Izuna đang nhìn tới….

Ở phía Izuna vừa bị bắn trúng lúc trước.

Có một người…

Đang bám trên lưng một NPC, hai mắt nhắm chặt, cánh tay giơ ra phía trước, bàn tay cầm súng….

“… So, Sora, như, như vậy đã được chưa? Tôi mở mắt ra được chưa?”

Đó là, Steph.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/qQOIgmb.jpg"/>

Đúng là, Izuna dựa vào [giác quan thứ sáu], thật sự có thể tránh được đòn tấn công không thể phát hiện ra.

Thế nhưng…. Dù như vậy <em>thì vẫn chưa đủ</em>.

Như Sora nói, <em>nếu không có được tất cả thông tin cần thiết</em> thì không thể biết được sự phát triển của sự việc.

Khiến cho loại gian lận đó trở thành có thể đã thuộc lĩnh vực của ma pháp hoặc dị năng rồi.

Những gì Shiro dốc sức tính toán trong công viên…. <em>không phải</em> là chiến thuật có thể đánh bại Izuna.

Mà là….. [Thuật toán tuần hoàn] của các NPC di chuyển trong khu vực xung quanh. Izuna căn bản không thể biết được việc này.

Cũng tức là… chỉ tính toán mô hình toán học của việc các NPC di chuyển dưới sự thu hút của [năng lượng] <sức mạnh tình yêu>, có thể bị ảnh hưởng và dẫn dụ như thế nào mà thôi.

Tất cả chiến thuật họ sử dụng từ đấu công thủ lúc đầu cho đến cuối cùng bị ép vào đường cùng. Chẳng qua chỉ là một phần trong vô số tình huống mà Shiro đã dự tính và tính toán từ trước khi tham gia trò chơi.

Từ lúc trò chơi bắt đầu, tất cả mọi tính toán của Shiro….

<em>Đều chỉ để tạo ra công thức cho một khoảnh khắc đó mà thôi.</em>

“…. Cho dù là có [giác quan thứ sáu] gì đó thì cũng không nghĩ ra được….”

Hai chữ [Thất bại] thông báo trò chơi kết thúc, hiện lên trước mắt Izuna.

Sau khi tất cả đã kết thúc, Sora và Shiro đứng dậy nói:

“Shiro dùng đạn của Jibril nảy lại để nhiễu loạn tầm mắt, mục tiêu thực sự mà Shiro nhắm vào,<em>không phải là em</em>….”

“… Là, phía dưới…”

“Người đang bám trên lưng NPC, nhắm mắt, mặc cho họ đưa mình đi… Steph.”

Nghe vậy, Izuna mở tròn mắt kinh ngạc.

Viên đạn bật nảy ngoài tầm mắt, tấn công vào mình.

Viên đạn Shiro làm bật nảy và tấn công Izuna…. <em>là viên đạn của Jibril.</em>

Còn tại sao lại làm đạn nảy ở ngoài tầm mắt thì cũng không phải để tạo ra đòn tấn công không thể tránh né…

Mà là để Izuna không phát hiện ra, <em>viên đạn bắn tới là của ai</em>…

Trước cuộc đấu, Sora đã sử dụng một [câu thần chú đặc biệt] với Steph.

Đó là…

“Dùng Minh ước yêu cầu cô ấy…. Nghe theo mệnh lệnh Shiro viết dưới đất nhưng lại mất đi đoạn ký ức về chuyện đó.”

Sora cười khổ nói.

“Công thức giúp cho [tháp súng di động], bám lên lưng NPC trong trạng thái dùng cạn năng lượng, chỉ được yêu cầu [khai hỏa sau khi được bổ sung năng lượng mười giây], có thể bắn trúng Izuna… Shiro có phải khổ chiến vì nó cũng là chuyện đương nhiên thôi.”

Shiro <em>giả vờ</em> trở thành đồng đội của Izuna rồi ngầm chỉ dẫn cho Sora.

Tiếp đó Sora lại <em>giả trang</em> thành sẽ bắn trúng Shiro.

Dự tính trước được Izuna sẽ nhân cơ hội đó để tập kích và còn có cả sự hỗ trợ của Jibril.

Tấn công dựa vào đạn nảy từ sau khung cửa bắn ra thất bại rồi bị Izuna bắn trúng, tính đến đây tất cả vẫn là chiến thuật [đã nằm trong tính toán].

“Do được NPC cõng đi nên sẽ không có tiếng bước chân, do không có ký ức nên sẽ không có sát khí, do trong trạng thái [không thể tự khống chế] nên thậm chí không có cả ý thức, nhưng tuân theo Minh ước nên<em> hành động vẫn sẽ được thực</em> hiện<em>. Ngay từ lúc trò chơi bắt đầu, sự tồn tại của Steph đã dần bị xóa bỏ</em> khỏi suy nghĩ của mọi người…. lợi dụng khoảnh khắc Izuna sử dụng hết mọi khả năng, sơ suất khinh địch, cô ấy liền khai hỏa.”

Sora cười khẩy, nói, ý ngầm bên trong là [nếu có thể đoán được thì đoán thử đi nào].

“….. Cái này cho dù là có [giác quan thứ sáu] thì cũng không thể biết được đúng không?”

Nhưng Ino đứng nhìn chằm chằm vào màn hình, trong lòng như muốn gào lên.

(Không thể nào! Điều này đã không thể gọi là [tính toán] nữa rồi! Đây phải là….)

Nhưng khóe miệng Sora cong lên một cách tàn nhẫn giống như đang cười nhạo suy nghĩ của ông ta.

“[Đây phải là thấy trước tương lai mới đúng]…. ông đang nghĩ như thế phải không, <em>ông bác</em>?”

(Cái gì…..!?)

Sora bật cười đắc ý, còn Shiro cũng cười khổ nói.

“Ông liên~~~~ tục, giám sát nhịp tim của bọn tôi, rồi báo lại với Izuna đúng không.”

….. Đã sớm bị phát hiện rồi, mà không.

Không phải chỉ đơn thuần như vậy. Đúng rồi, nếu thế thì tất cả đều sẽ có thể giải thích.

[….. Hóa ra là như vậy, <em>tôi đã bị lợi dụng</em>…]

Ino cũng đã hiểu ra, chính như Sora đã nói….

“Đúng vậy…. Trong trò chơi, xét đến cùng chỉ có thể lựa chọn hai phương thức hành động.”

Cũng tức là hành động mang tính chiến thuật và hành động mang tính đối ứng. Tất cả mọi trò chơi, nói trắng ra đều chỉ là tranh đoạt quyền chủ động.

“Bọn tôi luôn nắm giữ quyền chủ động từ đầu đến cuối. Các ông nghĩ rằng mình hành động một cách chủ động nhưng thực chất <em>đều đã bị bọn tôi khống chế</em>….Kết quả như vậy là chuyện [tất nhiên] chứ không phải [thấy trước tương lai].”

“Nói mới nhớ, Shiro.”

“…. Ưm.”

“Em thêm biến số [anh] vào để tạo ra kết quả là thế nào vậy? Nếu từ lúc bắt đầu cho đến khi kết thúc em đều có ý thức thì cũng đã sớm dự kiến trước được kết quả thế này à?”

“…. Cách, nói dối…. không bị, phát hiện…”

Trong tình huống tiếng tim đập bị giám sát, cho dù có thể giả vờ thành bị trúng đạn thì cũng không thể ngụy trang biến đổi tâm lý. Vì thế… Shiro cần phải vừa cố sức khắc phục lại vừa duy trì trạng thái thả lỏng.

Tin tưởng vào, người dù mình nghiêm túc chiến đấu cũng không thắng nổi.

Tin tưởng vào, người có thể nhìn thấu ý đồ của mình.

“… Người, như thế…”

[Biến số] có thể thực hiện được việc đó.

Từ lúc bắt đầu hiểu biết cho tới hôm nay…

Shiro chỉ biết duy nhất một [con số ma thuật] như vậy.

“…. Ngoài, [anh] ra… không biết được, ai nữa…”

Chuyện Sora không làm được, Shiro sẽ luôn làm được.

Vậy thì… ngược lại cũng đương nhiên.

Và rồi, Sora cười khổ nói.

“Đúng vậy, chúng ta không có nghĩa vụ phải tham gia [chiến đấu].”

“Loài người có phương pháp riêng của loài người. Chuyện tay không chiến đấu với sư tử cứ giao cho sư tử làm đi.”

Tiếng hoan hô vang dội bao trùm khắp cả đại sảnh, trên đài thi đấu, mọi người cũng dần khôi phục ý thức.

Vẫn nắm chặt tay nhau, Sora và Shiro cùng mở mắt ra. Shiro khẽ nói:

“…. Mà này, anh.”

“Hử? Chuyện gì thế, em gái.”

Có vẻ như vẫn chưa thích ứng được với việc phải buông tay ra, Sora nắm tay đáp.

….. Cho dù trong không gian game hai người đã chia ra hành động riêng nhưng kỳ thực trong lòng Sora vẫn khá sợ hãi.

“…. Đã cố ý, để lại, áo sơ mi… tại sao, lại bắn… vào quần lót…. ?”

“Cái gì! Sao lại hỏi chuyện quá hiển nhiên như thế chứ em gái!? Làm sao anh có thể để cho bao nhiêu người xem thế này trông thấy Shiro khỏa thân được chứ!?”

“Nói vậy có nghĩa là nếu là tôi thì không vấn đề gì hết phải không!”

Tỉnh lại chậm hơn một chút, MVP[note1768] của trận đấu này…. Steph, gào lên.

“Nào nào, Dora-chan, lần này không phải là màn biểu diễn tuyệt vời của Dora-chan đã tỏa sáng rực rỡ sao? Cảm giác vận mệnh của Elechia được quyết định bởi chính tay mình thế nào vậy?”

“Tôi có thể trả lời thật lòng không? Không bao giờ muốn lặp lại chuyện đó lần thứ hai nữa!!”

Áp lực khủng khiếp khi vận mệnh của cả Imanity nằm trên tay mình.

Cô gào lên, nếu không phải vì Sora yêu cầu [ký ức biến mất] thì không bao giờ cô chịu chấp nhận cái nhiệm vụ này.

Lúc này, ở bên cạnh, hai người Sora và Shiro cùng đứng dậy.

“Này, vẫn chưa tuyên bố người chiến thắng sao, ông bác?”

Sora thúc giục Ino.

“…. Bên chiến thắng, Elechia… Tuân theo Minh ước, Liên Hiệp Đông Bộ sẽ chuyển giao lại tất cả mọi quyền lợi của mình trên lục địa Lucia cho vương quốc Elechia…”

Nghe Ino tuyến bố khô cứng giống như đang ngậm cát trong mồm, tiếng reo hò của người xem lại càng vang dội.

….. Ai còn có thể bất mãn được gì với hai vị quốc vương vừa đánh bại tộc Werebeast, chỉ dùng một nước cờ đã mở rộng vương quốc ra gấp đôi cơ chứ?

Nhưng những gì Ino nói ra tiếp theo khiến cho ngay cả người xem cũng phải kinh ngạc đến nghẹn lời.

“…. Cũng như vậy, tuân theo Minh ước…. Tôi, Hatsuse Ino cùng… Hatsue Izua, hai người thú trên lục địa cũng sẽ…. trao toàn bộ quyền lợi của mình cho hai vị quốc vương Elechia.”

“Ừm, rất cảm ơn.”

Sora gật đầu đáp, Steph cùng người xem thì đều trợn mắt há mồm.

Đúng vậy…. yêu cầu là [Tất cả mọi thứ trên lục địa của Liên Hiệp Đông Bộ].

Tài nguyên trên đất liền, lãnh thổ là điều tất nhiên…. và còn tiếp nhận tất cả nhân lực cùng công nghệ kỹ thuật.

“Như vậy không những có được phần lớn kỹ thuật của Liên Hiệp Đông Bộ mà còn cả Izuna-tan cùng tất cả những người thú trên đất liền nữa…. Haizzz ~~~~ yare yare, vất vả mãi cuối cùng cũng có kết quả.

Sora đứng vặn vặn người, nói nhẹ nhàng như không, nhưng Steph ở bên cạnh thì khẽ rùng mình.

Ngày trước Sora đã nói… [Chinh phục thế giới này. Tất cả, toàn bộ, không chừa lại thứ gì].

Cảm nhận ý nghĩa của câu nói đó….

Nhưng đồng thời, khóe mắt Steph cũng liếc thấy bóng Izuna.

“…..”

Cô bé không hề có dấu hiệu gì là muốn đứng dậy, chỉ cúi gằm đầu. Trông thấy bộ dạng đó, Ino dù chỉ có thể miễn cưỡng ép ra từng chữ nhưng vẫn cố gắng chọn lựa từng lời để ít nhất cũng an ủi Izuna phần nào:

“Izuna…. Trách nhiệm không phải của cháu… Là do bản quốc ra lệnh, do ông yêu cầu cháu làm như thế….”

…. Đến bây giờ, Steph cuối cùng cũng hiểu những gì Sora đã nói.

Izuna cúi đầu, đôi vai nhỏ bé khẽ run run. Trên đôi vai gầy gò quá mức ấy đang phải gánh vác.

….. Tất cả mọi quyền lợi của Liên Hiệp Đông Bộ trên đất liền, một trọng trách thật quá nặng nề.

Kết quả của việc mất đi những điều đó, không biết sẽ khiến cho bao nhiều người…. Đó đều là đồng bào của Izuna, sẽ phải mất đi gia đình, nhà cửa, công việc, phải lang bạt vô định…. hoặc thậm chí vì thế mà mất mạng.

Steph nhớ lại những gì mình từng nói.

….. [Anh chịu trách nhiệm kiểu gì đây!?]

….. Làm sao có thể chịu nổi trách nhiệm ấy cơ chứ.

Gánh vác hàng trăm nghìn, hàng triệu [sinh mệnh], đó chính là….. Người đại diện toàn quyền.

Phải gánh vác trọng trách nặng nề như thế, trách nhiệm đó căn bản không ai có thể chịu nổi.

Kẻ coi thường địa vị [Vua]…. không phải Sora.

(Mà chính là…. mình, mới đúng.)

Steph cúi đầu hổ thẹn, nhưng Sora bỗng lên tiếng như chưa có chuyện gì xảy ra.

“Không phải đâu, Izuna.”

“Eh?”

“…. Do [rất vui vẻ] nên em <em>không biết phải làm thế nào</em>, đúng không?”

Ino và Steph lập tức nhớ lại.

Đến phút cuối, khi Izuna đã sử dụng tới cả [huyết hoại]….Thực sự. Rõ ràng. Từ chính miệng mình.

….. Cô bé đã nói [Thật thú vị].

“…. Không thể, nào, desu…”

Thế nhưng….

“Thua cuộc nên, làm cho rất nhiều người phải chịu khổ sở, desu.”

Izuna sẽ không thừa nhận chuyện đó.

“Nhưng mà… Thế này là sao, desu.”

Sẽ không thừa nhận…. thế nhưng.

“Tại sao…. Tại sao gương mặt này, lại cười được, desu!?”

Izuna vụt nhớ lại lúc đối mặt cuối cùng giữa không trung….Khoảnh khắc cảm nhận rõ ràng được [vui vẻ].

“Nếu lúc ấy, nếu lúc ấy không nghĩ tới chuyện đó, có lẽ đã có thể thắng rồi!? Chỉ vì Izuna nên rất nhiều người sẽ phải chết!! Tất cả đều tại Izuna… cảm thấy vui vẻ!!”

“I, Izuna, bình tĩnh lại đi…. Cháu không….”

Izuna hoàn toàn rối loạn, bật khóc nức nở. Tiếng khóc thảm thiết của cô bé khiến cho cả đại sảnh im bặt. Ino cũng không biết phải làm thế nào, chỉ có thể nắm vai Izuna, cố gắng giúp cô bé bình tĩnh lại. Thế nhưng…. Sora vẫn không dừng lại.

“Yên tâm đi, Izuna.”

Tới cạnh Izuna đang gần như phát điên, cậu dịu dàng nói:

“Cho dù Izuna có làm thế nào đi nữa thì cuối cùng người chiến thắng sẽ vẫn là bọn anh mà thôi.”

Nhìn vẻ mặt tươi cười của Sora khi nói như vậy, tất cả mọi người có mặt đều giống như đóng băng lại.

Cái gã này không còn phương pháp an ủi nào dễ chịu hơn sao… Vẻ mặt Steph như đã hoàn toàn bó tay.

Nhưng Sora ngồi xuống cạnh Izuna vẫn đang run rẩy, xoa đầu cô bé.

“Với cả có vẻ là em hiểu nhầm rồi… Sẽ không có ai chết, cũng không có ai phải khổ sở cả.”

“….. Eh?”

“<em>Thế giới này là một trò chơi</em>, chỉ là mọi người đều hiểu nhầm về căn bản thôi.”

Những lời này…. Sora cũng đã từng nói với Steph và Jibril. Chỉ là đến tận bây giờ cậu vẫn chưa giải thích ý nghĩa thực sự của nó.

“Nhìn em có vẻ vẫn không tin những gì anh nói nhỉ? Vậy thì chúng ta sẽ làm thế này đi…”

Nói đoạn, sau khi cuộc đấu vừa kết thúc, Sora lại đưa ra một đề nghị:

“Không dùng thủ đoạn hèn hạ hay gian lận gì nữa, anh và em đấu một một với nhau.”

Cậu nở một nụ cười tinh nghịch như trẻ con.

“Nếu anh thắng sẽ cho em biết tại sao lại nói như vậy. Nếu như anh thua…. chúng ta sẽ là bạn bè nhé?”

Trước ánh mắt chăm chú của mọi người, trên màn hình hiện lên con đường chính rộng rãi giữa những tòa cao ốc to lớn.

Tất cả nhìn vào khung cảnh giống như trong những bộ phim cao bồi miền tây, một cơn gió thổi qua làm tung bay vài tờ giấy lẻ loi.

Trên màn hình, hai bóng người đứng đối diện nhau.

Vua của chủng tộc loài người, Sora.

Đại biểu của Liên Hiệp Đông Bộ, Izuna.

Ánh mắt Shiro, Steph, Ino cùng tập trung vào hai người trên màn hình. Clamy cùng Fii đang chia sẻ thị giác với cô, chăm chú quan sát màn hình.

Thêm vào đó….. Giống như trong trận đấu khốc liệt, đánh cược vận mệnh của toàn chủng tộc loài người theo đúng nghĩa đen vừa nãy. Hơn nghìn người xem cũng nhìn không chớp mắt vào trận đấu tầm thường chỉ đánh cược những chuyện rất vụn vặt này.

Trò chơi Sora đưa ra cực kỳ đơn giản.

Sora và Izuna dùng khả năng thân thể thật sự, quyết đấu trực tiếp mặt đối mặt.

….. Không thể chiến thắng nổi.

Tất cả những người từng chứng kiến bóng hình màu đỏ máu của Izuna lúc đó đều nghĩ như vậy.

Quả thật, mấy người Sora dù đã đánh bại được Izuna trong trạng thái đó nhưng tuyệt đối không phải là quyết đấu trực tiếp. Mà là dựa vào mưu kế, chiến lược, vô số cạm bẫy tiếp nối liên tục, khó khăn lắm mới đánh bại được. Chỉ đơn thuần dựa vào tốc độ phản ứng, tốc độ di chuyển, loài người không thể chiến thắng nổi thứ quái vật màu đỏ ấy.

Nếu đã đoạt lấy [tất cả] của Liên Hiệp Đông Bộ trên đất liền thì đương nhiên cũng bao gồm cả Izuna và Ino. Sora đã sớm giành được quyền sở hữu Izuna rồi. Như vậy, đề nghị này chỉ là một cách an ủi gián tiếp rằng [chúng ta làm bạn bè nhé].

Nhưng mà, cùng lúc ấy, người xem đang có mặt cũng nghĩ.

Gã thanh niên này, là [nhà vua], là một nửa của game thủ mạnh nhất Imanity… <em>Là chuyên gia lừa đảo.</em>

Mọi chuyện sẽ kết thúc một cách đơn giản đúng như những gì hắn nói chứ?

“Vậy chúng ta bắt đầu nhé. Dùng phương pháp tung đồng xu, khoảnh khắc đồng xu rơi xuống đất sẽ nổ súng phân thắng bại.”

“…………….”

Izuna lặng im không đáp, Sora coi như cô bé đã đồng ý.

Đồng xu phát ra một âm thanh trong trẻo, bay lên không trung.

Đôi mắt đen tuyền của Izuna không mang một chút cảm xúc nào, phản chiếu gương mặt Sora.

……. Hắn là người duy nhất chiến thắng được mình.

Là kẻ một tay đoạt đi tất cả mọi thứ trên đất liền của Liên Hiệp Đông Bộ, ép vô số người thú vào đường cùng.

Nhưng lại nói [sẽ không có ai phải chết cả], dùng điều đó để dẫn dụ mình.

….. Tiếng đồng xu rơi xuống đất vang lên.

Thế nhưng…. Izuna lại cúi đầu, không hề có vẻ gì là muốn rút súng.

“Hmmm…. Quả nhiên là chọn như vậy à?”

Sora khẽ nói, chậm rãi rút súng, nhắm chuẩn vào Izuna.

…. Đúng vậy, chỉ cần Izuna cố ý chịu thua, Sora sẽ giải thích lý do [không có ai phải chết].

Nếu như đó là một lý do có thể chấp nhận được thì Izuna sẽ được giải thoát khỏi trách nhiệm đang đè nặng trên vai. Mà ngay cả khi đó là lý do không thể chấp nhận được thì cũng không cần thiết phải trở thành [bạn bè] với kẻ đã lừa dối mình.

Dù suy nghĩ theo cách nào thì đây cũng là điều kiện được sắp đặt sẵn để Izuna cố ý chịu thua.

…. Cứ như thế là ổn rồi.

Cố ý chịu thua, nghe xem lý do không có ai phải chết là được rồi.

Cứ như thế…. Cứ như thế….

“….. Hmmm, có nên nói thật lòng không nhỉ?”

Sora thở dài.

Sắc mặt đầy vẻ thất vọng, ngón trỏ Sora co lại, siết cò.

“Em làm anh quá thất vọng, Izuna.”

……….!

“…… Đừng có khinh nhau thế, desu!”

Theo ánh sáng lóe lên, viên đạn thoát ra khỏi nòng súng, đồng thời…

Izuna ngẩng đầu lên, <em>đôi mắt nhuộm thành màu đỏ.</em>

……. [Huyết hoại].

Nhuộm đỏ còn nhanh hơn tốc độ đạn bắn, [dã thú] đó rút súng ra với tốc độ mà ánh mắt Sora…. ánh mắt của Imanity không thể theo kịp được.

Đó là hành động bạo lực như phá vỡ hết xiềng xích của các quy luật vật lý. Cũng là phương pháp rút súng nhanh có thể gọi là thần tốc.

Rút súng sau khi viên đạn rời khỏi nòng súng của Sora, viên đạn từ trong nòng súng Izuna bắn đi. Thế nhưng hai viên đạn lại va chạm nhau gần như ở chính giữa hai người, thay đổi quỹ đạo.

Izuna lập tức hướng phát bắn thứ hai chuẩn xác vào giữa trán Sora.

Sau khi bóp cò…. cô bé mới chợt nhận ra.

(…. Đang làm, cái quái gì vậy, desu?)

Tại sao mình lại muốn chiến thắng.

Tình huống này đáng ra phải vì tộc Werebeast, vì Liên Hiệp Đông Bộ, hỏi Sora [lý do không có ai phải chết] mới đúng.

Vậy mà…. tại sao…..

Thế nhưng mặc cho nội tâm Izuna giằng xé như thế nào, viên đãn đá bắn ra vẫn lao thẳng lên trước.

Tiếp đó…. Sora hơi nghiêng đầu sang bên, viên đạn bay sát qua bên má cậu.

“…….. Eh?”

Tựa như là….. Không, thật sự là, <em>giống như đoán trước tương lai.</em>

Mà trong thoáng chốc đó, viên đạn thứ hai Sora bắn ra đã sớm….

Ngay cả khi đã sử dụng năng lực năng lực đặc hữu của tộc người thú…. [Huyết hoại], ánh mắt Izuna cũng chỉ thoáng nhìn thấy bóng viên đạn sắp sửa bắn trúng ngực mình.

…. Cậu ta dự tính được Izuna sẽ bắn ra viên đạn thứ hai.

Phối hợp với tiếng súng khi Izuna khai hỏa…. Cũng tức là lợi dụng khoảnh khắc ngắn ngủi năm giác quan của Izuna bị cản trở, nổ súng.

Cảm giác viên đạn từ từ chìm vào ngực mình, hai tai Izuna thật sự nghe thấy tiếng Sora.

“Rồi, <em>vậy mới đúng chứ</em>…. Đó mới là cảm giác thật sự của Izuna”

Izuna ngã xuống, hiện lên trước mắt chỉ có khung trời rộng lớn bao la.

“Tổn thất của Liên Hiệp Đông Bộ, nhiều người thú sẽ phải chịu khổ sở, những lo lắng đó là thật sự. Nhưng mà sâu xa hơn nữa, lý do thật khiến em khóc kỳ thực rất đơn giản.”

Sora nhìn Izuna vẫn đang mê mang, không thể hiểu nổi tại sao mình lại thua, nói.

“….. <em>Chán nản vì lần đầu tiên thua cuộc</em>, đúng không?”

…………

“Người thua cuộc mà không cảm thấy chán nản thì không có tư cách làm một game thủ. Nhưng mà….”

“…. Chính vì như thế nên mới <em>lần đầu tiên cảm thấy vui vẻ.</em>”

“Trò chơi thật sự biết trước rằng sẽ chắc chắn chiến thắng thì chỉ là [công việc], chẳng có tý giá trị nào trong đó cả. Cảm thấy chán ghét vì cái thứ vô giá trị đó làm ảnh hưởng tới sinh mạng con người mới là điều bình thường….. Izuna không làm gì sai cả.”

Nhưng mà….

“….. Thế nào? Có một đối thủ dù đã dốc hết tâm trí, cô gắng hết sức vẫn không thể thắng được, cảm giác của em thế nào?”

Trong đầu Sora thoáng hiện lên hình ảnh bé gái từng gặp lúc còn thơ trẻ.

“Đối mặt với đối thủ khiến người ta tuyệt vọng như vậy, làm thế nào để vượt lên? Làm thế nào để chiến thắng? Làm thế nào để đánh bại?”

Bé gái tóc trắng mắt đỏ, mang theo khả năng có thể vô hạn không thể tưởng tượng nổi của con người.

Giống như đang hồi tưởng lại sự chấn động lúc đó, Sora mỉm cười thoáng chút hưng phấn, nói.

“Nói một cách đơn giản thì…. không phải là [quá tuyệt] sao?”

….. Có lẽ đúng là như vậy.

Có lẽ đó chính là cảm giác kích động thúc giục Izuna hành động vừa nãy.

Đối phương là kẻ đã đánh bại mình, chính vì thế nên mới… Không muốn bị đối phương coi thường, lần tiếp theo nhất định phải chiến thắng.

Cảm giác kích động đó… nhất định là…

“Nếu như em hiểu điều đó rồi thì chúng ta đã là bạn bè. Chào mừng về phe của game thủ, Izuna.”

Izuna nhất định sẽ cảm thấy….

Đây là lần đầu tiên từ khi sinh ra đến nay, mình chơi trò chơi.

“Được rồi, theo như giáo ước, anh sẽ cho em biết lý do. Đưa đôi tai đáng yêu đó qua đây nào.

Ghé vào tai Izuna đang nằm dưới đất ngước nhìn bầu trời.

Sora ngồi xuống thì thầm, âm thanh giống như một đứa trẻ đang bày trò nghịch ngợm.

Nhưng là một trò nghịch ngợm mà chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến chính mình cảm thấy vui vẻ.

Nhưng đồng thời, đó cũng là trò nghịch ngợm thú vị vượt khỏi lẽ thường, khiến cho người ta phải hoài nghi… không biết thần kinh tên này có ổn không.

Nghe thấy [lý do] đó, Izuna lần này giống như đã yên tâm, hài lòng nhắm mắt lại và mỉm cười vui vẻ, nói.

“Lần tới… Sẽ không thua đâu, desu…”

Chứng kiến khung cảnh hiện lên trên màn hình, sự yên lặng bao trùm khắp cả khán phòng rộng lớn.

Người xem thậm chí không thốt lên được một tiếng nào, chỉ có Steph lẩm bẩm.

“Không thể nào…”

Đối thủ có tốc độ phản ứng, năng lực thân thể, thậm chí cả năm giác quan cũng đều áp đảo hoàn toàn, vậy mà lại có thể dùng phán đoán tâm lý, một đấu một đánh bại đói phương.

Suy đoán tính cách của Izuna, dự tính cô bé sẽ bắn vào đầu mình.

Nhìn ra được phía dưới sự đè nén của trách nhiệm và áp lực là tính cách nóng bỏng như lửa, tuyệt không chịu thua.

Dự đoán cô bé sẽ dùng đạn đỡ đạn và nhắm phát bắn thứ hai vào mình.

Vì thế trong khoảnh khắc Izuna bắn ra viên đạn thứ hai… Sora đã bắn phát thứ hai trước…. là phát bắn không thể tránh né.

Đó chính là minh chứng cho những gì Sora đã nói trong bài diễn thuyết ngày trước.

Clamy nhớ lại những lời trong ký ức tiếp nhận từ Sora.

“…. Con người đã dùng [học tập] và [kinh nghiệm] để tạo ra trí tuệ đạt tới mức có thể dự đoán được tương lai…. phải không?”

Clamy khẽ thì thầm, tiếp đó quay người rời đi.

((Ủa, Clamy, em không xem nữa sao~?))

(Những gì cần xem đều đã xem hết rồi, tiếp theo đây là…. Công việc của hai người Sora.)

….. Không tin tưởng con người, nhưng tin vào khả năng có thể của con người…. Thật là thú vị.

“Được rồi, tôi sẽ thử tin một lần xem sao.”

Tháo bỏ tấm mạng màu đen vứt đi, Clamy nở một nụ cười.

“Fii, <em>chờ sau khi Sora thay đổi ký ức xong</em>, chúng ta sẽ về nước luôn… Còn rất nhiều việc cần làm.”

Camera xong, xác nhận dung lượng xong, hơi nước xong.

“…. Xác nhận, lượng hơi nước đạt đủ đến chuẩn lành mạnh…. Ổn rồi.”

Hôm nay nhất định phải thành công, Sora nói với ra sau lưng.

“Được rồi, mọi người, đi vào đi không phải ngại.”

“…. Gì mà cứ bắt buộc phải tắm chứ, desu.”

“Bởi vì đây là [nghi thức giao lưu bắt buộc khi có thành viên mới gia nhập] do Master đặt ra. Master nói phải có ánh sáng, thế giới liền xuất hiện ánh sáng, được phục tùng người là vinh hạnh của chúng ta.”

“Mà này Shiro, hôm nay em rất chủ động, em không thấy ghét tắm rửa nữa à?”

“… Được, tẩy rửa… đuôi của… Izuna-tan…. hóng, hóng…”

Nghe được âm thanh nhưng lại không nhìn thấy hình ảnh… mà không, là không thể nhìn được.

Nhưng với sức kiềm chế đã qua trui rèn, Sora đã không còn ham muốn quay đầu lại nữa.

Đó còn là nhờ công của phim quay và ảnh chụp vô cùng thành công lúc Clamy và Feel vẫn còn có mặt.

“Ha, từ góc độ camera đến chống hơi mờ cho ống kính, từ khung cảnh mọi người tiến vào đến cảnh đứng dậy ngồi xuống đều đã được tính toán sắp đặt qua ứng dụng trong máy tính bảng, tuy không bằng được Shiro nhưng mà cũng… hoàn toàn không có điểm mù theo đúng nghĩa đen!”

Đúng vậy, Sora biết dù có nóng vội thì cũng không có ích gì.

Dù không cố ý truy tìm thế ngoại đào nguyên thì vẫn có thể xác nhận được cặn bã từ đào nguyên.

Hẳn là Steph đang giúp Shiro gội đầu còn Shiro thì đang tắm đuôi cho Izuna.

….. Chỉ cần nghe tiếng thôi cũng có thể đoán ra được.

“…. Ghét tắm lắm, desu.”

“… Cực đồng ý… nhưng mà, hiện tại… phủ quyết.”

“Tắm xong nhất định phải phân thắng bại đấy, desu. Cấm được nuốt lời, desu.”

“… Không~, vấn đề, anh… sẽ giữ, lời hứa.”

“Chưa chắc đâu nhé~~. Cái tên đó nói dối còn tự nhiên hơn là hít thở đấy.”

“Ô kìa, Dora-chan, đó là lỗi của người bị lừa, trong thánh kinh đã ghi rõ như vậy, cậu không biết sao?”

“Đó là thánh kinh của cái giáo phải lừa đảo nào vậy!?”

“Là nhật ký tôi ghi lại hàng ngày, kể về những điều chiêm ngưỡng được trong cuộc sống của các Master. Không lâu nữa nó chắc chắn sẽ trở thành thánh kinh nên gọi luôn là thánh kinh từ bây giờ cũng đâu có vấn đề gì.”

“Không vấn đề gì là thế nào! Ghi chép quan sát hai kẻ đó không phải là bản theo dõi những hành vi biến thái sao!?”

“…..!”

Chịu đựng. Chịu đựng đi, Sora.

“Luôn tiện xin hỏi, Sora-dono đang làm gì vậy?”

“Oa a a a a a~! Á á á á á á á ~!!”

Đột nhiên, trước mặt Sora xuất hiện.

Một ông lão cơ bắp rắn chắc, chỉ đóng độc một chiếc khố chữ T…. Ino. Sora gào lên.

“Ông, ông già, sao lại tùy tiện làm ô nhiễm thế ngoại đào nguyên vậy hả! Ở đây cóc cần hình nude của ông già nhé!!”

OH, GOD…. Hệ thống camera đã được tính toán sắp đặt tỉ mỉ của mình chẳng lẽ đã bị lão già này….

Mặc dù có cảm giác là sẽ không nhưng nhỡ đâu bị quay luôn cả vào thì sao?

Nếu dính phải cái thứ này thì phim gợi cảm đến đâu cũng biến thành phim cơ bắp mất.

“Ủa, tôi nghe nói Sora-dono đã quy định, người mới gia nhập phải thông qua nghi thức mà.”

“Không áp dụng cho đàn ông! Lại càng không áp dụng cho mấy lão già cơ bắp! Ai bảo ông nghênh ngang đi vào cái kiểu ấy! Đã bảo đây là R-18 cơ mà!”

“Đúng là tôi đã nghe giải thích về chuyện đó, nhưng mà năm nay tôi 98 tuổi, qua tuổi 18 lâu lắm rồi.”

“….. Hả, ơ, à? Ô kìa?”

Khoan đã….Hình như vừa mới tìm thấy một vấn đề không thể coi như là chưa từng nghe được, Sora, trai tân 18 tuổi.

Hình như có một vấn đề vô cùng quan trọng, nhưng lại không được phép biết đến…

“Nhân tiện, tôi đã cũng nghe Jibril-dono nói qua về quy định đạo đức của Sora-dono.”

“A, à à.”

Làm ơn đừng ép cái đống cơ bắp to bự đó tới đây, Sora thầm nghĩ.

Dù thiếu chút nữa thì nghẹn họng nhưng Sora vẫn miễn cưỡng đáp.

“Không vấn đề gì đâu, chỉ là tôi nghe nói Sora-dono đã 18 tuổi.”

“Đúng, đúng vậy.”

“Thế thì đủ điều kiện để tiếp xúc với những thứ R-18 rồi.”

“Đúng thế. Có vấn đề gì không?”

Ino vuốt vuốt chòm râu bạc, hơi ngẫm nghĩ một thoáng.

“Không, tôi chỉ đang đang nghĩ, nếu như sự có mặt của Shiro-dono sẽ gây vấn đề thì chỉ cần để Shiro-dono mặc quần áo, bịt mắt là Sora-dono sẽ có thể tự do gia nhập với bọn họ không cần lo lắng gì nữa, đúng không ạ?”

…. Thế giới ngừng chuyển động.

“A, a ha ha, a ha ha ha ha…. Chờ chờ chờ chờ chờ một một một chút, Ino-kun.”

“Vâng, có chuyện gì không?”

“Chuyện chuyện, chuyện đó, tôi không không không không thể bỏ quên được đúng không? Nhất nhất nhất nhất định là có gì đó không ổn hoặc là hiểu lầm rồi.”

“Ừm, đó chính là điều tôi muốn hỏi… Sora-dono có ý tưởng gì không?”

…….. Chậc.

Một tiếng tặc lưỡi rất nhẹ nhưng rõ ràng tuyền tới tai Sora.

Không, chẳng lẽ nào, không thể là như vậy.

Nhưng cậu không thể nghe lầm được.

“À, ờ, Shiro-san. Cái tiếng tặc lưỡi [toàn nói chuyện không cần thiết] đó có nghĩa là gì vậy?”

Sora không thể nhìn thấy khung cảnh ở đó.

Nhưng cậu vẫn lên tiếng hỏi một tồn tại thật sự đang ở đó, sau một thoáng im lặng….

“…. Shiro, không nói, gì cả…”

“Xin lỗi thưa giáo viên, em tự tin là chỉ có tiếng của Shiro là em không bao giờ nghe nhầm, tiếng tặc lưỡi đó là của Shiro đúng không ạ? Có thể nhờ cô giải thích một chút được không…. Cô đã phát hiện ra từ trước rồi phải không!!”

“Ha ha ha… Đây là cảnh loài người vẫn gọi là [chốn tu la] à?”

“Mà này…. ông giààààààààà~~! Bị đả kích liên tục nên thiếu chút nữa thì quên mất, ai cho ông nhìn em gái người khác khỏa thân hả~~! Muốn bị móc mắt ra à!”

“À, xin cứ yên tâm. Tôi vô cùng đồng tình với quy định đạo đức cấm chỉ nhìn cảnh trẻ vị thành niên khỏa thân. Tôi nghĩ giáo dục nhận thức cho Izuna cũng nên được thực hiện như thế cho nên tôi thật sự đã nhắm chặt mắt rồi.”

Chỉ dựa vào thính giác là đủ để nắm bắt rõ hoàn cảnh xung quanh rồi à?

Đáng ghét, chủng tộc khác thật là…

“…. Ưm, Izuna-tan cũng, không được…. để người khác, nhìn. OK….?”

“ ? Chẳng hiểu quái gì cả, nhưng mà được rồi, desu.”

“Khoan đã Shiro-san, xin đừng đổi đề tài câu chuyện được không? Ủa ủa, vậy không phải tôi đã vô cớ bỏ phí mất bao nhiêu thế ngoại đào nguyên sao!?”

Lúc này, Jibril quỳ xuống bên cạnh Sora, nói.

“Master, xin người hãy bình tĩnh lại, bây giờ bắt đầu vẫn chưa muộn.”

“Thật, thật sao?”

“Vâng ạ, nếu đã biết như vậy thì mọi chuyện cũng đơn giản thôi.”

Có lẽ là sắp sửa sử dụng ma pháp, ngón tay Jibril vạch nên thành từng vòng sáng giữa không trung.

“Em sẽ sử dụng tinh linh bao phủ Master và nô bộc hèn kém Jibril này để ngăn cách hết mọi âm thanh. Chỉ cần nhờ Shiro-sama không quay mặt về hướng này, mọi tấc thân thể thể em đều thuộc về Master, xin người cứ tự do sử….”

“…. Jibril…. Shut, up.”

Cũng giống như Sora, Shiro có quyền sở hữu với Jbril, một câu nói của cô bé lập tức khiến Jibril ngậm miệng.

Tiếp đó, Shiro nói với giọng buồn bã.

“… Anh, muốn… che mắt, Shiro… rồi, làm trò… xấu xa, ở bên cạnh…. phải không?”

………

“Ha~~~~ Ha ha ha ha! Anh sao có thể làm chuyện ảnh hưởng xấu tới giáo dục nhân cách cho em gái như thế được! Ha~ ha~ ha~ ha~ đáng ghétttttttttt~ thế giới sụp đổ điiiiiiiiiiiiiiiii~!”

Sora cuối cùng cũng tan vỡ, gào lên vang vọng khắp trong nhà tắm.

“…. Còn chuyện này nữa, Sora-dono.”

“Cái gì nữa, ông~ già~!! Nếu ông còn tiếp tục làm lý trí tôi sụp đổ thì….”

“Bây giờ tôi đã là vật sở hữu của Sora-dono.”

“…. Đúng thế. Nhưng đấy không phải thứ tôi muốn nghe từ một ông già cơ bắp đóng khố.”

Sora vụt rùng mình nổi da gà, mệt mỏi đáp.

Nhưng Ino vẫn giữ nụ cười.

“Mà Izuna cũng là vật sở hữu của Sora-dono… Trong tình huống đó có thể cho phép tôi hỏi một câu được không?”

Ino tiếp tục nhắm mắt, thấp giọng nói với một nụ cười.

“….. Rút cuộc thì <em>mi đã nói gì để lừa gạt Izuna</em> hả, đồ khỉ trụi lông.”

……. Sora nói thầm với Izuna [phương pháp để không ai phải chết].

Không thể có phương pháp nào tiện lợi như thế được.

Cái tên lừa đảo này dùng [sự an ủi giả tạo] để lừa gạt cháu gái còn quan trọng hơn tính mạng của mình, nhưng tất cả quyền lợi của mình đều đã bị cướp mất. Trong tình huống không cho phép bất kỳ phản kháng nào, đây là một sự chống đối nho nhỏ của Ino.

Nhưng Sora không nhìn sang phía ông ta mà….

“…. Ông ngậm miệng lại và đứng nhìn đi, ông bác. Dù sao thì ông cũng chẳng làm gì được.”

Cố ý dùng lời lẽ mỉa mai, chọc giận Ino thêm nữa.

Trông thấy bộ dạng đó, nắm tay Ino càng siết chặt hơn, thế nhưng.

Câu tiếp theo của Sora lại không để làm ông ta nổi giận thêm….

“Yên tâm đi…. <em>Vẫn còn điều bất ngờ cuối cùng nữa</em>. Đến lúc ấy ông sẽ biết đáp án.”

Và Sora nở một nụ cười ngạo mạn…. Nhưng trong mắt Ino thì chỉ khiến người ta không rét mà run…

Câu nói đó thể hiện, gã thành niên này vẫn còn âm mưu cao hơn nữa.

Ino thậm chí cảm thấy một sự sợ hãi vượt lên cả phẫn nộ, khiến ông không thể nói được nên lời…