Vol 22

Chương 2.1: Công trình vĩ đại.

Độ dài: 6,230 từ - Lần cuối:

24/12/2016 14:56:33

- Bình luận: 13

Con tàu của Weed đang tiếp cận bờ biển phía bắc lục địa.   Các nàng tiên cá có vẻ thích thú với 1 số japtem, và cậu không ngần ngại bán cho bằng sạch. Sau đó, cậu tập trung vào skill Cloud Sculpting nhằm nâng cao độ thành thạo skill này.   <em>“Cái trò mây mưa này rắc rối thật. Xác định mỗi cái chủ đề thôi mà cũng khó vãi nồi, rồi còn thể hiện ra thế nào nữa chứ, oimeoi”</em>   Thông thường Weed sẽ sử dụng lượng lớn nguyên liệu từ gỗ và đá để hoàn thiện những phần còn thiếu của tác phẩm nghệ thuật, nhưng đối với Cloud Sculpting thì không thể làm thế được.   Bằng cách sử dụng nước Weed đã tạo ra cả ngàn tác phẩm điêu khắc mây khi rong ruổi trên High Sea (Thượng Hải). Cậu chẳng để ý đến một lỗi vô cùng hiển nhiên, đó là mỗi khi gió thổi thì những tác phẩm điêu khắc mây cũng tan vào hư vô.   Cloud Sculpting, một loại hình nghệ thuật điêu khắc mà chỉ sử dụng được trong thời gian ngắn, nó quá khó hiểu và để lên được trình Master thì đúng là nhiệm vụ bất khả thi.   <em>“Mình cần chế tác ra vài chú cá. Có lẽ là nên tạo hình từ mấy loại cá cơ bản như cá bơn, cá mặt quỷ, rồi tôm, cua thậm chí là cá voi.”</em>   Nghệ thuật thực sự là không ngừng sáng tạo!   Cậu bắt đầu chế tác những thứ ngẫu nhiên mà cậu nghĩ tới, để nâng cao trình độ skill Cloud Sculpting .   Sau khi điêu khắc cả trăm tác phẩm điêu khắc mây, thì bất ngờ một hiện tượng tự nhiên bí ẩn xảy ra.   Do thời tiết xấu dần đi, nên con tàu đã đi chệch hướng về phía những đám mây trắng đen đan xen vào nhau.   Đó là những tác phẩm điêu khắc mây của Weed, những đám mây bị gió thổi đi đã hòa lẫn với cơn bão đang tới, bầu trời giờ đây bị bao phủ bởi đám mây to lớn.   Không hẳn là thời tiết quá xấu, tuy nhiên sương mù và mưa phùn bắt đầu xuất hiện.   <em>“Thật đáng kinh ngạc…”</em>   <em>“Đây có lẽ là cảnh tượng đẹp nhất thế gian.”</em>   Những thành viên của tàu nhanh chân chạy xô tới mũi tàu để chiêm ngưỡng khoảnh khắc kỳ diệu của thiên nhiên.   Bầu trời đang tối đen như mực, bỗng nhiên một luồng sáng tuyệt đẹp xuất hiện, xuyên qua những đám mây và chiếu rọi xuống mặt biển.   <strong>Ting!</strong>     Bạn đã làm tạo một Tác phẩm điêu khắc về thiên nhiên.   Mẹ thiên nhiên Marvel, một khung cảnh tuyệt đẹp về ánh sáng chiếu xuống mặt biển đã được tái hiện bởi một nhà điêu khắc tài ba.   Độ thành thạo kỹ năng Sculpting tăng.   Kỹ năng Nature Sculpting tăng lên Sơ cấp – lv 3   Fame +145   Art +7   Nature affinity (Thân thiện với thiên nhiên)  +15   Wisdom, intellect và luck +3   Tất cả các chỉ số +2     Ánh sáng chiếu xuống mặt biển tạo thành 1 hình ảnh thật hùng vĩ.   Để chế tác được thêm những tác phẩm điêu khắc mây vẫn còn quá khó, bởi điều này đòi hỏi một trí tưởng tượng phong phú và sức tập trung tuyệt vời.   Tuy nhiên, ánh sáng tuyệt đẹp cùng những tác phẩm điêu khắc mây không dễ gì tạo ra được.   Mẹ thiên nhiên Marvel đã ban thưởng một lượng đáng kể điểm chỉ số dựa trên class của người chơi.   Trong trường hợp của Weed, chỉ số của cậu đã tăng khá nhiều, đặc biệt là những chỉ số liên quan đến nghệ thuật.   Trong khi đó, bạn bè của cậu khi ngắm nhìn khung cảnh hùng vĩ này cũng được tăng các chỉ số khác nhau. Như Irene, cô là một Priest nên chỉ số Faith đã tăng khá nhiều, Romuna là một Mage nên Wisdom tăng 5 điểm. Những người khác đều nhận được điểm thưởng.   <em>“Woaa! Hoành tá tràng quá đê.”</em>   Bạn bè của cậu đều không thể che giấu sự ngạc nhiên của họ.   Mặt Weed nở nụ cười đến tận mang tai.   <em>“Mới chỉ là cấp độ đầu tiên của Cloud Sculpting mà đã ngon lành thế này rồi”</em>   Vất vả trồng cây cũng đến ngày ăn quả!   Yellowy xảy chân ngã ngửa vào Griffin. Lũ tượng sống mà Weed tạo ra ở Las Phananx chen nhau đi lên boong tàu để nhìn thấy ánh sáng xuyên qua những đám mây.   <strong>Ting!</strong>     Chỉ số Living Sculpture đã tăng lên     Ngay cả lũ tượng sống cũng bị ảnh hưởng giống những người khác.   ****   Con thuyền của Weed đã tiến gần tới đất liền. Chuyến hải trình dài của họ cuối cùng cũng đến hồi kết.   Lũ tượng sống nhanh chóng sẵn sàng trong khi Weed và các bạn của cậu đang chuẩn bị cập bến.   Đồ đi câu và dụng cụ nấu nướng được mang ra cùng với các hành lý khác và nhét đầy vào những balo của mọi người.   Lũ tượng sống quý hiếm và sắp tuyệt chủng thì có cách riêng để sinh tồn.   Chúng tiếp tục không nghe lời Weed và muốn đi “chịch”   <em>“Tôi muốn một người vợ, tôi muốn sinh con. Nếu tôi đến một nơi xa xôi, tôi có thể tìm thấy đồng loại của mình.”</em>   <em>“Nếu chủ nhân ban cho chúng tôi sự tự do, chúng tôi muốn được sống và tạo nên 1 gia đình trong thế giới rộng lớn này.”</em>   Nhu cầu mạnh mẽ từ lũ tượng sống!   Chúng lo lắng rằng mình sẽ chết dần chết mòn, sống đơn độc, đáng thương một mình mà không có người bạn đời bên cạnh.   Đây không chỉ là nguyện vọng của một hay hai mà gần một phần ba số lượng tượng sống được tạo ra ở Las Phananx đều nói lên nguyện vọng này.   <em>"Keheum."</em>   Weed đang ở trong một tình huống khó đỡ.   Ban đầu, ngay từ lúc lũ tượng sống đầu tiên được sinh ra, cậu có được sự tôn trọng từ bọn chúng và cậu cũng giữ được sự tôn trọng ở mức cao trong suốt quãng thời gian đó.   Nhưng lúc này, khi mà có quá nhiều tượng sống, cậu không dễ dùng vũ lực để cai trị bọn chúng như từ trước đến giờ hay làm.   Bọn chúng đang nhìn chằm chằm vào cậu bằng đôi mắt long lanh.   Chúng tin rằng Weed là người tử tế và tốt bụng, người sẽ cho phép bọn chúng toại nguyện!   Nhưng trong tâm trí của Weed thì lại hoàn toàn khác.   <em>“Mình nên đập chúng một trận tơi tả.”</em>   Nhưng nếu cậu bắt buộc chúng ở lại như những nô lệ, bọn chúng chắc chắn sẽ bắt đầu nổi loạn hoặc chạy trốn bởi vì quá cô đơn   Quản lý lũ tượng sống không phải là việc dễ dàng.   Bởi cấp bậc lãnh đạo cao của Weed nên lũ Wyvern và Bingryong không dễ gì thoát khỏi cậu được. Tuy nhiên những tác phẩm điêu khắc khác ít bị ràng buộc bởi tính cách mạnh mẽ của bọn chúng.   Như thời gian đầu, khi lần đầu tiên chỉ huy một đội quân, cậu đã rất khó khăn để chiếm được lòng tin của bọn họ, thông qua rất nhiều công việc như nấu ăn, sửa chữa, cứu thương.   Đây là lúc cho sự hi sinh.   Weed đã phải trải qua quãng thời gian khó khăn khi phải gạt bỏ những tác phẩm điêu khắc có cá tính mạnh mẽ.   <em>“Trên lục địa rộng lớn này…”</em>   <em>"Tại sao chúng lại cố gắng rời bỏ mình! Vẫn còn quá nhiều điều mình cần chúng giúp sức"</em>   <em>“Những gì các ngươi mong muốn…”</em>   Trong cuộc đời này, không thể sống mà chỉ làm những điều mình mong muốn, trong khi tâm niệm chỉ mong được ăn sẵn.   <em>“Cuộc sống…”</em>   Weed đấu tranh tư tưởng đến mức cậu muốn xiên vào mũi mỗi tên một chiếc vòng, giống như trên mỗi con bò, để cậu có thể lôi chúng đến làm việc.   Một tác phẩm điêu khắc sẽ chẳng nhận được gì khi làm công cho Weed. Hơn nữa, chúng sẽ cần rất nhiều thời gian để tìm bạn đời và xây dựng gia đình, nên cậu không thể mong chúng ở lại.   <em>“Các ngươi có thể đi và sống cuộc sống của mình…”</em>   Nước mắt Weed chực trào ra, đó chính là những lời cuối cùng thoát ra từ miệng cậu.   Sự hối tiếc chân thành toát lên từ gương mặt của lũ tượng sống.   Nếu như những người chủ khác thì đó là nước mắt của tình yêu nhưng đối với Weed thì đó là nước mắt của sự mất mát.   <em>“Chúng tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.”</em>   Những sinh vật quý hiếm của thế giới này đang quay trở lại biển trên lưng của những con rùa khổng lồ.   Mặc dù Weed lo lắng đứng nhìn bọn chúng rời đi cho đến khi hoàn toàn xa khuất tầm mắt, bọn chúng thậm chí còn không để lại bất kỳ miếng vàng hay khoản bồi thường nào cả!   <em>“Nếu chúng ta tiếp tục đi với tốc độ này, chúng ta sẽ đến Morata trong vòng một đến hai ngày nữa.”</em>   Heint đứng dậy và hơi cúi đầu xuống, hắn tự lẩm bẩm một mình khi tàu đến gần bờ.   Chuyến đi dài ngày tới Las Phananx cuối cùng cũng chấm dứt.   Mặc dù không nắm rõ tuyến đường tới Las Phananx nhưng chí ít họ là những người tiên phong cho tuyến đường mới này.   Họ đã vượt qua những đại dương ở phía Bắc, khám phá ra những bãi quái mới, họ tìm được lối đi an toàn dù Weed đã mất đi toàn bộ lợi nhuận thu được.   Cuối cùng, đã đến lúc rời khỏi con quỷ Weed.   <em>“Heheh tôi nợ cậu rất nhiều, cảm ơn vì cuộc phiêu lưu vô cùng thú vị.”</em>   <em>“Trong tương lai, tôi sẽ trở nên tốt hơn với những người khác và cố gắng không gây rắc rối với bất cứ ai.”</em>   <em>“Weed, chúng tôi hi vọng cậu sẽ làm tốt. Chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi cuộc phiêu lưu của cậu.”</em>   <em>“Cuộc sống của tôi như được tái sinh một lần nữa. Nếu cậu muốn ra biển, xin hãy cứ gọi chúng tôi.”</em>   Mặc dù những tên côn đồ đã buộc phải ký hợp đồng theo một cách tồi tệ, nhưng nhìn lại thì chúng đã được dừng chân ở khá nhiều địa điểm thú vị và nhìn chung chuyến phiêu lưu cũng không đến nỗi quá tệ.   Khi ba con cá mập điên vùng Becky Nin nói lời tạm biệt, mọi người cũng đáp lại.   Dĩ nhiên, chúng sẽ chẳng sung sướng gì nếu bị Weed gọi lại cho 1 chuyến hải trình khác.   <em>“Hầy.”</em>   Weed thở dài một tiếng.   Khi nhận được lời chào tạm biệt của chúng trên đất liền, cậu thấy có chút miệt thị và chẳng biết bắt đầu cho chúng lời khuyên từ đâu.   Weed hỏi với vẻ mặt cau có.   <em>"Mấy người có chắc là sẽ không làm hại người khác và giúp đỡ họ trong tương lai không?"</em>   <em>"Dĩ nhiên chúng tôi sẽ làm thế. Chúng tôi sẽ giúp những người chơi mới và sống một cuộc sống công bằng, trung thực.”</em>   Heint kín đáo đảo mắt và trả lời.   Hắn thực sự không biết sau này sẽ xảy ra điều gì. Nhưng lúc này cảm xúc của hắn là chân thành.   Weed đã đẩy lùi hạm đội hoàng gia thứ hai của vương quốc Haven, Heint sẽ không bao giờ quên những kỷ niệm khi chiến đấu với quân đội hoàng gia và những tên hải tặc.   Họ không hề biết rằng họ đã được lên sóng và trở nên khá nổi tiếng.   Quá trình chiến đấu với các chiến binh của vương quốc Haven và những tên hải tặc giống như một chiếc chìa khóa mở ra những điều ẩn sâu bên trong họ, khiến họ cảm thấy phẩn khởi hơn.   Họ đã chán trộm cắp lặt vặt.   Họ muốn đi qua những vùng biển với sức mạnh của riêng mình. Và kể từ lúc trở về từ biển Las Phananx, họ càng thêm quyết tâm.   Weed lắc đầu nghĩ họ thật ngớ ngẩn.   <em>"Mấy người không nhất thiết phải sống một cuộc sống nghiêm túc và ngột ngạt.”</em>   <em>"Huh?"</em>   <em>"Đó là 1 sự lãng phí. </em><em>Nhận được những lời khen ngợi cũng chắng có ích lợi gì. Trở nên xấu xa, có nghĩa là hèn nhát, xấu hổ sẽ làm cho mấy người phát triển nhanh hơn so những người khác.”</em>   <em>"Ooooh, đúng thế thật!"</em>   Đây mới thực sự chính là chiến thần Weed!   <em>"Luôn luôn cố gắng. Đừng để mất bất cứ thứ gì thuộc về các người và chắc chắn rằng  đầu tiên phải lấy được chiến lợi phẩm từ kẻ thù. Đừng nghĩ rằng nó ngay từ đầu đã thuộc về các người. Có tham lam thì cơ hội mới xuất hiện. Hãy luôn cố gắng giải quyết sự vụ”</em>   Weed và 3 con cá mập điên vùng Becky nin thực tế thì cùng một kiểu người.   <em>"Khốn nạn thật."</em>   <em>"Cậu là một kẻ khốn nạn mà chúng tôi thực sự ngưỡng mộ và tôn trọng.”</em>   <em>"Nếu tôi cố gắng, tôi có thể thành công như tên khốn này không?"</em>   Không phải là những lời tục tĩu nhưng cậu thực sự là tên khốn mà họ tôn trọng.   Đối với những người có ước mơ trở thành một tên cướp thì cậu thực sự là người đang tồn tại mà mọi người ngưỡng mộ vô cùng.   <em>"Chẹp, đã đến lúc tụi này phải đi rồi."</em>   <em>"Bảo trọng nhé. Nhớ là đi đâu cũng phải kiếm ra tiền đấy nhé .”</em>   3 con cá mập điên vùng Becky Nin một lần nữa lại chia tay tổ đội của Weed.   <em>"Vậy là chúng ta phải chia tay à”</em>   Khi Bellot nói lời tạm biệt, Heint có đôi chút buồn.   Bị cho vào bẫy sau cuộc gặp gỡ Bellot tại quán bar, hắn đã phải trải qua quãng thời gian khốn đốn ở vùng biển. Khi hắn nhìn cô, hình ảnh 1 bông hồng có gai lướt qua tâm trí hắn. Làm hắn quên đi những oán giận về cô trong trái tim mình. Ý nghĩ sẽ không bao giờ nhìn thấy cô lần nữa đã đẩy hắn tiến về phía trước.   Heint lo lắng nuốt nước bọt khi đưa ra 1 câu hỏi.   <em>"Bellot, cô không phiền nếu tôi đưa cô vào danh sách bạn chứ?"</em>   Một yêu cầu kết bạn xuất hiện.   Bellot do dự một chút rồi cũng gật đầu.   <em>"Yeah, được thôi."</em>   <em>"Tôi sẽ liên lạc với cô sau nhé."</em>   Heint đã rất vui mừng và hắn gửi lời chào tạm biệt đến những người khác.   Fractal và Bodomir cũng trố mắt đứng xem, chúng cũng có cùng ý định, không thể nào rời đi mà chưa trò chuyện được với Hwaryeong.   <em>"Tôi đã bị tiếng sét ái tình đánh trúng ngay lần đầu thấy em, Hwaryeong. Không thể không thừa nhận rằng tôi đã phát điên vì em. Hãy cho tôi một cơ hội, tôi sẽ cho em thấy bản lĩnh của một người đàn ông chân chính. Làm ơn hãy kết bạn với tôi."</em>   <em>"Kết bạn với tôi luôn nhé Hwaryeong. Em là người phụ nữ xinh đẹp nhất tôi từng gặp"</em>                                                                                                      Pale, Irene, Surka và Romuna nhìn cả hai với ánh mắt thương hại.   Chúng không biết thực tế là Hwaryeong thích Weed!   <em>"Họ có lẽ sẽ chỉ nhận lại sự thất vọng.”</em>   <em>"Tôi xin lỗi. Hwaryeong khá là cầu kỳ nên cô không thích những người đó.”</em>   Nhưng Hwaryeong đã gật đầu.   <em>"Tôi rất vinh dự khi có một chuyến đi với những người bạn tuyệt vời. Tôi sẽ thêm anh vào danh sách bạn.”</em>   Fractal và Bodomir sướng âm ỉ trong lòng và đây là cách tổ đội của Weed chia tay với 3 con cá mập điên vùng Becky nin.   Chúng quyết định rời đi bằng ba con thuyền chúng điều khiển khi còn ở Las Phananx. Vì không có tiền nên chúng đã bán một số item tốt để đổi lấy một lượng tiền nho nhỏ.   Nếu Weed muốn buôn bán tàu, cậu phải đưa nó vào cảng, và điều đó sẽ khiến cậu tiêu tốn nhiều tiền và thời gian thế nên cậu phải nhanh chóng vứt bỏ chúng.   Nếu 3 con cá mập điên quay trở lại Becky nin và bán nó, họ có thể kiếm chút lời từ việc này.   Con tàu chúng điều khiển dần biến mất vào màn sươngmù.   Bellot hỏi Hwaryeong về những gì đã diễn ra.   <em>"Tại sao cậu lại chấp nhận yêu cầu kết bạn của họ?”</em>   <em>"Mình khá là vụng về và lúng túng khi phải từ chối trước mặt người khác. Sau khi đồng ý, mình sẽ xóa bạn luôn."</em>   <em>"Mình cũng thế.”</em>   Cả hai đều thường xuyên nhận được những lời mời kết bạn. Họ thường cho mọi người về số điện thoại nhưng sau đó lại âm thầm chặn số.   <em>"Chúng ta đang ở gần Morata."</em>   Weed cưỡi trên lưng Yellowy trong khi những người khác thì cưỡi trên lũ tượng sống và Morata chỉ cách họ một quả đồi.   Đường phố vô cùng nhộn nhịp với những Merchant đang bận rộn đi tới đi lui và cả những người mới chơi mặc trên mình bộ đồ tân thủ hăng hái đi thành từng nhóm với nhau.   Cuối cùng họ cũng đã quay lại thành phố của Weed.   <em>"Khi còn nhỏ, tôi đã nuôi một con cún con trong nhà vậy nên tôi luôn luôn thích những chú cún. Cerberus, ta sẽ tắm cho mi ở suối sau nhé.”</em>   Surka nghĩ rằng đó là một con chó dễ thương và xoa nhẹ lên ba chiếc đầu của nó.   Tượng sống Cerberus, ‘Kẻ giữ cổng địa ngục môn’ mà cô nghĩ như 1 con cún con !   Không như Weed, họ đã di chuyển đến nhiều nơi để săn quái và không còn sợ chúng nữa. Trên đường trở lại tàu, 1 tên Frogman nhìn rất kinh khủng, tay lăm lăm ngọn giáo tấn công họ mà thậm chí họ còn chẳng thấy đáng ngại.   <em>"Đám quái vật là thức ăn, item và kinh nghiệm!"</em>   Nhờ việc cùng Weed đối đầu với đám quái vật, họ đã nghiễm nhiên trở thành tổ đội như bây giờ.   Cerberus vẫy đuôi tỏ vẻ vui mừng. Nó còn niếm ướt cả tay Surka.   Lúc này trông nó y hết một con chó lớn bình thường, nhưng nếu một cuộc chiến xảy ra thì không thể lường trước được tính cách của nó sẽ thay đổi như thế nào.   Khi đến Morata, sau một quãng thời gian dài muốn ăn thịt vậy nên giờ họ đang đi săn quái.   Như một con chó săn, Cerberus cúi sát xuống đất đánh hơi, nó nhảy vào bụi rậm và chỉ chưa đầy hai phút sau nó trở lại với một con lợn rừng trên miệng. Ngay lúc đó Weed nghĩ ngay ra một cái tên cho nó.   <em>“Mày sẽ tên là Hunting Dog (Chó săn).”</em>   Cậu chỉ đơn thuần chọn cái tên ngẫu nhiên trong đầu cậu! Nhưng bạn bè cậu thì không thể đồng ý việc làm tàn bạo là đặt một cái tên như vậy.   <em>"Cái quỷ gì vậy? Sao anh lại đặt một cái tên chung chung cho nó như vậy.”</em>   <em>"Nó giống một con Cerberus. Nên tên của nó là Cerberus."</em>   Bellot và Romuna phản đối kịch liệt, nhưng Weed không nghe.   <em>"Không, tôi không thích thế.”</em>   <em>"Tại sao? Tại sao anh lại không đặt tên là Cerberus?"</em>   <em>"Vì khó đọc tên nó."</em>   Đối với cậu, lũ cún chỉ là thịt chó thôi và khi mùa hè đến, lòng trung thành của bọn chúng sẽ giảm.   Bởi vì nó là một con chó săn nên rất hoàn hảo để gọi nó là Hunting Dog!   Tuy nhiên bạn bè cậu vẫn gọi nó bằng cái tên cũ, và nó vẫn vẫy đuôi, thật khó nói rằng nó thích cái tên đó. Và cuối cùng nó được đặt tên là Cerberus.   Weed đặt tên cho một tượng sống vào giữa đêm.   <em>"Ta sẽ gọi mày là Countryside Snake."</em>   Con rắn thanh lịch với những hoa văn đẹp đẽ được gọi là Countryside (quê mùa).   <em>"Ta sẽ gọi ngươi là Worm."</em>   Death Worm. Khi thọc sâu vào lòng đất cơ thể nó có thể phát triển thành một con quái vật dài 200 mét.   Khi sống ở Las Phananx thì cơ thể nó chỉ có dài một mét.   Vì nó ăn nhiều thức ăn, nên giờ nó đã dài tới 8 mét. Lúc đi câu, Zephyr từng muốn sử dụng nó làm mồi, nhưng giờ nó lớn quá rồi, thậm chí giờ nó có thể nuốt chửng cả con cá voi.   Cho đến giờ, Death Worm là con quái vật chưa từng bị bắt bao giờ.   <em>"Ta có nên gọi ngươi là Dolsoe không nhỉ?”</em>   Cậu muốn đặt tên cho tên hiệp sĩ là Dolsoe nhưng cậu muốn xin ý kiến.   <em>“Các Knight có ý chí tự tôn và ý thức mạnh mẽ về niềm kiêu hãnh, nếu mình đặt 1 cái tên bất kỳ, thì họ sẽ đòi hỏi sự tự do và rời đi bất cứ lúc nào.”</em>   Tên Knight đó tự đặt cho mình 1 cái tên   <em>"Ta muốn được gọi với cái tên Silver BlackSun."</em>   <em>"Và lý do là?"</em>   <em>“Cái tên này giúp ta nhớ tới người đã tạo ra ta.”</em>   Một lòng trung thành mạnh mẽ, đó là một cái tên sẽ khiến Knight đó không cảm thấy mắc nợ với Sculptor.   <em>"Được rồi. Silver. Ta mong muốn được làm việc cùng với ngươi."</em>   Đối với những tác phẩm điêu khắc khác, cậu đặt cho họ những cái tên ngẫu nhiên.   Kể từ lúc quay trở lại đất liền, lũ tượng sống đi săn riêng cùng với lũ Wyverns. Fire Giant, con quái đầu tiên rời Las Phananx đang cưỡi trên lưng Phoenix, Bingryong thì bay đằng trước. Tổ đội này đang cùng nhau săn quái tại 1 khu rừng rậm cực lớn.   <em>"Khi mà lũ tượng sống mạnh mẽ hơn, mình có thể bắt chúng làm nhiều việc và kiếm nhiều tiền!"</em>   Weed đã quay trở lại Morata.   Trên dãy núi phía đông là nơi tọa lạc của Tháp Ánh Sáng, bên cạnh hồ nước rộng lớn là bức tượng nữ thần Freya, và trung tâm nghệ thuật Grand thì ở bên trong thành phố.   Những người chơi tràn ngập các con phố, họ đi bộ ở khắp mọi nơi.   Lúc xưa, ở phía trước lâu đài hắc ám là nơi mà Vampire từng sinh sống. Nó từng là một ngôi làng nhỏ. Nhưng giờ đây, những con đường đã được lát gạch, xây vỉa hè rồi có cả khu dân cư được xây dựng.   <em>"Nhanh lên nào. Nếu chúng ta tới muộn sẽ rất đông người.”</em>   <em>"Chúng ta sẽ trở lại vào buổi tối chứ nhỉ?"</em>   <em>"Ừ. Khi đó màn trình diễn của Tháp Ánh Sáng sẽ bắt đầu.”</em>   Các tổ đội săn quái và thám hiểm đều cưỡi trên lưng bò để tiến về phía hầm ngục gần đó.   Nếu mọi người đi ngang qua những ngọn đồi, khi nhìn xuống họ sẽ trông thấy một khu dân cư ổ chuột được hình thành.   Và khi Weed nhìn về hướng khu ổ chuột, cậu cảm giác như đã trở về nhà.   <em>"Người và nhà có vẻ đông hơn trước chút rồi.”</em>   Ở 5 quảng trường, là những người đang kinh doanh japtem.   Dễ dàng thấy được rằng lượng người chơi đã gia tăng kể từ khi Weed rời đi.   Cậu biết rằng các bảng thông báo trong Royal Road cũng như các chương trình phát sóng trên đài truyền hình KMC đã giúp Morata lớn mạnh hơn. Với cậu mà nói thì sự gia tăng dân số chỉ là vấn đề thời gian.   Thật khó mà tưởng tượng ra ngôi làng nhỏ trước đây bởi các cửa hàng đã được xây mới to gấp 4-5 lần so với lúc trước.   Mapan đang giải thích dưới cái nhìn của anh.   <em>"Vì chiến tranh ở lục địa trung tâm, nên 1 lượng lớn người chơi mới đổ dồn về thành phố này. Ở Royal Road, có một cuộc khảo sát giành cho người chơi mới về địa điểm được họ mong muốn khởi đầu nhất. Đó chính là Morata.”</em>   Từ quan điểm của những người chơi mới, chiến tranh bao trùm lục địa trung tâm khiến cả lục địa chìm trong hỗn loạn, vì vậy họ thích chọn Morata hơn các vương quốc khác ở lục địa trung tâm.   Khi Weed và tổ đội của cậu vừa bước vào cổng, những người chơi mới dừng việc săn cáo và thỏ. Ánh mắt họ mở to khi thấy tổ đội bước vào.   <em>"Những người đó... Không thể nào, đó không phải là chú bò Yellowy sao?"</em>   Thay vì nhận ra ngay những người chơi cấp cao, họ ngay lập tức nhận ra chú bò cơ bắp Yellowy!   Weed giờ đang không ở trong trạng thái Lich hay Orc mà ở hình dạng bình thường của mình nên ngay lập tức lính canh cổng thành nhận ra cậu.   <em>"Đó là Lãnh Chúa! Lãnh Chúa của Morata đã quay trở lại!"</em>   Những người chơi mới tụ tập lại và tin đồn lan truyền khắp các quảng trường. Các Merchant dừng lại việc kinh doanh, những Dancer, Bard và cả những Architect giúp xây dựng Morata đều đã tụ họp, những Sculptor và Painter cũng đều vây quanh lấy Weed! Mười phần trăm trong số đó là những người chơi đã ở lại Morata, và Weed không còn đủ chỗ trống mà bước tới nữa.   Những người chơi vây quanh cậu giống như họ chào đón một anh hùng quanh trở về.   <em>"Weed, chúng tôi muốn cậu kể về những gì đã xảy ra ở Las Phananx!"</em>   <em>"Hãy kể cho chúng tôi câu chuyện về mối thù với guild Hermes!”</em>   Sức phủ sóng của Weed giờ đã vượt xa so với một nhà lãnh đạo giáo phái, mặc dù mọi người đều đã được xem trên chương trình phát sóng nhưng họ vẫn muốn được nghe một cách trực tiếp.   <em>"Mọi người đang chờ nghe mình nói."</em>   Weed nhanh chóng suy nghĩ trong chốc lát và sử dụng Lion's Roar.   <em>"Tôi đã đi! Đã chiến đấu! Đã thu được chiến lợi phẩm!"</em>   Cũng như lúc mà giáo hội Embinyu bị đánh bại và một làn sóng nhanh chóng được tạo ra!   Trong số các người chơi ở Morata, Weed chính là cái tên vô cùng nổi tiếng.   Những người chơi hét lên chúc mừng, và để làm họ cuồng nhiệt thêm chút nữa, cậu lại sử dụng Lion's Roar.   <em>"Tôi đã đi! Đã chiến đấu! Tôi đã kiếm được rất nhiều tiền!</em>   <em>“Woooooahhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”</em>   Đỉnh cao của sự cuồng loạn và hân hoan.   Cả ngàn người chơi chúc mừng chiến thắng của cậu và sự thành công của nhiệm vụ.   Tất thảy họ đều muốn trở nên thân thiết với Weed. Đó là bởi vì họ đều muốn tham gia vào cuộc phiêu lưu đầy thú vị của cậu.   Weed lui về văn phòng của Lãnh Chúa và bắt đầu công việc quan trọng nhất của cậu.   Đếm tiền!   <em>“Nếu cộng thêm số tiền kiếm được từ Las Phananx, giao dịch với các Merchant và tiền kiếm được từ nhiệm vụ thì tổng là 249,720 vàng, 35 bạc và 14 xu.”</em>   Mặc dù khoản thu khá lớn, nhưng so với công sức cậu bỏ ra khi thám hiểm khắp nơi dưới dạng một Necromancer trong vài tháng ở Las Phananx thì vẫn còn bèo quá. Thật khó để kiếm được nhiều hơn vì cậu còn bận đi săn và khai thác khoáng sản để chế tạo trang bị đem bán.   Cậu sẽ không bán đá mặt trăng và Malachite bởi cậu muốn sử dụng chúng làm nguyên liệu điêu khắc nhằm cải thiện chất lượng của các tác phẩm và kinh nghiệm thu được từ việc chế tạo, đó là một sự lựa chọn tuyệt vời để làm gia tăng phép thuật mà cậu đã sử dụng.   Trong trường hợp Weed sử dụng kỹ năng điêu khắc, cậu có thể chế tác một thứ đơn giản nhưng chi tiết và phức tạp hơn để làm tăng giá trị.   Có lẽ một cái bát hoặc một chén sứ là đủ, vì kỹ năng thủ công của cậu đủ cao để có thể làm được một tác phẩm tốt.   Và nếu có bất kỳ viên đá mặt trăng nào còn sót lại, cậu có thể làm phụ kiện để bán, kiếm thêm thu nhập.   <em>"Mình tự hỏi Morata đã thay đổi như thế nào. Cửa sổ trạng thái!"</em>   <strong>Ting!</strong>     Khu vực Morata   Khu vực này từng thuộc về đế chế Niflheim.   Giờ đây nó đang được cai trị bởi Lãnh Chúa Weed.   Thành phố lớn nhất đại diện cho trung tâm lục địa phía bắc về thương mại và nghệ thuật.   Những đặc sản và tác phẩm nghệ thuật mới đã được hình thành, những buổi biểu diễn đã thu hút được mọi người đến với văn hóa thịnh vượng của Morata   Vì có rất nhiều lao động trẻ, các kỹ sư bắt đầu tập trung vào khu vực phía bắc.   Rất nhiều loại vũ khí khác nhau đã được sản xuất, kinh doanh nhà đất đang phát triển.   Quân sự: 91   Sức mạnh kinh tế: 1737   Văn hóa: 2261   Công nghệ: 592   Ảnh hưởng tôn giáo: 82   Chính trị ở địa phương: 63   Ảnh hưởng đến các khu vực xung quanh: 59%   Ảnh hưởng từ đế chế Niflheim: 7.1% (ảnh hưởng về quân sự, kinh tế, văn hóa, công nghệ, tôn giáo, có rất nhiều yêu cầu từ những lĩnh vực này.)   Đô thị hóa: 171   Vệ sinh: 37   An ninh: 52%       Sự gia tăng người di cư xuống miền Bắc khiến an ninh tại Morata đang đi xuống.   Dân số của Morata đã tăng.   Ở những khu vực gần biển, ảnh hưởng kinh tế văn hóa chính trị đều được thi hành.   Mọi người đều cảm thấy hạnh phúc nhờ những lễ hội được tổ chức trong thời gian dài.   Những cư dân ở đây có một niềm tự hào to lớn và niềm tin mạnh mẽ vào Chiến Thần Weed. Họ tin tưởng tuyệt đối vào Lãnh Chúa của họ, họ không tin những tin đồn xấu gần đây về Lãnh Chúa của họ.   Kể cả khi Lãnh Chúa của họ đi xa, họ cũng hiểu được rằng Lãnh Chúa của họ đã làm được nhiều điều cho lục địa Versailles.   Không có bất cứ hành động đáng lo ngại diễn ra.   Chỉ có duy nhất một số con quái vật gây náo loạn xung quanh nhưng quân đội có thể kiểm soát. Những quân nhân có thực tài không muốn luyện tập mà chỉ chơi bời loanh quanh   Những tác phẩm điêu khắc nổi tiếng làm cho mọi người cảm thấy hạnh phúc.   Các tác phẩm vẽ tranh minh họa ngày càng phát triển.   Một niềm tin vô tận và sự hỗ trợ của nền văn hóa phong phú chính là những động lực để phát triển.   Trung tâm nghệ thuật là nơi tập trung và truyền bá các loại hình nghệ thuật ở Morata, rất nhiều tác phẩm mới của Morata thuộc quyền sở hữu của trung tâm này.   Chi phí vào cửa trung tâm nghệ thuật đã giúp thành phố kiếm được một khoản lợi nhuận lớn   Vì người dân được thừa hưởng nền văn minh nên tăng tỷ lệ trẻ em được sinh ra ngày càng thông minh, tài giỏi.   Có rất nhiều đứa trẻ thông minh mơ ước rằng ở tương lai bọn chúng sẽ trở thành người bán hàng hay ảo thuật gia.   Quá khứ, đặc sản ở Morata chính là ngành công nghiệp may, có nghĩa là kỹ năng may của Morata được cải tiến liên tục và càng nhiều quần áo được sản xuất ra.   Thợ may sử dụng da, vải để làm phong phú thêm loại hình quần áo.   Thợ rèn vẫn đang học hỏi để có thể xử lý được sắt. Các nguyên liệu được sử dụng để tạo ra vũ khí đóng góp cho quốc phòng của thành phố.   Đức tin cũng làm tăng niềm tin của người dân vào Freya.   Những vùng đất khô cằn được làm cho màu mỡ, các vựa lúa ngày càng phát triển.   Ngành trồng trọt của năm nay rất phong phú.   Kho ngũ cốc đặc biệt của đế chế Aurephen cho phép các doanh nghiệp duy trì giá rẻ cho người dân.   Và một lễ hội vụ mùa đã được tổ chức để chúc mừng một mùa bội thu.   Trong những năm gần đây giáo hội Lugh thường xuyên làm công việc truyền giáo, nhưng niềm tin của người dân vẫn chỉ tăng ở mức từ từ.   Dưới ảnh hưởng thích hợp và phong phú của giáo hội Freya, có thể thấy được rằng họ đã làm việc chăm chỉ. Nhưng sự suy thoái của trật tự công cộng cũng có nghĩa là có những tên trộm sẽ gây rắc rối xung quanh thị trấn.   Sản phẩm đặc biệt: Nghệ thuật, da và vải, cà chua, nho, gạo, thịt bò, sữa, phô mai và rượu vang.   Tổng dân số: 491,898.   Thuế thu hàng tháng: 574,006 vàng   Phí duy trì làng: lực lượng quân đội 4%, phát triển kinh tế 34%, đầu tư văn hóa 16%, yêu cầu tiêu diệt quái vật và chinh phục 10%, duy trì làng 30%, đóng góp cho giáo hội Freya 6%.       <em>“Keuheuheu”</em>   Weed nở nụ cười hài lòng.   Trong suốt quãng thời gian cậu đi tới Las Phananx, thuế thu nhập đã tăng lên đáng kể cùng với sự phát triển về dân số!   Bên cạnh những người di cư tới miền bắc có mặt ở khắp nơi, thì số lượng người chơi mới cũng tăng theo cấp số nhân.   <em>“Với những tài năng thiên bẩm, mình đúng là 1 vị thẩm phán tài giỏi.”</em>   Một Lãnh Chúa giỏi sẽ biết cách để tăng số lượng dân số!   Trong khi Lãnh Chúa đi vắng, thì những căn nhà và các tòa nhà thương mại mọc lên như nấm.   Đây là lý do tại sao việc phân khu rất quan trọng. Nếu cứ để họ tự tung tự tác, thì những con đường giao thông phức tạp sẽ bị xây dựng, dẫn đến việc di chuyển của những chiếc xe chở hàng trở nên khó khăn. Nhưng Weed, với tư tưởng tiến bộ, đã mau chóng cho xây dựng các trung tâm thương mại, xây dựng các trục đường chính, làm giảm tối đa việc mất trật tự.   Ở Morata, Weed sống ở khu vực ngoại thành. Cậu sống trong 1 căn hộ nhìn ra sông Han với một hồ nước, một công viên. Thành phố được quy hoạch giống như bàn cờ và mọi người có thể thấy được toàn cảnh khi đứng ở trên núi đằng xa.   Nói tóm lại, cảm giác như cậu đang sống trong khu phố của mình!   Buổi tối đầu tiên, khi những ánh lửa được thắp lên, cậu có thể thấy rõ khung cảnh thành phố buổi đêm.   Vào buổi sáng, cậu chạy qua một ngõ hẻm dài trong sương để đi đưa báo.   Vào giữa mùa đông, rất khó khăn và nguy hiểm khi đi du lịch tại những vùng có nhiều đồi núi.   Dựa trên những kinh nghiệm có được khi sống trên vùng đồi núi, cậu đã dễ dàng phát triển và định hướng thành phố, khiến nó ngày càng trở nên đẹp hơn.   Khu vực thương mại nằm ở trung tâm cùng với các công viên, quảng trường và khu dân cư thì ở khu vực lân cận.   Sau đó các khu dân cư tư nhân sẽ được xây ở gần sông.   Tất nhiên hiện tại những chỗ đó là khu dân cư tồi tàn nhưng đó không phải là một vấn đề lớn.   Weed không chỉ nhắm tới những người chơi lv cao và trung bình, cậu còn là một Lãnh Chúa biết nghĩ cho những người chơi mới.   <em>“Những người chơi mới sẽ cần phải mua nhà. Vậy mình có thể thu thuế của họ sau này!”</em>   Lúc mới chơi, người chơi mới sẽ hài lòng với chỉ một túp lều, nhưng khi họ lên cấp và có nhiều tiền họ sẽ quan tâm đến những ngôi nhà sang trọng. Họ sẽ say mê những ngôi nhà ở Morata và họ sẽ trả nhiều tiền thuế hơn.   Weed không hề nghĩ rằng những khu ổ chuột là gớm ghiếc.   Các tòa nhà cũ nát bên cạnh các tác phẩm điêu khắc tuyệt vời nhìn rất quyến rũ.   <em>“Tất cả là vì tiền thuế!”</em>

Team trans : Đéo cần tên

Translator : HTT

Editor : Ma cô