Vol 23

Chương 5: Thung lũng Death Knight

Độ dài: 6,443 từ - Lần cuối:

03/01/2017 18:12:07

- Bình luận: 7

Weed đã hạ gục hơn 45 con Barit.

Chạy xuống sườn thung lũng trên con ngựa Phantom, mỗi một nhát kiếm chém xuống là một đòn chí mạng lên đám Barit!

<em>“Tên Death Knight kia là ai thế?”</em>

<em>“Tôi không biết. Chọn class cận chiến thay vì Triệu hồi sư Undead mà vẫn đạt đến trình độ này. Có ai quen biết anh ta không?”</em>

<em>“Hình như tôi từng thấy anh ta ở Kapua. Có một Ghost Knight làm lũ quái khiếp vía chỉ với một cái nhìn. Đó có phải là anh ta không?”</em>

<em>“Ồ! Là tên Ghost Knight đó à.”</em>

Các Necromancer theo dõi Weed từ phía trên hẻm núi, trầm trồ trước những hành động của cậu.

Thanh kiếm trong tay Weed xoay chuyển thoải mái mỗi khi cậu hạ gục 1 con Barit.

Trên lưng ngựa, đòn lao tới của Knight là một trong những chiêu thức mạnh nhất.

Sức sát thương tăng gấp nhiều lần do cộng hưởng với tốc độ và trọng lượng.

Tuy nhiên, tấn công với một thanh kiếm hay kỹ năng trên lưng ngựa ở vận tốc tối đa cực kỳ khó.

Và đây không phải đồng bằng mà là một hẻm núi với nhiều chướng ngại vật khuất tầm mắt.

Cần phải có sự cân bằng tuyệt đối giữa việc liều mình cưỡi trên lưng ngựa và dự đoán tầm tấn công quân địch.

Đây là một việc cực kì khó khăn ngay cả với những người lựa chọn trở thành Knight và dành hàng ngàn giờ luyện tập cưỡi ngựa.

<em>“Làm thế nào mà anh ta chiến đấu hay thế?”</em>

<em>“Như thể anh ta có mắt phía sau lưng vậy. Hư cấu thật!”</em>

<em>“Khả năng kết hợp chiêu thức của anh ta không thể diễn tả bằng lời. Tôi rất tò mò muốn biết anh ta là ai.”</em>

Ngựa không phải lúc nào cũng hữu ích.

Kể cả khi đòn lao tới của bạn thành công thì nó cũng đồng thời tạo ra phản lực.

Nếu không chịu được phản lực thì hoàn toàn có khả năng bị hất văng khỏi lưng ngựa.

Nếu một người mang trọng giáp ngã ngựa, chấn động sẽ gây choáng váng, do đó điều này rất nguy hiểm.

Có thể chiến đấu như thế trên ngựa. Các Necromancer rất ngạc nhiên.

Giống như họ đang theo dõi một con quái thú vậy.

Barit là một loại quái vật khó chơi. Chúng to như gấu, sống theo đàn, cực kỳ hung hãn và trên cấp 350.

Với bản năng nhạy bén, và khả năng chiến đấu vượt trội khiến chúng cực kỳ khó tiêu diệt.

Hầu hết các tổ đội đi săn đều tránh đụng độ với lũ Barit chính là vì lý do này.

Nhưng Weed thì không, cậu lao vào Barit mà không hề sợ hãi hay do dự.

Trên bãi chiến trường lộn xộn Undead với Barit, cậu chiến đấu với những bước di chuyển hợp lý nhất.

Dĩ nhiên lũ Barit rất nguy hiểm và có thể gây chấn thương nghiêm trọng nhưng Balkan đang ở đâu đó gần đây.

Nhờ vào hiệu ứng của Death Aura đã mạnh lên cho phép cậu vừa tiếp tục chiến đấu vừa hồi máu.

Sau 3 lần phòng thủ hẻm núi, các Necromancer cuối cùng cũng được nghỉ ngơi chút đỉnh khi bình minh lên và số lượng quái vật xuất hiện giảm xuống.

Khi Weed cưỡi ngựa lên núi, Otem bắt chuyện.

<em>“Hay, xin thứ lỗi.”</em>

<em>“Vâng?”</em>

Weed trả lời trong lúc gương mặt bị mũ giáp che phủ, thể hiện sự lịch thiệp ngay cả khi khuôn mặt cậu chỉ toàn xương là xương.

Không chỉ mình cậu, hầu hết các Necromancer khác cũng mặc áo choàng dài để che giấu cơ thể xương xẩu. Đó thật là một cảnh tượng kỳ lạ.

<em>“Không có nhiều người chọn class cận chiến. Cậu rất linh hoạt. Cậu thích chiến đấu kiểu này ư?”</em>

<em>“...”</em>

Weed vốn không quen với những lời khen.

'Anh ta vừa khen mình à? Mình không nên nổi bật quá, nó sẽ ảnh hưởng đến số item mình có thể lượm được.’

Theo “lương tâm” mình, cậu chỉ nhặt item từ quái vật do chính tay cậu giết.

Nhưng thật lòng, cậu đã ks kha khá quái vật gần chết.

Dưới chân núi là một bãi chiến trường điên loạn nên việc solo với 1 con Barit full máu là việc không thể.

Vì vậy cậu chỉ tấn công những con Barit bị Undead thu hút, hoặc bị dính ma pháp nguyền rủa hay Corpse Explosion.

Cậu không biết chính xác Necromancer nào đã giúp mình nhưng dựa trên lượng mana sử dụng, cậu đoán có hai người.

Khi cậu tả xung hữu đột giữa đám Barit, họ liên tục triệu hồi Bone Shield và Bone

Wall để chặn đòn tấn công.

Thật ra thì đa số những con Barit mà cậu giết vốn đã gần dẹo.

Đổi lại thì cũng có rất nhiều con đang bị choáng mà cậu không thể kết liễu được

Chưa kể cậu còn liên tục để ý xem có con boss Barit nào không để giết.

Vì cậu chiến đấu dưới hẻm núi, khác với lúc ở làng Kapua, nơi cậu không thể không nổi bật.

<em>“Tôi đã quan sát tất cả.”</em>

<em>“...”</em>

<em>“Cậu có vẻ mạnh. Gia nhập cùng với nhau chẳng phải sẽ thuận lợi hơn ư?”</em>

Otem đề nghị lập nhóm và cùng chiến đấu.

Một trong những người chơi nữ - Harien cũng tán thành.

<em>“Đúng thế. Anh nên gia nhập cùng chúng tôi. Chúng tôi có thể hỗ trợ phần nào và xem ra anh cũng cần vài binh sĩ triệu hồi.”</em>

Có lẽ vì Weed là một class cận chiến thay vì một triệu hồi sư nên họ không nghĩ cậu cũng tham gia nhiệm vụ này. Họ chào mời cậu với thái độ không đố kỵ hay giận dữ.

Ở hẻm núi này, chung sức với nhau là chìa khóa để hoàn thành nhiệm vụ, thêm nữa Necromancer cần có người kiếm xác chết để triệu hồi Undead cấp cao.

Thông thường, Necromancer cố gắng thuê Lính đánh thuê mọi cấp độ, thậm chí những người cấp độ thấp với mức giá cao. Nhưng Necromancer vốn có tiếng xấu nên rất khó để chiêu mộ lính đánh thuê.

Nếu có ai chiến đấu ở tiền tuyến thì đó thật sự là một sự trợ giúp lớn cho họ.

Tương tự đối với Weed, quái vật xuất hiện khắp hẻm núi nên khó có thể phòng thủ tất cả các hướng.

Mặc dù gọi là hẻm núi nhưng nó đủ rộng để 7 cỗ xe ngựa cùng đi qua. Nếu cậu có một mình chiến đấu 24h liền không nghỉ thì cũng không thể đủ.

Với lũ quái chuyên bắn tên và đá, cậu không thể chống chọi một mình.

<em>“Để có thể phòng thủ hẻm núi này, tốt nhất là mọi người nên giúp đỡ nhau. Anh chẳng thể biết chuyện gì sẽ xảy đến, nên tại sao không nhập nhóm chứ?”</em>

Kể cả Jeanne cũng lên tiếng nên Weed không thể chối từ.

<em>“Được rồi!”</em>

Dàn đội hình Undead đồng thời vẫn cho Weed tự do chiến đấu như trước.

Necromancer không thích hợp lập nhóm ngay từ đầu nên phương pháp này cho phép sử dụng tối đa lợi thế địa hình của hẻm núi.

****

<em>“Uuhihihihih.”</em>

Zabrin đến làng Kapua sau khi nhận được item từ guild Hermes.

<em>“Họ đúng là có rất nhiều trang bị.”</em>

Ở điểm tập kết của Guild Hermes chất đống những item quý hiếm cũng như item bị nguyền.

Zabrin đang trong trạng thái mà những item bị nguyền rất hữu dụng nên anh chọn những trang bị hiệu quả nhất.

Một chiếc nhẫn giảm 140 Luck nhưng có thể bảo vệ người sử dụng khỏi các bóng ma, một bộ giáp làm cơ thể bốc mùi hôi thối, một sợi dây chuyền tăng mana và Strength bằng việc giảm máu và một hàm răng giả cho Skeleton!

Thật tệ là Zabrin không thể lấy tất cả những thứ anh muốn nhưng những item dành cho Undead này thật sự rất tuyệt.

Zabrin giờ đã có thể tăng gấp đôi lượng ma pháp yếu ớt của mình.

Thậm chí chiếc gậy phép anh cầm cũng là hàng dành riêng cho Necromancer!

Nó giúp Undead được triệu hồi nhanh và mạnh hơn nhưng lại rút ngắn tuổi thọ của chúng, nhưng quanh đây có thừa xác chết nên không cần bận tâm chuyện đó.

'Bây giờ mọi thứ sẽ dễ dàng hơn.’

Gia nhập Guild Hermes đúng là một lựa chọn tuyệt vời.

Đứng về phía guild có sức mạnh đáng sợ, thì sức mạnh và quyền lực có được là điều đương nhiên.

Ngay cả khi hóa thân thành Ghost, Zabrin vẫn không ngừng tham gia những nhiệm vụ sử dụng Undead

Có rất nhiều item có thể lấy nếu như đủ điều kiện đeo được chúng.

****

<em>“Arrg.”</em>

Geomchi 287 gục xuống đất.

<em>“Lại thua rồi.”</em>

Trận đấu bắt đầu với Geomchi 505, tiếp tục với những võ sinh hạng cao hơn nhưng họ vẫn tiếp tục thua.

Kỹ năng Sword-clone của kiếm sư Ash!

Một khi kích hoạt, cơ thể của người sử dụng sẽ biến thành 40 phân thân.

Rất khó để phân biệt thật giả vì phân thân có lượng mana và Strength bằng 15% bản gốc.

Đó là một kỹ năng tuyệt vời, minh chứng vì sao rất nhiều người chơi đều hăm hở hi vọng đạt được nó.

Mỗi khi Ash thắng, ông lên tiếng.

<em>“Để làm chủ kỹ năng, ngươi cần phải có kiếm thuật vượt trội. Ngươi đã đủ tư cách. Ta sẽ dạy ngươi chiêu thức của ta.”</em>

Đó là một lời đề nghị không thể tin được.

Dù họ không thể đánh bại Ash, họ đã cầm cự được một khoảng thời gian dài trước ông. Với phản xạ, bản năng và kỹ thuật sử dụng vũ khí, họ đã đủ điều kiện học chiêu Sword-clone.

Các Geomchi cũng tôn trọng kẻ mạnh.

<em>“Nếu ngài dạy thì tôi sẽ học.”</em>

Không lý do gì để từ chối ai đó sẵn lòng dạy một chiêu thức mạnh mẽ.



Bạn đã học Sword-clone





Họ không cần phải đánh nghiêm túc nhưng các Geomchi muốn một trận đấu công bằng. Chiến đấu với tất cả kỹ năng và sức mạnh suốt quãng thời gian vừa rồi.

Geomchi 5 đánh ngang cơ với Ash.

Sau một hồi tấn công những phân thân thấp máu, anh giáng một đòn trực tiếp vào Ash.

Dù anh đã chém trúng, nhưng với lực phòng thủ và lượng sinh lực dồi dào chỉ làm Ash dính một vết trầy.

Tuy nhiên, Geomchi 5 không phải một kẻ hữu dũng vô mưu.

Trước khi trở thành võ sư, anh đã dành toàn bộ những năm tháng tuổi trẻ để chiến đấu. Khi anh bước vào độ tuổi đôi mươi, những trận đấu trở thành cuộc chiến sinh tử nên anh biết rõ phải đánh như thế nào

'Tấn công bản thể để làm suy yếu phân thân.’

KEENNGG!

Geomchi 5 chém vào phần lưỡi kiếm của Ash và tiếp tục trượt xuống.

Vào thời khắc hai thanh kiếm chạm vào nhau, anh xoay cổ tay trong tích tắc và chém đứt kiếm của Ash.

Một thanh kiếm truyền thuyết cũng khó đứng vững trước chiêu xoáy của một thanh kiếm lớn.

Trong thực tế, nó sẽ vẫn ổn cho đến khi bị phá huỷ hoàn toàn, nhưng đây là Royal Road.



Độ bền kiếm của Ash giảm 4%.



Sức tấn công của Ash giảm 11%.





Và anh vẫn tiếp tục đâm tới.



Bạn đã gây một đòn chí mạng.



Bạn đã đâm trúng ngực Ash.



Bạn đã đâm trúng đầu gối của Ash xuyên qua giáp trụ.





Với việc kiếm của Ash bị tổn hại, những phân thân cũng yếu đi.

Geomchi 5 đã chứng minh Sword-clone không phải là một chiêu thức bá đạo.

<em>“Ngươi thật sự là một kiếm sĩ tài ba. Xin hãy xưng tên.”</em>

<em>“Tên tôi là Geomchi 5.”</em>

DING!



Bạn đã chứng tỏ sự xuất sắc trong trận đấu với Sword Master Ash.



Với một trận đấu tuyệt vời xứng đáng được lưu danh sử sách, tất cả chỉ số liên quan đến chiến đấu tăng thêm 6.



Fame tăng 5800.



Độ thuần thục vũ khí tăng.



Vì chiến đấu với Ash bằng vũ khí và giáp trụ thua kém hơn, tất cả stat tăng thêm 3.



Qua trận đấu bạn học được chiêu thức Sword-clone.





Geomchi 4 gây 6 đòn chí mạng liên tiếp.

Geomchi 3 phá hỏng một lỗ trên áo giáp của Ash.

Họ dùng những cách khác nhau để làm giảm sinh lực của Ash để họ có thể giải quyết phân thân nhanh hơn.

Tất cả họ đều công nhận Ash sau trận đấu.

<em>“Ông ta thật sự rất mạnh. Dù ta đánh trúng ổng bao nhiêu lần cũng không ăn thua gì.”</em>

<em>“Vâng, sư huynh. Thể lực ông ta vô cùng sung mãn.”</em>

<em>“Dù ông ta không sử dụng kỹ năng, cũng khó thắng kèo một chọi một với ông ta. Trừ khi ta tăng thêm 200 cấp.”</em>

Ash luôn điều chỉnh sức lại ngang bằng với trình độ của họ. Nếu ông không làm thế thì họ hoàn toàn không có cơ hội so gươm với ông.

<em>“Nhưng đệ không nghĩ ta không thể đánh bại ông ta."</em>

Geomchi 487 phát biểu sau trận đấu với Ash.

Kiếm và áo giáp của Ash đã tơi tả đến mức vị kiếm sư phải đánh tay không.

Nếu tất cả các Geomchi cùng lao đến đánh hội đồng, không ai có thể đảm bảo Sword Master Ash có thể sống sót.

Khi săn quái level cao cùng guild hoặc tổ đội, thì chắc chắn con quái không chột cũng phải què.

Bắt buộc phải có đủ buff cũng như sự hỗ trở của Cleric tuyến sau.

Nhưng các Geomchi đánh công bằng một chọi một và thỏa mãn vì đối thủ của họ là một kiếm sĩ.

<em>“Được rồi, chúng ta đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Nhưng tôi nghĩ tụi mình nghỉ đủ rồi. Chúng ta tiếp tục bơi thôi.”</em>

Các Geomchi nhảy xuống biển và bắt đầu bơi đến phía Bắc lục địa.

Họ đã có một buổi chia tay nồng nhiệt. Họ đã trở nên thân thiết khi cùng bắt cá và thưởng thức cùng nhau.

<em>“Tạm biệt. Nhớ sử dụng chiêu thức của ta để phục vụ chính nghĩa nhé.”</em>

<em>“Chúng tôi sẽ không dùng kiếm với những người yếu hơn.”</em>

Nhưng họ đã không bộc lộ những suy nghĩ thật sự của mình.

'Ta nhất định sẽ hạ gục lão vào một ngày nào đó. Nhưng ta không biết là ở đâu.’

‘Lần tới nhất định ta sẽ giết chết ngươi với lưỡi kiếm của ta.'

****

Chung sức với những Necromancer khác, Weed đã 11 lần phòng thủ thành công hẻm núi.

Chi tiết nhiệm vụ thay đổi từng chút một nhưng mục tiêu chính vẫn như cũ, phòng thủ hẻm núi.

'Doanh trại chính của Quân đoàn Undead phía sau hẻm núi này.’

Từ thông tin nhiệm vụ, Weed phán đoán được vị trí hiện tại.

Thỉnh thoảng có viện binh từ doanh trại trung tâm của Quân đoàn Undead đến chi viện.

Weed nổi lên như một chiến binh tiền tuyến ngay từ lúc cậu còn là Skeleton. Đó là lý do cậu chưa nhận được sự tín nhiệm cao của quân Undead.

Nhưng với những trận chiến tiếp diễn, cậu nhận được tay sai.

<em>“Xin chúa tể hãy ra lệnh.”</em>

Mỗi khi cậu có được thành tích, những Death Knight, Dullahan và Skeleton lân cận  thề trung thành với Weed.

Với mỗi nhiệm vụ thành công, cậu sẽ được thăng hạng hoặc nhận thêm một Death Knight.

<em>“Hừm!”</em>

Weed chẳng có ràng buộc gì với Undead dưới quyền cậu. Không cần biết bạn gắn bó thế nào, tất cả sẽ kết thúc khi chúng chết.

<em>“Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé.”</em>

Vậy là, bản chất thật của Weed bộc lộ ra.

<em>“Tiến lên tiền tuyến. Đừng rút lui. Đánh cho đến khi ngươi nghiền nát chúng. Giết sạch chúng!”</em>

<em>“Vâng thưa chúa tể!”</em>

<em>“Chúng tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của người.”</em>

<em>“Chúng tôi sẽ theo lệnh chỉ huy của đội quân bóng tối.”</em>

Với Undead tay sai trước mặt, cậu giết quái vật cánh trái và cánh phải.

<em>“Tấn công, tấn công, tấn công!”</em>

Cậu cũng không sử dụng tới những chiến thuật trước đây mà chỉ đơn giản càn tới phía trước.

Undead và quái vật càng đánh nhau dữ dội thì càng có nhiều cơ hội vơ vét item.

Những Undead có thể được Necromancer hồi sinh lại và Quân đoàn Undead đang ở gần đây nên không cần thiết phải trân trọng chúng.

Tất cả những gì cậu ra lệnh là chiến đấu dữ dội hơn nhưng có chuyện đã xảy ra mà cả Weed cũng không dự đoán được.



Với tư cách Death Knight ra lệnh một cuộc tiến công hung hãn vào kẻ địch, Leadership của Knight đã kích hoạt.



Item mà bạn cất giữ, Ngọc ấn của Hoàng đế lục địa kích hoạt.



Với uy quyền của Hoàng đế, chỉ số trung thành và ý chí chiến đấu tối đa của Undead tăng 25%.



Với ý chí chiến đấu gia tăng, lực tấn công của Undead tăng 17%.



Mệnh lệnh tiến công của bạn được truyền đến Quân đoàn Undead.





Với Ngọc ấn của Hoàng đế lục địa, hay còn gọi là Vương ấn của Hoàng đế Arpen, Undead chiến đấu với quái vật bằng sức mạnh đáng kinh ngạc.

Lúc Weed là một Điêu khắc sư, những kỹ năng chỉ huy này chưa phát huy hết công hiệu.

Nhưng giờ đây cậu là một Death Knight, một dạng của class Knight, khả năng chỉ huy của cậu tăng gấp đôi khi hiệu ứng Ngọc ấn được kích hoạt.

<em>“Chúa tể, tôi xin thề trung thành với người.”</em>

<em>“Tất cả hãy nghe theo mệnh lệnh của chỉ huy chúng ta.”</em>

Ngày càng nhiều Dullahan và DeathKnight thề trung thành với Weed. Và đội quân Undead đó, theo lệnh của Weed, có thể hạ gục những quái vật mạnh khủng khiếp.

Undead chỉ thể hiện đầy đủ ưu điểm của mình khi tấn công.



Leadership tăng 1





Những chỉ số liên quan đến khả năng chỉ huy của Weed gia tăng khi cậu chiến đấu bên cạnh đám tay sai.

Không nghi ngờ gì về việc đội quân được tạo ra từ các Undead do những Necromancer triệu hồi và viện binh của Quân đoàn Undead là rất đông đảo. Nhưng với sự lãnh đạo của Weed, đội quân Undead trở thành một thế lực đáng sợ.

Chúng quá trung thành với Weed nên thực hiện những mệnh lệnh mà cậu đưa ra ngay lập tức.

<em>“Death Knight, lùi lại!”</em>

<em>“Vâng thưa Chúa tể.”</em>

Weed ra lệnh rút lui.

Ngay sau khi con Death Knight lùi lại<strong>,</strong> con Barit Leader bị trọng thương điên cuồng vung roi tấn công xung quanh.

<em>“Ngươi là của ta!”</em>

Weed tự thỏa mãn ham muốn và sở thích ích kỉ của mình.

Giống như những chỉ số khác, một Sculptor có một lượng lớn điểm Charisma, Leadership và Fighting Spirit.

Vì Ngọc ấn của Hoàng đế lục địa đang kích hoạt nên cậu không muốn cộng dồn hiệu ứng bằng việc sử dụng Quỷ kiếm của Kolderim hay Horn Of Treserk.

Cho đến giờ, cậu đã thu thập được hầu như toàn bộ những item ngon từ quái vật và nhiệm vụ.

Cậu có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu cậu đem tất cả những thứ này đi bán đấu giá!

Nhưng hiện tại, cậu quyết định chờ đợi.

'Mình không muốn lãng phí đám Undead này.’

Sức mạnh tỷ lệ với trang bị. Weed chẳng cần dùng đến Lion’s Roar , đám Undead ngốc này tuân lệnh cậu một cách trung thành.

Chúng làm bất cứ điều gì cậu sai khiến và vẫn bên cạnh cậu kể cả khi quái vật đã bị tiêu diệt.

Trước khi Weed đến hẻm núi, không phải tất cả nhiệm vụ đều thành công.

Khi đám quái vật phá vỡ phòng tuyến và đến được doanh trại Quân đoàn Undead, nhiệm vụ được xem như thất bại và danh vọng cùng độ thân thiết giảm sút.

Khi những Necromancer khẩn cầu có một đồng minh mạnh mẽ, Death Knight Weed đã xuất hiện.

Họ vốn không trông đợi gì vào cậu nên vô cùng ngạc nhiên trước kỹ năng chiến đấu của Weed.

Khi họ có thời gian rảnh để thiền định hồi mana sau khi đã hoàn thành nhiệm vụ triệu hồi Undead, gia cố hàng phòng ngự với xương hay sử dụng phép Death Plant, tất cả họ đều dõi theo hành động của Weed.

Mỗi khi Weed ra lệnh, các Undead đáp lại nhanh nhất có thể.

Cậu ra sức đối phó với đám quái vật bằng những tên Undead dưới trướng mình.

Cậu thật sự là một vị vua của Undead! Hay phải gọi là Hiệp sĩ trong các hiệp sĩ?

Kị sĩ cưỡi ngựa! Một class đặc trưng bởi sức phòng thủ và tấn công mạnh mẽ, cùng danh dự và lòng trung thành cao.

Đó là một cảnh tượng đáng ngạc nhiên khi chứng kiến Weed chỉ huy trận chiến dù đám Undead có chỉ số IQ cực thấp.

<em>“Ực!”</em>

<em>“Woa, hay quá.”</em>

<em>“Làm thế nào mà anh ta mạnh như thế? Chẳng phải anh ta chỉ là một Death Knight bình thường ư?”</em>

<em>“Nếu anh ta chỉ huy con người thay vì Undead. Không nghi ngờ gì về việc anh ta có thể điều khiển hàng vạn binh sĩ. Nếu người như anh ta tổ chức một cuộc công thành, đó sẽ là một cảnh tượng đáng xem.”</em>

Undead khá ngoan ngoãn nghe lời Necromancer dù chỉ số Leadership và Charisma của họ thấp.

Nhưng chúng không thể hiểu những thứ phức tạp như đội hình chiến đấu.

Đối nghịch lại, Weed vẫn chỉ đạo tốt kể cả khi lũ Undead có ngu dốt đến mấy..

Một lực lượng kết hợp Death Knight, Skeleton Archer và Skeleton Mage.

Sử dụng từng sức mạnh riêng biệt của bọn chúng và đẩy chúng sâu vào hàng ngũ kẻ địch, cậu biến chúng thành những tấm bia đỡ đạn để rồi tung ra hàng loạt phép thuật cũng như cung tên.

Truy đuổi quân Barit đã tháo chạy và khắc sâu nỗi sợ hãi vào tâm trí chúng.

Tập trung công kích, nhử mồi kẻ địch và hủy diệt toàn bộ những gì trước mắt chúng. Quá trình này diễn ra rất nhanh chóng.

Đã trải qua nhiều trận chiến lớn, những chiến thuật giờ đây đã hòa nhập vào trong cách thức chiến đấu của cậu.

<em>“Anh ta thật sự đáng kinh ngạc.”</em>

<em>“Với khả năng như thế liệu anh ta sẽ tiến xa đến đâu trong nhiệm vụ này?”</em>

Các Necromancer nửa hiếu kỳ nửa đố kỵ.

Không ai biết khi nào nhiệm vụ Undead kết thúc. Chỉ biết là càng nhiều nhiệm vụ thành công thì cấp bậc trong quân Undead càng cao.

Nhìn lại thì họ cũng đã nhận được 1 số nhiệm vụ quan trọng. Chuyện này có thể đi xa tới đâu được nữa?

Có rất nhiều phép triệu hồi Undead và những phép thuật liên quan khác mà những Necromancer chưa thể thành thục được.

Necromancer bị coi như tội đồ và bị những trường phái ma thuật khác săn đuổi. Ma thuật duy nhất họ có thể học là từ những quyển sách cổ.

Nhưng ở trong Quân đoàn, dựa vào thành tích họ sẽ nhận được quà từ Balkan - thỉnh thoảng là phép thuật dành cho Undead.

Balkan Demoph là người đã sở hữu tất cả ma pháp Undead.

Các Necromancer đều muốn diện kiến Lich huyền thoại đó.

Trong lúc diễn ra cuộc cạnh tranh giữa các Necromancer, Death Knight Weed là người đạt được thành tích lớn nhất.

<em>“Mình bắt đầu ghét tên này...”</em>

Gruzed niệm phép gần nơi Weed đang chiến đấu dưới hẻm núi

<em>“Corpse Explosion!”</em>

Corpse Explosion ở tầm gần có thể gây một lượng sát thương gấp nhiều lần so với lượng máu của xác chết.

Niệm phép có tính toán và dựa trên sức mạnh của Weed, Gruzed tin rằng ma pháp sẽ không lấy mạng được Weed.

'Nếm mùi đi.’

Một phép thuật được sử dụng cố ý để gây sát thương lớn cho cậu.

Nhưng dường như Weed đã biết trước, cậu nấp sau đám Barit và tránh được tất cả sát thương từ vụ nổ.

Sự dũng cảm tuyệt vời của Weed ngay cả khi đối mặt với Corpse Explosion

Weed đã lường trước được cách thức đi săn của các Necromancer.

Để bổ sung cho nguồn nhân lực suy giảm, Undead cần được triệu hồi liên tục để thay thế cho số lượng xác chết ngày càng gia tăng.

Nhưng với lượng xác chết chất đống xung quanh cậu mà lại không được triệu hồi thành Undead, cậu đã cảnh giác và khi phép thuật kích hoạt, cậu nhanh chóng nấp đằng sau lũ quái vật.

Đó là điều hiển nhiên đối với Weed, người không được hoan nghênh cho lắm vì sự vượt trội của mình.

****

Trong lúc tiếp tục phòng thủ hẻm núi Kilizar, nhiệm vụ của Weed thay đổi.



Gia tăng khả năng lãnh đạo của Death Knight.



Qua trận chiến, bạn cần triệu tập được.



30 Skeleton Archer tinh anh.



5 Dullahan khổng lồ.



15 vệ binh hoàng gia Death Knight.



Nếu hoàn thành nhiệm vụ này bạn sẽ nhận được sự tin tưởng của Quân đoàn Undead.



Phần thưởng : Lòng trung thành của Undead. Đạt tiêu chuẩn để thăng lên hạng tiếp theo trong quân đội Undead.



Yêu cầu: chỉ dành cho Death Knight.





<em>“Cái nhiệm vụ bảo mẫu này bao giờ mới hết đây!”</em>

Bởi vì không có hạn chót, Weed chẳng thèm quan tâm đến đám Undead.

<em>“Tấn công, dừng lại, xông vào!”</em>

Sau khi ra lệnh, cậu trực tiếp tấn công đám Barit cùng với một đội Death Knight và Dullahan.

Undead xung quanh cậu ngã gục nhưng cậu chẳng hề xót thương gì chúng.

'Dù sao chúng cũng hồi sinh lại mà.’

Một khi Necromancer tái triệu hồi những Undead ngã gục, đám Undead tay sai của cậu cũng được hồi sinh.

Nếu điều đó xảy ra, chúng không còn là thuộc hạ của Weed nữa, nhưng cậu chẳng hề mảy may thương xót gì.

Ai thèm để tâm khi nơi này đầy rẫy Undead cơ chứ?

<em>“Tôi sẽ nghe theo lệnh của chỉ huy.”</em>

<em>“Tôi đã nghe danh tiếng của ngài và đến đây từ quân Undead. Tôi, Death Knight Tedra muốn được chiến đấu cùng với ngài.”</em>

Cậu tiếp nhận tất cả Undead.



Một Skeleton Archer đã được phong cấp Elite (tinh anh).



Học được thêm kỹ năng <strong>‘piercing arrow’, ‘poison arrow’, ‘high-flying arrow’.</strong>



Agility của Skeleton tăng 15%.





Với mỗi trận đánh, Undead tay sai của Weed được thăng cấp lên Elite và cậu đã hoàn thành nhiệm vụ.

<em>“Bây giờ tôi đã hiểu được mệnh lệnh của chỉ huy.”</em>

<em>“Tôi đã đánh mất mình trong trận chiến vì tức giận nhưng từ giờ tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của chỉ huy.”</em>



Wisdom và Intelligence của Death Knight tăng 2%.



Tầm nhìn của Dullahan mở rộng.



Khả năng chiến đấu tổng thể của chúng gia tăng.





Đội quân của Weed gồm 142 Skeleton Archer, 57 Elite Skeleton Archer, 11 Dullahan, 29 Big Dullahan, 9 Death Knight và 24 vệ binh Elite Death Knight.

Kết hợp với phép cường hóa Undead của Balkan và Death Aura, đó là một lực lượng rất đáng ngại.

Càng về sau, số lượng người chơi xuất hiện càng nhiều kéo theo sự gia tăng Undead triệu hồi. Barit khá mạnh nhưng với sự gia tăng của Necromancer, tốc độ săn của họ trở nên cực nhanh.

Tất cả Necromancer trên khắp mọi miền lục địa Versailles đang tập hợp về đây.

DING!



Thảo phạt Furgol.



Những cuộc xâm lược của Furgol đã gây phiền phức cho những Witch trong quân Undead.



Tiến về khu vực sinh sống của Furgol, nhiệm vụ này chỉ kết thúc một khi tất cả chúng đã bị giết và biến thành Undead.



Tuy nhiên theo thông tin từ Witch, các chiến binh Furgol đã để ý đến những hành động đáng nghi của Undead và sẽ đến sau một tuần nữa.



Độ khó : A



Phần thưởng : phép thuật từ Witch hoặc thăng hạng kế tiếp.



Giới hạn : chỉ dành cho Undead.





Một nhiệm vụ nhóm dành cho những người chơi ở hẻm núi.

Weed và những người khác tự hỏi những nhiệm vụ chuỗi từ Quân đoàn Undead còn kéo dài đến đâu.

‘Liệu nó sẽ dẫn đến một phần thưởng không thể tin nổi?’

‘Có lẽ mình sẽ học được những cấm thuật của Undead hoặc ma pháp bóng tối từ chính Balkan.’

‘Thật tốt làm sao nếu mình nhận được một Undead đặc biệt từ Quân đoàn Undead!’

Các Necromancer muốn những ma pháp triệu hồi Undead cao cấp hoặc một Undead đặc biệt muốn triệu hồi lúc nào cũng được như Van Hawk.

<em>“Vì độ khó nhiệm vụ cao, tôi đề nghị mọi người nên lập nhóm.”</em>

Các Necromancer tập trung lại và bầu Jeanne làm thủ lĩnh và là đội trưởng quân thảo phạt.

<em>“Tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành nhiệm vụ lần này.”</em>

<em>“Có Jeanne chỉ huy, tôi cảm thấy yên tâm.”</em>

<em>“Đầu tiên tôi nghĩ chúng ta nên quyết định thời gian.”</em>

Họ quyết định sẽ bắt đầu nhiệm vụ 9 ngày sau, khi hầu hết Necromancer có thể kết nối. Họ còn rủ và giúp đỡ những người ở Kapua để có thể tập hợp được nhiều người nhất sau chín ngày.

Chẳng còn thời gian để lãng phí, Jeanne, Otem, Harien, Goshu cùng vài người khác đi trước để thăm dò lãnh địa của lũ Furgol.

Kế hoạch của họ là công kích với tất cả người chơi và Undead có thể tập hợp được.

Dù nghe có vẻ đơn giản nhưng cũng chẳng có cách nào khác.

Weed cũng không thấy kế hoạch này có gì sai sót cả.

‘Những người chơi cấp cao chắc chắn tự biết cách giải quyết.’

Cho đến giờ, tất cả những gì cậu làm là bận rộn farm quái.

‘Càng nhiều người rời đi do thám thì phần của mình tại đây càng nhiều hơn.’

****

Kaaaa-ak!

Kerururararara!

Ở những ngọn núi và cánh rừng khá xa Morata đầy rẫy quái vật.

Một vài người đi săn theo nhóm từ Morata nhưng không ai dám tiến vào sâu. Những người thám hiểm cấp cao bỏ qua nơi này vì họ chỉ quan tâm đến khai phá Dungeon đem lại cho họ châu báu, danh vọng và kinh nghiệm.

Và khi số lượng quái trong núi rừng tăng lên, chúng tràn xuống làng, cướp phá và làm suy yếu trật tự trị an.

Nhưng rồi một ngày lũ quái vật bị tấn công bởi thứ chúng không hề ngờ tới.

Một vài tác phẩm sống như Bingryong, lũ Wywern và Phoenix bắt đầu săn quái.

<em>“Chúng ngon tuyệt.”</em>

Bọn quái này ra sức đánh chén lũ quái kia.

<em>“Chúng cũng rớt rất nhiều tiền.”</em>

Không ai có thể cưỡng lại sức mạnh đồng tiền.

<em>“Chúng ta phải sống sót.”</em>

Chúng đặc biệt quan tâm đến sự an toàn.

Khi Đế quốc Arpen còn tồn tại trong quá khứ, có rất nhiều Tượng sống lang thang trên lục địa. Theo thời gian, chúng đánh mất bản thân, trở thành quái vật và tổ chức thành một giống loài mới với nét văn hoá mới. Một vài loài đã thất bại và cùng biến mất.

Với lịch sử như vậy, những Tượng sống của Weed đang làm tất cả để trưởng thành và cứu lấy bản thân.

<em>“Gol Gol Gol, tôi ở đây!”</em>

Cưỡi trên Yellowy, Geumini xuất hiện phía dưới Bingryong, Phoenix và đám Wywern.

<em>“Geumini!”</em>

Wywern 3 đến trước và dụi mặt chào đón.

Wywern 3 nghĩ Geumini đã mất trí nhớ sau khi hồi sinh nhưng Geumini ôm đám Wywern với sự phấn khởi.

<em>“Thật tốt khi lại trông thấy đám Wywern các cậu lần nữa, Gol gol gol.”</em>

Vậy là Geumini đã giả mất trí để lừa Weed.

Trong lúc các Tượng sống có một buổi sum họp cảm động, đôi mắt tinh tường của Wywern nhận thấy sự khác biệt của Geumini.

<em>“Mắt Geumini đã thay đổi.”</em>

Nó lớn hơn lúc trước và có hai mí. Đó là phần thưởng đặc biệt của Weed dành cho sự hy sinh của Geumini.

****

Những Necromancer do thám lãnh địa của Furgol đã trở về.

<em>“Đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Đó không phải là một lãnh địa mà là một vương quốc!”</em>

Họ nói đó là một pháo đài được bảo vệ bởi các Warrior, Guard, Magician, Shaman và Furgol King vĩ đại.

<em>“Nó được đặt trên vách núi. Trèo lên đó là chuyện không thể đối với Undead.”</em>

Điểm tốt của Undead là chỉ cần còn tử thi thì số lượng Undead còn dồi dào. Tuy nhiên, không chỉ khó khi phải hồi sinh hoàn toàn Undead rơi từ trên núi xuống mà chúng còn phải leo lại từ đầu.

Đó là một nhiệm vụ mà các Necromancer phải tổ chức một cuộc công thành và chiếm lấy pháo đài!

<em>“Bây giờ, điều đó là bất khả. Ta phải tìm cách khác thôi.”</em>

Jeanne và các Necromancer đang thảo luận nghiêm túc.

Trong lúc này, Weed chỉ đứng ngoài quan sát như mọi khi.

‘Chỉ cần làm theo những người khác là đủ.’

Nếu cậu thể hiện bản lãnh, cậu sẽ phải nhận lấy một vai trò khó nhọc.

<em>“Tôi chỉ may mắn thôi.”</em>

<em>“Tôi có vài chiêu điều khiển Undead. Nhưng đám Undead thiếu não thế thì ai chẳng điều khiển được.”</em>

<em>“Tôi? Chiến đấu ở tiền tuyến? Thôi nào, tôi chỉ nhận được sự hỗ trợ của Undead xung quanh thôi. Kể cả khi kỹ năng cưỡi ngựa và tấn công của tôi mạnh thì cũng không thể đấu với sức mạnh của đội quân Undead.”</em>

Mặc dù họ đã được chứng kiến tận mắt, lặp đi lặp lại những lời chê bai và yếu điểm của cậu, thật khó để công nhận cậu một cách nghiêm túc.

Thật lòng mà nói, các Necromancer nghĩ Weed là một Death Knight tài giỏi những họ cho là cậu thành công như thế là nhờ Undead triệu hồi của họ.

Weed ma mãnh khước từ bất kỳ nhiệm vụ khó khăn nào!

Cuộc tranh luận của họ vẫn tiếp tục.

<em>“Liệu chúng ta có thể đánh sập pháo đài bằng phép thuật không?”</em>

<em>“Tôi chỉ tăng phép triệu hồi Undead, Corpse Explosion và ma pháp nguyền rủa thôi.”</em>

<em>“Có ai ở đây sử dụng phép tấn công cao cấp hoặc ma pháp bóng tối không?”</em>

<em>“Tôi không có phép đủ mạnh để đánh sập một pháo đài nên phá tường thành.”</em>

Necromancer có thể học ma pháp bóng tối. Nhưng vào lúc họ học nó, họ nhận phải rất nhiều hình phạt.Vài người trong số họ có mức notoriety cao và điểm Faith giảm về 0.

Reputation và Morality bị âm, và phần nào khiến Wisdom và Intelligent giảm theo.

Tiến trình làm chủ ma pháp bóng tối rất khác biệt so với những ma pháp khác.

Độ thuần thục ma pháp bóng tối tăng với việc hiến tế động vật sống, điểm Notoriety gia tăng trong khi các chỉ số khác giảm xuống.

Necromancer vốn đã có nhiều phản ứng phụ từ phép Triệu hồi Undead. Rất hiếm tìm được một người chơi Necromancer sở hữu ma pháp bóng tối.

<em>“Tôi đã học ma pháp bóng tối đến cấp 2.”</em>

<em>“Như thế cũng không giúp ích gì được trong một trận chiến lớn. Còn ai có ma pháp bóng tối mạnh hơn không?”</em>

Trong 43 Necromancer, chỉ có 12 người biết sử dụng ma pháp bóng tối.

Một ma pháp bóng tối đơn giản cũng đủ cường hóa Undead triệu hồi nên họ đã học nó. Nhưng chỉ có 2 người trong số họ có thể trực tiếp sử dụng trong trận chiến để gây sát thương.

<em>“Tôi cho là chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đem theo tất cả Undead để chiến đấu.”</em>

<em>“Nếu ai đó đến và dụ chúng, có lẽ đám Furgol sẽ mở cổng và lao ra.”</em>

<em>“Điều đó sẽ làm mọi thứ dễ dàng hơn. Đầu tiên chúng ta hãy quyết định thời gian tập hợp và sau đó lên đường.”</em>

Không ai nhận vai nên Weed chỉ đứng nhìn.

Cậu có thể tăng kỹ năng Blacksmith bằng cách tạo vũ khí công thành nhưng trong trường hợp này chúng không hữu dụng lắm.

Cậu có thể thu thập nguyên liệu quanh đó và chế tạo một cái, nhưng lấy ai để điều khiển nó?

Có quá ít Necromancer và họ cũng không thể điều khiển đám Undead ngốc sử dụng những cỗ máy công thành.

Chỉ số Intelligent của Skeleton rất thấp và chúng chỉ di chuyển theo bản năng, hoàn toàn vô dụng ngoài những trận chiến.

Dullahan vốn không có đầu được đặt đúng chỗ. Chúng di chuyển trong lúc cầm theo đầu mình nên không thể nhắm bắn.

Death Knight thông minh nhưng số lượng ít và chúng đã đủ bận rộn chỉ huy những Undead trên chiến trường.

Và trên hết, một khi máy công thành xây xong còn vướng vấn đề di chuyển.

Điểm yếu chí mạng của Necromancer là họ thiếu phép phòng ngự nên những cỗ máy công thành sẽ trở thành mồi ngon của pháp sư phe địch.

Xe công thành hoàn toàn vô tích sự khi không có ai có thể sử dụng hoặc bảo vệ chúng.

Nói chung, trong cuộc chiến công thành, phe tấn công phải chịu bất lợi gấp ba lần.

****

Team dịch: Đéo cần tên

Trans: Khoai lang

Edit: ireNigma