Vol 23

Chương 9: Guild Hermes tấn công.

Độ dài: 5,267 từ - Lần cuối:

03/01/2017 18:13:54

- Bình luận: 11

Từ trời cao, sấm sét giáng xuống mặt đất.

ROOOOAAARRRR.

BOOM, ZAP! ZAP! ZAP! ZAAAPPP!

Từ hướng mây đen di chuyển, giống như sấm chớp đang cào nát mặt đất bằng những móng vuốt sắc nhọn. Với sức mạnh xé tan mặt đất, nó phá hủy những công trình, chẻ đôi cây cối và thiêu rụi lũ quái vật.

KUWAK!

KUYAO!

Các Necromancer nhìn mây đen vần vũ bao phủ khắp tu viện, giáng những tia chớp kinh hồn bạt vía xuống mặt đất. Mỗi lần sấm sét giáng xuống là vùng đất xung quanh phát sáng chói lòa. Nghe âm thanh phát ra từ tu viện, họ có thể cảm nhận được sức phá hoại kinh hoàng.

<em>“Ghê thật. Đó là ma pháp tấn công của Weed à?"</em>

<em>“Nó mạnh hơn bất kỳ ma pháp cấp cao nào từng được biết đến... chắc chắn một số lượng quái không thể tin nổi đã bỏ mạng rồi."</em>

Đúng như những gì các Necromancer dự đoán, số lượng thương vong của lũ quái trong tu viện rất khủng khiếp. Thanh gươm mà chúng đang cầm trở thành một mục tiêu tuyệt vời cho sấm sét. Những quái vật bị sét đánh trực tiếp ngay lập tức tiêu đời và biến mất. Nhưng những tia sét mạnh mẽ vẫn tiếp tục lan ra xung quanh, giật những quái vật đứng xung quanh và gây thêm sát thương lên chúng.

Bình thường mỗi khi ulti, các pháp sư có thể thỏa mãn nhìn thành quả. Nhưng Weed không có thời gian rảnh rỗi để làm điều đó.

'Mình phải sống sót.'

CRAAACCCCK!

Vừa nghe thấy tiếng sấm, cậu đã vội dùng cả hai tay đào hố sâu hơn để tránh sét đánh. Bản năng sinh tồn bất tận. Cậu đào nhanh hơn cả một con chó đang giấu xương!!

Cậu không bao giờ có thể tưởng tượng sấm chớp khủng khiếp đến mức này. Giống như nó đang chứng tỏ xứng đáng với cái tên 'Đại thảm họa’.

Tiếng hét của quái vật khi chúng chết!

Những công trình bị phá tan tành, rơi xuống xung quanh cùng với tiếng nổ. Tu viện vốn đã đang bòn rút sinh lực Undead, nên ngày mà Weed bị sét đánh là ngày mà mạng sống của cậu không được đảm bảo.

Great Disaster Nature Sculpting, nó đã chứng tỏ sức mạnh trong chiến đấu vượt xa những gì mà cậu tưởng tượng. Rắc rối duy nhất là cậu cũng bị cuốn theo.

<em>“Weed đang chiến đấu ở một nơi như vậy."</em>

<em>“Không phải ai cũng có thể trở thành Chiến thần."</em>

<em>“Làm thế nào mà cậu ta dám nhảy vào chiến đấu trong tình cảnh nguy hiểm như vậy?"</em>

Các Necromancer hồi hộp hướng về phía tu viện. Họ tưởng tượng ra cảnh Death Knight Weed với áo choàng tung bay, tàn sát quái vật ở nơi mà họ có thể gọi là địa ngục sấm sét.

<em>“Tuyệt vời hơn cả trong phim!"</em>

<em>“Chúng ta phải cố gắng hơn nữa."</em>

Các Necromancer tiến đến gần tu viện và sử dụng ma pháp hỗ trợ lên Undead. May mắn là sấm chớp đã dừng sau ba phút nhưng đối với những người đã trực tiếp trải nghiệm nó, thời gian dường như kéo dài vô tận.

Hầu hết quái vật phải chống chọi với trận bão sấm sét bằng cơ thể trần trụi. Sinh lực và các chỉ số đều giảm sút và thứ quan trọng nhất trong chiến đấu, ý chí chiến đấu đã suy giảm nghiêm trọng.

<em>“Khụ... Kết thúc rồi à?"</em>

Weed thò đầu ra khỏi hố sau khi tiếng sấm chấm dứt. Trông cậu chẳng khác gì một con chuột chũi, nhưng sống sót mới là thứ quan trọng nhất.

Zzaap...

Sok!

Vừa nghe thấy dấu hiệu sấm sét, cậu dùng áo choàng che đầu và núp lại dưới hố. Một vài tia sét còn giáng xuống lác đác. Nín thở chờ đợi một lúc nữa cho xung quanh yên tĩnh trở lại, lúc đó Weed mới ra khỏi hố.

<em>“Rất nhiều quái đã chết!"</em>

Xác chết quái vật trải như rạ. Khoảng một phần tư số Death Knight đã thiệt mạng do xui xẻo bị sét đánh và chiến đấu với lũ quái trong lúc Weed ẩn nấp.

Phía đằng xa một vòi rồng khổng lồ đang hoành hành. Great Disaster Nature Sculpting vẫn chưa hoàn toàn chấm dứt. Vòi rồng nuốt chửng lũ quái vật và Undead trên đồng bằng Natalia và ném chúng khắp nơi. Weed cố gắng tránh nó trên con Gargoyle nhưng cơn lốc bỗng đổi hướng, băng qua phía xa của tu viện và mau chóng mất dạng.



Great Disaster Nature Sculpture đã chấm dứt.



Vì dùng thảm họa chống lại quái vật, danh vọng tăng 3459.



Vì phá hủy một tu viện bỏ hoang, điểm Faith giảm 25.



Đạt được danh hiệu "Điêu khắc sư gieo rắc thảm họa".



Luck giảm 10.





Chỉ bằng việc sử dụng Great Disaster Nature Sculpture, cậu đã trở nên nổi tiếng thêm.

Dĩ nhiên, kể cả tiếng xấu cũng lan xa!

<em>“Giờ thì lên Gargoyle và rút lui đi."</em>

Weed vẫn còn có thể chống chọi tiếp nhưng tình trạng của đám Death Knight không được tốt nên họ cần rời khỏi tu viện. Các Death Knight đã hạ gục rất nhiều quái cấp cao nhưng việc đương đầu với Great Disaster Nature Sculpture đã vượt quá sức chịu đựng của chúng.

Với sự trợ giúp của các Necromancer, họ lại tiếp tục tấn công tu viện. Lần này, lực lượng chính của Undead vượt qua tường và đã bắt đầu chiến đấu. Quái vật và Undead lao vào nhau và một số bị sức mạnh thần thánh thiêu đốt. Khắp nơi đều là chiến trường. Đó thật sự là một khung cảnh hỗn loạn bao gồm quái vật và Undead.



Một Skeleton Warrior đã phá hủy bàn thờ của tu viện El Vance.





Tên Skeleton Warrior đập đổ bàn thờ biến mất trong một luồng ánh sáng xanh, nhưng sức mạnh thần thánh đã bắt đầu suy yếu.

<em>“Phá hết!"</em>

Các Death Knight hô to và huy động quân Undead. Phế tích của tu viện hoàn toàn bị quân Undead đập nát. Điểm Faith của Weed giảm vì hành vi phá hoại nhưng cậu éo quan tâm.



Sức mạnh thần thánh bảo vệ tu viện đã suy yếu.



Tốc độ thiêu đốt sinh lực Undead giảm.



Bây giờ Undead có thể sử dụng kỹ năng.



Necromancer có thể sử dụng ma pháp bình thường.





<em>"Quét sạch tất cả quái vật!"</em>

Weed chiến đấu ở tuyến đầu và các Necromancer theo phía sau cậu, triệu hồi Undead từ xác chết. Lúc sức mạnh thần thánh vừa suy yếu cũng là lúc lực lượng viện binh của Undead tăng một cách đáng sợ. Đám Death Knight đã lấy lại khả năng chiến đấu và lũ quái quyết định bỏ chạy thay vì chiến đấu. Chúng nhận ra rằng tu viện không còn khả năng bảo vệ chúng trước Undead.

<em>“Đuổi theo chúng!"</em>

Thành quả lớn nhất có thể đạt được khi truy đuổi những quái vật đang trốn chạy. Weed cùng với những Death Knight truy kích đường lui của lũ quái và thu được kha khá điểm kinh nghiệm.

DING!



Nhiệm vụ "Quái vật ở đồng bằng Natalia" đã hoàn thành.



Tất cả quái vật gây rối Quân đoàn Undead đã biến mất.



Tu viện El Vance là cái gai trong mắt quân Undead, cho nên viên chỉ huy Death Knight đã phá hủy nơi này xứng đáng được trọng thưởng.



Bạn có thể đến gặp Balkan Demoph và thăng cấp lần cuối cùng.



Danh vọng tăng 2937.



Bạn sẽ được biết đến như một chỉ huy mới trong Quân đoàn Undead.



Power of Death tăng 64.



Leadership tăng 25.



Fighting Spirit và Charisma tăng 12.



Đã lên cấp.



Đã lên cấp.





Hơn 110 ngàn Undead đã được huy động, và chỉ có 14 ngàn quái vật chiến đấu với chúng. Phải chống lại sức mạnh thần thánh, quân Undead bị thiệt hại nặng nề nhưng cũng đã giành chiến thắng.

<em>“Cuối cùng mình cũng có thể gặp Balkan."</em>

Weed thở một hơi sâu.

Mục đích từ khi bắt đầu của cậu là có cơ hội gặp Balkan - vua Undead, giờ đã hoàn thành.

Trong lúc Morata trở thành mục tiêu của Quân đoàn Undead, trật tự trị an, công nghiệp, nông nghiệp và tỉ lệ sinh đều bị tổn hại nặng nề. Balkan là một mối đe dọa đối với phương Bắc vì hắn có thể lấy lại sức mạnh bất kỳ lúc nào trong tương lai. Lý do Weed cố gắng thăng tiến trong Quân đoàn Undead chính là muốn có được cơ hội tặng cho Balkan giấc ngủ ngàn thu.

Tất cả những gì cậu làm là để chuẩn bị cho một cuộc đảo chính!!

Cậu nghe lỏm những Necromancer cưỡi Ghoul đến tu viện.

<em>"Cuối cùng tôi cũng được học ma pháp nguyền rủa cao cấp hơn."</em>

<em>"Tôi đã học ma pháp triệu hồi Undead mới. Còn phần thưởng của ông là gì, Orbo?"</em>

<em>"Tôi quyết định lấy một chiếc Áo choàng Tử thi."</em>

Xem ra nhiệm vụ và phần thưởng của họ được phân phát dựa trên thành tích. Không ai nói về việc được yết kiến Balkan giống như Weed.

Marey và Harien bước ra khỏi tu viện.

<em>“Hãy ra khỏi đây và tổ chức ăn mừng thôi."</em>

Bên trong tu viện vẫn còn một ít sức mạnh thần thánh nên không phải là nơi thích hợp để Undead lưu lại. Các Death Knight cưỡi trên Gargoyle đang chờ mệnh lệnh rút lui.

'Mình phải tìm được kho báu...'

Với cảm giác nuối tiếc, Weed rời tu viện cùng với quân Undead. Cậu đã dẫn dắt Undead đi đến thắng lợi và đang trở về bên cạnh các Necromancer.

<em>“Hoan hô Chiến thần!"</em>

<em>“Cảm ơn Weed, nhờ có cậu mà chúng tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ dễ dàng. Xin cám ơn."</em>

Những người chơi lần lượt cảm tạ cậu. Dù kết thúc có vẻ dễ dàng nhưng tất cả mọi người đều biết nếu không có khả năng chỉ huy của Weed thì họ hoàn toàn không có khả năng chiến thắng.

Không dễ dàng gì để cưỡng ép Undead tấn công và nếu quái vật trong tu viện chống cự mãnh liệt, họ có thể bị sức mạnh thần thánh quét sạch toàn bộ.

Tuy nhiên, Weed cùng các Death Knight đã quấy rối trong tu viện và phân tán sự chú ý của kẻ địch, rút ngắn thời gian. Nếu lũ quái cầm cự tối thiểu một giờ thì chắc chắn toàn bộ Undead sẽ thiệt mạng.

Cuối cùng quân Undead cũng đã thắng cuộc đua với thời gian này.

Các Necromancer cảm thấy như vừa trút được gánh nặng và cảm ơn Weed về những quyết định liều lĩnh của cậu, thứ đã quyết định cục diện trận chiến.

Nhưng Weed chẳng đánh giá cao những lời cảm tạ đó.

“<em>Tôi đâu có làm được gì nhiều."</em>

Trong lễ sinh nhật hay tốt nghiệp, bạn sẽ nhận được quà. Thật bực mình khi tất cả những gì cậu nhận được chỉ là lời cảm ơn. Như ireNigma từng nói: trăm lời vàng ngọc không bằng một bọc tiền to.

'Thôi kệ, một mình mình cũng không hoàn thành được nhiệm vụ.'

Dù sao, Weed chỉ hoàn thành được nhiệm vụ với sự hỗ trợ và phối hợp từ các Necromancer. Ngoài bạn đồng hành Marey, còn có Harien, người lắng nghe quyết định của cậu và hăng hái thuyết phục những người khác, Jeanne và Otem hiểu được khả năng thành công và cùng tham gia vào kế hoạch của cậu.

Weed không thể đòi hỏi thứ gì từ họ. Cậu đạt được thành tựu lớn, nhưng đó cũng là nhờ vào sự giúp đỡ của các Necromancer khác.

****

<em>“Số lượng Undead thật đáng kinh ngạc."</em>

Polon đem số Knight, Mage và Ranger đóng quân tại một nơi cách xa đồng bằng Natalia. Không dễ dàng gì để đến được đây vì những Undead từ Quân đoàn Undead quanh quẩn xung quanh, nhưng nhờ Zabrin dẫn đường, họ đã đến nơi an toàn.

<em>“Đám Necromancer có thể thắng không?"</em>

Hắn hứng khởi chờ đợi trận chiến.

Mang theo một đội phục kích của Guild Hermes đến đây là nhiệm vụ mật nên họ không thể tiết lộ hành tung. Nhưng sau khi trận chiến đồng bằng Natalia bắt đầu được một lúc, Zabrin gửi tin nhắn:

<em>- Chiến thần Weed đã xuất hiện!</em>

Polon đang cố gắng chiếm đoạt Quân đoàn Undead và chiêu mộ Necromancer nhưng mục tiêu chính vẫn là Weed - một đối thủ của Bard Ray. Polon sử dụng hệ thống liên lạc của Guild Hermes để cho Mage và Ranger có thể nghe thấy.

<em>Polon: Hắn có thật là Weed không?</em>

<em>Zabrin: Hắn đang hát. Tất cả Necromancer đều bảo đó là Weed. Hắn nằm trong những người chơi chưa xác định danh tính.</em>

<em>Polon: Ngươi chắc chắn chứ?</em>

<em>Zabrin: Hắn đã thổi tù và. Chiếc tù và Treserk!</em>

Đó là một item mà Weed sở hữu. Như thế đã đủ bằng chứng để tin đó là Weed thật sự.

'Một trận chiến với Weed.'

Bàn tay Polon run lên vì phấn khích. Hắn là một người chơi cấp cao và là một Grand Master. Hắn đã trải qua vô số trận chiến nhưng chưa bao giờ giết được một nhân vật tiếng tăm như Weed. Mạng lưới liên lạc Guild Hermes trở nên đông đúc. Những người chơi nổi danh cảm thấy hứng thú và hỏi thăm tình hình.

<em>Zabrin: Vừa nãy, Weed đã cưỡi Gargoyle bay vào tu viện.</em>

<em>Polon: Chẳng phải ngươi đã nói đó là nơi Undead không thể bước vào sao?</em>

<em>Zabrin: Đó là một nơi cực kỳ nguy hiểm nhưng hắn đã tiến vào.</em>

<em>Polon: Nếu đã như vậy, các pháp sư, xạ thủ và kỵ sĩ hãy sẵn sàng tấn công. Nếu Weed sống sót trở ra là chúng ta thịt luôn.</em>

Polon chăm chú nghe Zabrin báo cáo.

<em>Zabrin: Quân Undead không thể phá tuyến phòng ngự của quái vật. Đây đúng là một nơi tồi tệ nhất để chiến đấu.</em>

Zabrin báo cáo lại cho Polon tất cả những gì đang xảy ra qua mạng lưới liên lạc của Guild Hermes. Đó là khoảng khắc mà những người chơi nổi danh đều tập trung sự chú ý vào Zabrin. Hắn đang bận chat nên chẳng có thời gian triệu hồi phép thuật.

ZAAAPP!

Khi sấm sét giáng xuống tu viện, ngay cả nơi đóng quân của Polon cũng liên tục lóe sáng. Polon có thể tưởng tượng được trận chiến gây cấn đến mức nào thông qua báo cáo của Zabrin và tiếng sấm.

'Bước vào nơi đó cùng với các Death Knight dưới trướng.'

Kể cả đó là Weed thì cậu cũng không phải bất tử. Nhưng Polon hy vọng Weed không bỏ mạng trong tu viện.

'Mình sẽ chính tay thịt hắn. Đó là cách duy nhất để hoàn thành sứ mệnh.'

Hắn chờ và chờ đến khi nghe được tin quân Undead đã chiếm được tu viện. Zabrin bảo rằng đó là một nhiệm vụ cực khó nhưng một lần nữa Weed lại thành công.

<em>Zabrin: Ngài có thể đến. Hắn đã bước ra.</em>

Thật thuận tiện khi cài đặt gián điệp có thể thông báo nhất cử nhất động.

<em>“Chúng ta đi thôi."</em>

Polon dẫn quân tiến lên.

<em>“Giương cờ lên."</em>

Một tên Knight giương cao ngọn cờ có huy hiệu Guild Hermes. Huy hiệu có hình vương miện và một lâu đài!

Giương cờ sẽ có tác dụng nâng cao sĩ khí. Nó sẽ áp chế ý chí của kẻ thù với bằng việc ngọn cờ đó thuộc về guild hùng mạnh nhất lục địa Versailles. Trừ những nơi xa xôi hẻo lánh, đó là một ngọn cờ khiến mọi kẻ địch phải thoái lui.

<em>“Chúng ta đã tiến vào tầm của Undead."</em>

Vẫn còn khoảng cách giữa họ với nơi mà Weed và các Necromancer đang đóng quân nhưng họ đã tiến vào tầm bắn của Mage.

<em>“Tấn công ngay lập tức. Đừng cho chúng có thời gian hồi phục."</em>

Mage từ đội ma pháp bắt đầu niệm phép.

<em>"Fire Circle!"</em>

Những quả cầu lửa khổng lồ được tạo ra và bay thẳng về phía quân Undead với ánh sáng chói lòa và khói đen.

<em>“Chúng ta đang bị tấn công!"</em>

<em>“Xuất hiện Mage ở đây!"</em>

Các Necromancer hét lên kinh ngạc nhưng vòng tròn lửa đã giáng xuống quân Undead. Ngọn lửa lan ra như sinh vật sống và nuốt chửng quân Undead.

Ranger với sự cơ động cao tiến vào vị trí.

<em>“Đồng loạt khai hỏa!"</em>

Vút!

Những mũi tên từ các Ranger của Guild Hermes trút như mưa xuống quân Undead.

<em>"Kyaaaa!"</em>

Quân Undead hứng chịu tổn thất không thể tưởng tượng được. Một con Ghoul bé bự máu trâu mà bị hạ gục với chỉ hai phát tên từ xa. Đầu mũi tên được đúc từ bạc và được Priest phù phép, không kể đến được tẩm nước thánh trước khi chiến đấu. Họ đã học hỏi từ trận chiến giữa Weed và Lich Shire, họ đến đây với đầy đủ vũ khí chống Undead.

Quân Undead thậm chí không có cả thời gian phản ứng và hứng chịu ma pháp và tên bạc.

<em>“Chuyện gì thế này? Họ là những người chơi. Còn có những người khác ở đây ngoài chúng ta hay sao?"</em>

<em>“Họ được giao nhiệm vụ gì mà đến đây? Tại sao họ tấn công chúng ta?"</em>

<em>“Lá cờ đó là của Guild Hermes. Làm thế nào mà họ đến được đây?"</em>

<em>“Đó là Polon, Grand Master của Crema. Hắn đang tấn công chúng ta."</em>

Các Necromancer không hiểu tại sao một đội truy kích từ Guild Hermes nhắm đến họ và không biết phải làm gì.

****

<em>“Vào hàng. Giơ khiên gỗ ra và phòng thủ,"</em>

Quân Undead chuyển sang đội hình phòng ngự theo lệnh của Weed, nhưng chúng bất ngờ bị tấn công, chưa kể còn đang bị sức mạnh thần thánh làm suy yếu nên tổn thất là rất lớn.

Rất khó cho các Skeleton chặn những mũi tên bạc và những ma pháp diện rộng thổi bay hàng ngàn Undead. Tốt hơn là nên lùi lại thay vì tiếp tục chống đỡ.

Nhưng đường lui của họ đã bị chặn bởi đồng bằng Natalia, nơi vẫn còn đầy sức mạnh thần thánh .

Mặc dù đám Undead đã dàn quân theo mệnh lệnh của Weed, những đòn tấn công ma pháp vẫn hủy diệt chúng. Vì đây là một cuộc tập kích nên quân Undead phải hứng chịu rất nhiều tổn thất.

<em>“Death Knight hãy lên Gargoyle. Bay vòng trên không để nhử kẻ địch."</em>

Weed sử dụng phương pháp khẩn cấp để đối phó với những pháp sư phe địch. Chúng là những Death Knight tinh nhuệ bị dập tơi tả trong trận chiến tu viện, nhưng đang được giao nhiệm vụ bảo vệ những Undead khác.

Polon nhìn khung cảnh xung quanh và giơ cao thanh gươm lên.

Là một Knight, lối đánh của hắn là rỉa máu kẻ địch bằng tên và ma pháp trước và sau đó xông vào cùng với các Knight khác. Hắn đang rất nôn nóng muốn được solo với Weed.

<em>“Xông lên!"</em>

DU DU DU DU!

200 thành viên của Crema Knight cất vó. Thú cưỡi của họ là những con ngựa huyền thoại đang tiến đến từ phía xa.

<em>“Thành lập đội hình phòng ngự chống lại Knight. Ghoul trước, Skeleton sau. Đừng có tản ra."</em>

Weed chuẩn bị nhanh nhất có thể khi vừa nhìn thấy kẻ địch. Bình thường đám Skeleton sẽ nghe theo mệnh dù cho cột sống có vỡ nát, nhưng đòn tiến công của Crema Knight có hiệu ứng gây hoảng loạn lên những đối thủ có ý chí chiến đấu thấp nên phải một lúc sau mới xếp được Undead vào hàng.

Các Necromancer ngơ ngác giờ mới tỉnh ngủ.

<em>“Chúng vẫn tiếp tục tấn công chúng ta."</em>

<em>“Ta nên chống trả lại thay vì chỉ đứng nhìn."</em>

Các Necromancer niệm phép nguyền rủa lên đám Knight và tạo tường xương. Nhưng vì bộ giáp kháng phép thuật của Knight, ma pháp nguyền rủa cũng không công hiệu. Đám Knight nghiền nát những bức tường xương trong chớp mắt và tiếp tục lao đến. Các Necromancer triệu hồi một khoảng đầm lầy đầy dây gai để cản bước đám Knight.

Polon hét lớn.

<em>“Ta không có thù oán gì với Necromancer. Chúng ta chỉ muốn Weed nên tất cả hãy tránh đường! Nếu có ai giúp hắn, người đó sẽ lãnh án tử từ Guild Hermes!"</em>

Án tử từ Guild Hermes! Điều đó có những là không được phép bước chân vào lãnh thổ Vương quốc Haven cũng như bất cứ lãnh địa nào thuộc Guild đồng minh với Guild Hermes. Sẽ không có nơi nào an toàn ở lục địa trung tâm.

Guild Hermes cũng sẽ huy động lực lượng thích khách để "chăm sóc" những cái tên trong Quyển sổ tử thần. Guild Hermes rất nổi danh với những hành động tàn bạo khiến đám Necromancer xanh mặt.

Nhưng Weed chỉ mỉm cười.

<em>“Đời tôi cô đơn nên đi đâu cũng đơn côi. Đời tôi cô đơn nên đi đâu cũng như l..."</em>

Cậu đã dự đoán Guild Hermes sẽ trả thù. Với tất cả những cuộc chiến của Vương quốc Haven và sự thành lập vương quốc, những tưởng phương Bắc sẽ an toàn một thời gian. Nhưng nếu chúng đã dốc toàn lực chống lại Undead, điều đó có nghĩa chúng phản ứng rất nhanh.

Những đồng minh đáng tin cậy nhất là đám Tượng sống bên cạnh cậu. Không có cách nào mà Weed có thể có viện binh đủ sức chống lại Guild Hermes bởi vì nếu có chuyện xấu xảy ra cậu chỉ việc bỏ quest chạy lấy người.

Nếu đối phương có ít nhất 10 Mage trên cấp 350 thì sẽ rất khó khăn trừ khi cậu áp sát đủ gần. Một lực lượng Mage và Ranger hùng mạnh được huy động chỉ để săn Weed!

Weed chỉ có một mình.

Một khi bạn đối đầu với một Guild hùng mạnh, bạn sẽ bị đặt vào tình thế bất công.

<em>“Vẫn còn tốt hơn giá gas mùa đông hay kem cây cắt cổ mùa hạ."</em>

Phê phán xã hội thối nát, cậu rút gươm ra. Tập trung lực vào ngón tay và giữ thật chặt. Đám Knight đang xông đến nhưng một con gió.

'Cơ thể mình tệ quá.'

Vì là Undead nên lượng Stamina của cậu không bị giảm nhưng Weed chỉ còn 1/3 sinh lực. Dù cậu đã rời khỏi tu viện và đồng bằng Natalia, khả năng chiến đấu vốn bị sức mạnh thần thánh làm suy yếu vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, chỉ bằng 85% bình thường. Cậu có thể phóng lên Gargoyle chuồn đi nhưng sau đó tất cả tên và ma pháp sẽ nhắm vào cậu.

Không còn đủ thời gian để gọi đám Death Knight quay trở lại và nếu tập trung lại quá nhiều thì cũng chỉ chết chùm.

Weed kích hoạt Sư tử hống.

<em>“Tất cả Undead, nghe lệnh!"</em>

Weed không nói một cách gấp rút trong khi đám Crema Knight đang lao về phía cậu. Thay vào đó cậu hít một hơi sâu.

500m, 400m, 300m.

Không gặp phải sự kháng cự của các Necromancer, đám Crema Knight nhanh chóng thu hẹp khoảng cách.

<em>“Hủy bỏ đội hình phòng ngự, chuyển sang đội hình tấn công!"</em>

Để ngăn chặn kẻ địch đang lao đến, bức tường phòng thủ Ghoul, Skeleton hay Zombie là quá mỏng manh. Dù Weed phối hợp với các Undead tinh nhuệ cũng không thể cản nổi kẻ địch.

Nếu phòng thủ không được thì chuyển sang tấn công!

Nếu Undead đứng lẫn lộn với đám Knight thì chúng sẽ không bị tên và ma pháp nhắm đến.

<em>"Tất cả tấn công!"</em>

Undead từ khắp mọi hướng kể cả tuyến sau tràn về hướng đám Knight. Tất cả chúng đều đã bị thương nhưng số lượng rất đông đảo.

Polon hét lên đầy thất vọng.

<em>“Ồ, Weed. Thật buồn cười nếu ngươi nghĩ có thể giữ chân bọn ta với một tí tẹo quân như thế!"</em>

Chỉ có những Warrior và Soldier có giáp trâu mới cản được Crema Knight. Mỏng manh như Undead chắc chắn sẽ bị chọc thủng dễ dàng.

<em>"Xông lên!"</em>

Knight và Undead lao vào nhau!

Skeleton bị tiêu diệt và xương xẩu văng tung toé, Ghoul biến mất ngay lập tức. Mỗi lần đám Knight dùng giáo đâm hay vung gươm chém, Undead ngã gục. Kể cả ngọn giáo và kiếm của kẻ địch cũng được phủ bạc nên Undead không thể nào chống chịu nổi.

Kẻ địch đủ khôn ngoan để sử dụng sức mạnh thần thánh, nước thánh và tên bạc để chống lại Undead. Những Undead tinh anh mà Weed và các Necromancer vất vả huấn luyện đang bị thảm sát dã man.

Trong lúc Crema Knight đối phó Undead, Weed di chuyển.

'Dĩ nhiên mình biết đám Undead chẳng giúp được gì nhiều.'

Cản bước tiến của kẻ địch bằng đám Undead sống dở chết dở hoàn toàn là chuyện không thể. Dù vậy cậu vẫn huy động một số lượng lớn Undead.

Weed đang trà trộn vào quân Undead.

Khoảng 130 Death Knight không cưỡi Gargoyle được, do các Necromancer - vẫn còn sống. Cậu lẩn vào trong các Dullahan và Death Knight lao về phía Crema Knight đang cố gắng vượt qua đám Undead cản đường.

<em>"Dark Energy!"</em>

Đầu tiên là một chiêu của Death Knight sử dụng mana để tăng sức tấn công.

<em>"Heriam Fencing!"</em>

Trong lúc một Knight bận đâm một Dullahan bên cạnh Weed với một ngọn giáo, Weed nhắm vào ngựa của hắn.



Đòn đánh đầu tiên của chuỗi combo thành công.



Agility tăng 20%.





NEIGHHH!

Con ngựa gục tại chỗ và tên Knight đập mặt xuống đất.

Nguy hiểm luôn đi cùng với pha lao tới của Knight!

Không chỉ sinh lực họ đột ngột suy giảm mà còn rơi vào trạng thái choáng váng vì ngã ngựa, giáp càng nặng, chạy càng nhanh thì ngã càng đau. Vì những Crema Knight khác có thể tấn công Weed để giải cứu đồng đội nên Weed không thể dứt điểm tên Knight ngã ngựa.

Mục tiêu tiếp theo của cậu là tên Knight đang cố dừng ngựa lại để khỏi dẫm phải đồng đội trước mặt. Trong lúc hắn dùng tay đang cầm giáo để kéo dây cương thì Weed nhảy lên tặng ngay hai nhát gươm.

<em>"Hai, ba."</em>



Đòn thứ hai của chuỗi chiêu thức thành công.



Strength tăng 40%.



Đòn thứ ba của chuỗi chiêu thức thành công.



Agility tăng 40%.





Ngay khi nạn nhân ngã khỏi ngựa, Weed lộn hai vòng trên không và cướp lấy ngựa của hắn.

<em>“Bốn, năm, sáu!"</em>



Đòn thứ tư của chuỗi chiêu thức thành công.



Strength tăng 40%.



Đòn thứ năm của chuỗi chiêu thức thành công.



Bạn đã hạ gục ngay lập tức một chiến mã của địch.



Đòn thứ sáu của chuỗi chiêu thức thành công.



Bạn đâm vào mũ giáp kẻ địch.



Kẻ địch bị choáng.



Bạn được miễn lượng mana tiêu thụ trong 25 giây.





Weed tấn công đám Crema Knight trong lúc cưỡi ngựa cùng hướng với chúng.

Một Death Knight đuổi theo những Knight của Guild Hermes từ phía sau!

<em>“Hắn đang ở phía sau."</em>

<em>“Quay ngựa lại!"</em>

<em>“Hắn vẫn đuổi theo!"</em>

Weed bám như đỉa từ phía sau và tấn công đám Crema Knight. Tốc độ di chuyển trên ngựa của một Death Knight mặc giáp nhẹ là nhanh hơn. Mỗi lần Weed vung gươm, đám Crema Knight một là té ngựa, hai là chết.

Sức mạnh áp đảo của 1 Death Knight!

Weed hy vọng những Death Knight thuộc hạ của cậu sẽ cướp lấy những con ngựa vô chủ và nhanh chóng theo sau cậu, nhưng không may chúng đang bận rộn dứt điểm những Knight ngã ngựa. Vì Weed chỉ có một mình nên Weed không có thời gian mở miệng chỉ huy Undead.

<em>“Ta đã mong chờ ngày này. Ta, Infore, sẽ đoạt lấy vinh quang bằng việc hạ sát ngươi."</em>

Đám Crema Knight quay người lại và vung gươm giáo. Vì chỉ xoay nửa người lại nên sức mạnh của chúng không thể bì được so với Weed đang chạy thẳng với đầy đủ sức mạnh, nhưng chúng không thể khống chế nổi lòng tham.

Lòng tham và áp lực đè lên vai khiến Infore không thể di chuyển mượt mà. Né tránh những ngọn giáo, Weed xoay người chém đám Knight xung quanh. Không khó để né tránh những đòn tấn công vì đối thủ chỉ tấn công từ phía sau nhưng cậu sẽ bị trọng thương nếu bị một mũi giáo thánh phủ bạc đâm trúng dù chỉ một chút.

Inforce chết, rơi ra một tấm khiên. Thu nhập của Weed lại gia tăng.

<em>Polon: Hắn có lẽ đã kiệt sức nhưng đang chống trả dữ dội. Dừng ngựa lại sẽ chỉ làm chúng ta ngã đè lên nhau và hắn chuồn đi hướng khác. Số 4 đến số 6 tiếp tục thẳng tiến. Số 1 đến số 3 theo ta.</em>

Theo lệnh Polon, đám Knight chia làm hai hướng. Một tiếp tục phòng thủ dụ Weed, một cánh cùng với Polon chạy vòng phía sau bao vây. Undead rải rác xung quanh nhưng Crema Knight chạy như trên đất bằng. Khoảng cách giữa hai cánh quân ngày càng thu hẹp.

Polon và những thuộc hạ, kể cả các Necromancer mở to mắt theo dõi nhất cử nhất động của Weed. Cậu đang bị trọng thương vì sức mạnh thần thánh.

Liệu cậu sẽ bỏ qua các Crema Knight và lẫn vào đám Undead?

Weed nhìn lên trời. Các Death Knight cưỡi Gargoyle bay xung quanh bị trúng tên và ma pháp, bị thiêu đốt và rơi xuống đất.

Không thể nào tiếp cận và tấn công nhóm Ranger và Mage của kẻ địch.

'Với lực lượng Undead còn lại...thậm chí mình còn không thể dứt điểm đám Crema Knight này.'

Weed tiếp tục truy đuổi và chém Crema Knight.

<em>"Heriam Fencing!"</em>

Cậu ném Crema Knight xuống đất gần nơi có Undead hoặc giết chúng ngay trên lưng ngựa. Trong lúc cậu thi triển sức mạnh cường đại với Heriam Fencing, cánh quân bọc hậu đã đến.

<em>“Đến lúc chết rồi, Weed!"</em>

Polon băng lên và thọc giáo từ phía bên cạnh.

Nhưng Weed đã xoay người né được nên mũi giáo chỉ sượt qua vai cậu.



Bạn đã trúng một đòn tấn công từ Knight.



Độ bền giáp trụ giảm. Sức phòng ngự giảm 7%.



Chuỗi Heriam Fencing đang thi triển bị huỷ bỏ.



Vì chiêu thức bị phá giải, bạn sẽ mất thăng bằng trong 1,3 giây.



Bạn bị tấn công bởi vũ khí bạc.



Lượng sinh lực tổn thất tăng gấp đôi.



Power of Death giảm.



Có thể gặp phải trạng thái choáng tạm thời, nhưng không phải bây giờ.





*****

Team dịch: Đéo cần tên

Trans: Khoai Lang

Edit: ireNigma