Vol 24

Chương 8: Chủ nhân của pháo đài Vargo.

Độ dài: 4,411 từ - Lần cuối:

04/01/2017 21:15:36

- Bình luận: 8

Một cơn bão tuyết luôn để lại trong lòng con người ta ấn tượng khó phai! Nhiệt độ giảm đột ngột. Đám Undead không nhận ra điều này vì chúng không biết lạnh, nhưng Weed và các Geomchi có thể cảm thấy nữ hoàng băng giá đang mang từng hơi thở lạnh buốt cắt làn da “em bé” của họ

Mới đầu chỉ có một hai bông tuyết rơi nhưng chỉ một chốc những mảnh băng to tướng rớt xuống đất. Hàng vạn mảnh băng che phủ cả pháo đài Vargo! Một vài mảnh lớn như cả tảng băng trôi. Lốc xoáy và gió dữ thét gào, quét qua pháo đài như báo trước sự bắt đầu của đại thảm họa.

Trong đám Undead, đám Skeleton với sức chống chịu thấp là đối tượng đầu tiên bị đóng băng và biến thành món xác ướp đông lạnh. Con Bone Dragon đang bay trên không hoàn toàn bị cơn bão thổi bay. Bị băng đá vùi dập, nó không thể kiểm soát cơ thể khổng lồ và bị xoay như chong chóng.

<em>"Kyaaaaao!"</em>

Từng lớp băng dày bao phủ con Bone Dragon, khiến nó đang cố bay cao hơn lại đột nhiên đâm sầm vào pháo đài. Điều này tạo nên một chấn động khủng khiếp như thể một trận động đất! Một vài kiến trúc của pháo đài vốn đã suy yếu bây giờ hoàn toàn sụp đổ.

<em>"Lạnh...Lạnh vãi nồi..."</em>

Weed, người đang chứng kiến cảnh tượng pháo đài Vargo biến thành vùng đất băng giá nhanh vật vã, giờ đã được khai sáng thêm về sức mạnh huỷ diệt của thảm họa thiên nhiên.

<em>"Biến thành món thịt đông giữa trận chiến đúng là một cảm giác tồi tệ."</em>

Ngay khi kích hoạt kỹ năng, Weed lấy áo choàng ra mặc bên ngoài áo giáp. Các Geomchi và Priest cũng mặc áo dày và núp trong pháo đài để tránh các mảnh băng. Họ phản ứng ngay lập tức khi Weed nói cậu có thể triệu hồi một cơn bão tuyết.

Né tránh cơn bão và nhìn đám Undead ăn mặc mỏng manh bên ngoài, trang bị thì con còn con mất, gần như trần trụi giữa bão tố.

<em>"Tất cả mọi người tiếp tục trốn đi. Đừng có ra ngoài."</em>

<em>"Nếu ai sắp chết vì lạnh thì lên tiếng nhé. Tôi còn dư chăn đây."</em>

Ngay cả lúc hung hiểm, các Geomchi vẫn quan tâm đến các Priest. Thời gian của đại thảm họa lần này thật sự quá dài. Weed chui ra khỏi nơi ẩn nấp trên đỉnh pháo đài trong khi bão tố bên ngoài vẫn đang hoành hành.

<em>"Tì....Tình hình. Tệ...quá *Cạp cạp!* Mọi chuyện không thể kết thúc thế này...Hắt xì! Hoặc mình sẽ hối hận suốt đời..."</em>

Câu chữ không thể rõ ràng vì giá lạnh.

Weed vừa tránh các mảnh băng vừa chạy về hướng tháp trung tâm



Một mảnh băng sượt qua trán bạn.







Một mảnh suýt nữa thì đâm vào vai bạn.







Một mảnh băng cắm vào lưng bạn.







Một khối băng đập vào đầu gối bạn. Tốc độ di chuyển giảm.





Dù sở hữu chỉ số Agility khủng khiếp và kỹ năng né tránh hết sức cao thâm, cậu cũng không thể né tránh hoàn toàn trận mưa băng. Với Weed, chạy nhanh hết mức có thể và tránh bị gió cuốn đi là ưu tiên hàng đầu.

Một lời nhắn của Geomchi 3 được chuyển đến.

<em>- Đệ có kế nào để diệt Bone Dragon không?</em>

Cúi thấp đầu để tránh bão, Weed trả lời. Cậu co rúm người lại như sợ bị gió lạnh và mảnh băng tạt trúng.

<em>- Có một cách. Nhưng cứ theo cái đà này, e rằng đệ tèo mất.</em>

Dù cơn bão có chấm dứt, sẽ rất khó để chiến đấu với cái cơ thể đông cứng. Nếu điều đó xảy ra, cậu không thể tiến xa hơn mà phải tiếp tục lẩn trốn.

<em>- Đệ đang cố đi đến tòa tháp đúng không?</em>

<em>- Vâng, đó là kế hoạch ban đầu nhưng bây giờ khó quá.</em>

<em>- Đi thôi.</em>

Các Geomchi rời khỏi chỗ nấp. Giơ cao tấm khiên gỗ, họ chạy thẳng đến tòa tháp trung tâm.

Weed không thể di chuyển nhanh như dự tính vì cậu cảm thấy nếu chạy nhanh hết tốc lực thì sẽ bị trúng các mảnh băng. Nhưng các Geomchi giữ chặt khiên và chạy với tốc độ tối đa. Dù bị băng đá vùi dập thì họ vẫn mặc kệ! Họ tóm lấy Weed và dùng khiên che cho cậu.

<em>"Tiến lên nào 500 anh em, nhanh nữa lên!!! THIS IS SPARTA"</em>

Các Geomchi dùng khiên che cho Weed và chạy thẳng đến tháp trung tâm. HP của họ tụt như huyết áp, một số bị đông cứng đến chết và bị bỏ lại nhưng họ vẫn giữ chặt tấm khiên cùi bắp đến khoảnh khắc cuối cùng.

Nó giống như 1 truyền kỳ về bốn huynh đệ chạy xuyên qua cơn bão tuyết! Nhờ vào sự trợ giúp của các Geomchi, Weed đã đến được tháp trung tâm.

Chào đón họ là con Bone Dragon cuối cùng. Con rồng đang cố gắng chống chọi lại cơn bão và quay đầu về hướng khác nên không nhìn thấy Weed nhảy vào bên trong tòa tháp.

Đột ngột một bảng thông báo hiện ra!



Bạn đã bị đông cứng.





Dù với sự bảo vệ của các Geomchi, áo giáp và cơ thể Weed vẫn bị từng lớp băng dày bao phủ và kèm theo đó là hàng tá vết thương. Tuy các Priest liên tục hồi máu cho cậu, nhưng do các vết thương không được chữa lành hoàn toàn nên đã để lại di chứng. Cũng phải âm thầm cảm ơn chỉ số Perseverance (kiên nhẫn) và Resilience (kháng) trâu bò của Weed nên cậu mới sống sót đến bây giờ.

Bên ngoài gió mạnh đang lặng dần và ảnh hưởng của cơn bão tuyết đang yếu đi. Đám Undead sẽ sớm có thể cử động và con Bone Dragon bị chôn trong băng đá sẽ tỉnh dậy. Những Geomchi đã hi sinh sẽ biến thành Undead và tấn công đồng đội.

Marey, đang chơi nhạc bên cạnh các Priest, nhìn thấy tất cả và bắt đầu nghĩ.

<em>"Lần này, huyền thoại sẽ chấm dứt trong thất bại."</em>

Nhìn Weed và các Geomchi tiến về tháp trung tâm làm anh hồi hộp đến nghẹt thở. Và cách họ chiến đấu sau khi đột nhập pháo đài Vargo thật đáng kinh ngạc. Trừ Weed và các đồng đội của cậu, không ai có thể chiến đấu với Quân đoàn Undead và Balkan như thế.

Nhưng Royal Road là nơi mà kết quả mới là điều quan trọng.

<em>"Thật xui xẻo. Nếu họ diệt được Balkan, thì điều đó thật sư sẽ rấṭ đáng xem."</em>

****

<em>"Chậc..."</em>

Các thành viên của hãng truyền thông KMC Media cay đắng nhìn lên màn hình đang phát sóng trực tiếp.

<em>"Vậy là mọi thứ kết thúc ở đây sao?"</em>

Ở những hãng truyền thông khác, sau khi cơn bão tuyết được triệu hồi, mọi người đều cắn chặt môi. Không ai có thể tưởng tượng họ có thể chiến đấu kiên cường như thế.

Đã khá lâu kể từ khi con người đột nhập pháo đài Vargo, nhưng những khán giả không ý thức được đã bao lâu. Nhưng tình cảnh của Weed không thảm thương như họ nghĩ.



"Ngọn đuốc của Sculptor" ở tay trái đang truyền hơi ấm cho bạn.



Trạng thái băng phong bị xóa bỏ.



Mana đang hồi phục.





Khi gió lặng xuống, Weed được tiếp thêm sức mạnh từ tác phẩm điêu khắc trên tay. Và với sự che chở của các Geomchi, cậu đã hồi phục đủ để di chuyển chỉ sau một thời gian ngắn.

<em>"ROOOAAAR!"</em>

Tiếng gầm của một con Bone Dragon!

Dragon Fear phát ra từ bên ngoài tòa tháp. Các Geomchi chắc chắn đang thí mạng để chống lại Bone Dragon.

Weed nhận được tin tức từ tổ đội của Pale đang chiến đấu với Balkan.

<em>- Khó hơn tưởng tượng. Lượng mana của Balkan không sụt giảm tí nào. Dù có rỉa máu hắn thì hắn cũng nhanh chóng hồi máu trở lại... Nhưng chúng tôi vẫn còn cầm cự được.</em>

Tình hình bên Balkan cũng không hề khả quan.

Dù mới vừa băng qua cơn bão, cậu hoàn toàn không có thời gian hồi máu nhưng vẫn trèo lên những bậc thang với cái chân vẫn chưa cử động được.

<em>"Làm thế nào mà con người đến được đây."</em>

<em>"Ta sẽ lấy mạng của ngươi."</em>

Thậm chí ở nơi này cũng có Undead canh giữ. Bình thường đám Vandal Knight sẽ canh gác ở lối vào nhưng tất cả chúng đã được điều đi chiến đấu. Đám Doom Knight đang đứng gác!

Weed vừa vung kiếm vừa nhanh nhẹn lướt qua bọn chúng.



Bạn đã đánh trúng đích.







Bạn đã gây một đòn đánh chí mạng.







Bạn đã thực hiện thành công chuỗi combo.





Với tốc độ vung kiếm mà đám Doom Knight không thể đỡ nổi, Weed mở đường máu xông lên phía trên tòa tháp.

Tầng trên tháp trung tâm rất rộng. Xuyên qua khung cửa sổ đã vỡ vì bão tố, cậu có thể nhìn thấy con Bone Dragon đang tấn công các Geomchi. Mỗi lần con rồng bước đi, cả tòa tháp rung chuyển.

Đảo mắt nhìn trong phòng, Weed thấy một khối pha lê tím! Đó là Life Vessel - Trái tim của Balkan.

<em>"Cuối cùng thì mình cũng đến được nơi này."</em>

Chỉ một lúc sau khi Weed tiến vào tháp , đám Doom Knight gào thét như sắp gục ngã. Và con Bone Dragon đang chiến đấu bên ngoài vội vã bay về tháp trung tâm.

<em>"Các ngươi nghĩ ta sẽ chết ở nơi này sao?"</em>

Weed vung kiếm chém khối pha lê.

Đó là khoảng khắc sẽ được lưu lại trong lịch sử lục địa Versailles, một khoảng khắc mà vô số khán giả mong chờ.

Thậm chí câu châm ngôn vô nghĩa của cậu cũng sẽ đi vào huyền thoại.

<em>"Ta sẽ không bao giờ chết vì còn phải bảo vệ chén cơm của mình!"</em>

Thanh kiếm của cậu, mang trách nhiệm nặng nề của người lãnh đạo, phá tan khối pha lê. Sau đó một luồng khí đen tỏa ra xung quanh rồi tan biến.

****

Đột ngột, nguồn năng lượng của Undead bị cắt đứt và sức mạnh của chúng sụt giảm.

<em>"Ta, ta không thể biến mất như thế này."</em>

<em>"Arrrrrrg!"</em>

Lũ Ghost biến mất dưới ánh sáng mặt trời, những Undead cấp thấp như Skeleton và Ghoul ngã gục xuống đất và biến mất trong luồng ánh sáng xám. Khoảng một nửa Undead ở Pháo đài Vargo đã trở về với đất mẹ, và tính tổng thể toàn bộ Quân đoàn Undead - khoảng 80% quân số đã biến mất.

Tác động của sự huỷ diệt Life Vessel của Balkan lan rộng.

<em>"Những xác chết không biến thành Undead!"</em>

<em>"Đám Undead đã yếu đi. Chúng dính thánh thuật là chết ngay lập tức."</em>

Hai trong ba đại ma pháp của Balkan, Dark Rule và Death Aura bị vô hiệu hóa. Những Undead cực mạnh bị giáng cấp. Không chỉ vậy khả năng chống chọi thánh thuật cũng giảm mạnh.

<em>"Ta...Ta nên đi đâu?"</em>

<em>"Tôi cảm nhận được năng lượng sự sống hướng này."</em>

<em>"Vậy..vậy ta đi thôi..."</em>

Phần lớn lực lượng Undead tấn công Morata bị tiêu diệt, số ít còn lại tản mát khắp nơi. Nhưng sự thay đổi lớn nhất là ở Balkan và hai con Bone Dragon. Phép thuật nguyền rủa của Balkan tự động huỷ bỏ. Và trên hết, khi Romuna kiểm tra lượng máu của Balkan thì phát hiện nó đang giảm liên tục.

<em>"Balkan yếu đi rồi!"</em>

<em>"Tất cả tập trung thánh thuật! Tấn công!"</em>

Hy vọng của những người chơi một lần nữa bùng cháy.

Lượng mana dồi dào của Balkan đã gần cạn. Hắn có thể dùng khả năng của Lich để hút máu nhưng do thiếu mana, Balkan đang ăn đòn nhừ tử.

Thậm chí sự suy kiệt của Bone Dragon cũng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tốc độ của nó trở nên cực kỳ chậm chạp và cơ thể to lớn trở thành gánh nặng.

<em>"Chôn sống nó!"</em>

<em>"Ta sẽ ninh nhừ từng khúc xương của chú mày."</em>

Các Geomchi nhảy lên người con Bone Dragon và phóng lao về phía con Bone Dragon còn lại đang mắc kẹt trong tháp. Khả năng sử dụng đa dạng các loại vũ khí của họ đang phát huy lợi thế trong tình hình này.

<em>"Kyaaaa..."</em>

Con Bone Dragon gầm lên nhưng chẳng dọa được ai. Vì lũBone Dragon đã được Balkan tạo ra từ rất lâu, chúng cần rất nhiều sức mạnh và mana để duy trì cơ thể.

<em>"Giết nó!"</em>

<em>"Hấp diêm nó!"</em>

Các Geomchi gần như chỉ còn có tí tẹo HP nhưng một khi đã máu thì đừng hỏi bố cháu là ai.

Các Priest dùng thánh thuật dội bom xuống Bone Dragon. Giờ thì họ đã biết Life Vessel của Balkan đã thực sự bị phá hủy, họ dùng tất cả lượng mana còn lại để sử dụng thánh thuật không chút do dự.

Vẫn còn Undead trên đỉnh pháo đài nhưng số lượng đã giảm đáng kể và suy yếu.

Weed bước ra khỏi tháp trung tâm và nhắm đến con Bone Dragon bị bão thổi bay, hiện giờ đang bị chôn trong băng đá.

<em>"Con rồng này lì quá."</em>

<em>"Máu trâu vãi."</em>

Ở đây đã có 20 Geomchi đang tấn công. Con Bone Dragon cố thoát khỏi lớp băng nhưng không có Death Aura và nguồn cung cấp mana, chuyện đó giờ là không thể.

<em>"Nhắm mắt xuôi trym đi nhé"</em>

Weed hợp sức với các Geomchi tấn công con rồng. Mỗi lần nó vùng vẫy, một phần kiến trúc và tháp của pháo đài Vargo bị phá hủy và sụp đổ cùng với âm thanh như tiếng sấm.

Xung quanh đó vẫn còn vài Undead cao cấp như Vandal Knight đã bị kiệt sức, nhưng trong mắt Weed giờ chỉ còn con Bone Dragon.

<em>"Con rồng này đáng giá hơn nhiều."</em>

Và cuối cùng, con Bone Dragon chìm trong ánh sáng xám và biến mất.



Bone Dragon Voturia đã chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng.



Với việc đóng một vai trò nhỏ trong việc hạ gục Bone Dragon thuộc Quân đoàn Undead, tất cả chỉ số tăng 1.





Weed không nhận được nhiều kinh nghiệm và điểm danh vọng vì hầu hết sát thương là do các Geomchi. Dù vậy cậu cũng được tăng các chỉ số. Với việc chiến thắng trong một trận càn quét lớn và khó khăn, những người tham gia có thể nhận được những phần thưởng đáng giá.

<em>"Con rồng đằng này cũng tiêu rồi!"</em>

<em>"Ta đã hạ hết Bone Dragon."</em>

Một tiếng hét từ hướng tháp trung tâm.

Ở phía đó có nhiều Geomchi hơn nhưng do con Bone Dragon nửa chừng bỏ chạy về tháp nên mất nhiều thời gian hơn.

<em>"Lực lượng Undead ở Pháo đài Vargo vậy là xem như tiêu tùng."</em>

Rất nhiều Undead gục dưới đất mà không tài nào đứng dậy và tất cả Bone Dragon đã bị tiêu diệt. Và kể cả Weed cũng không rõ còn sót lại bao nhiêu Vandal Knight.

<em>"Hơn nữa, nếu liên quân do tộc Fairy lãnh đạo tiếp tục tấn công thì quân Undead hoàn toàn không có cơ hội chống trả."</em>

Có thể nói lực lượng Undead đóng tại pháo đài Vargo đã thất thủ.

Weed phớt lờ những Undead đang lê lết xung quanh và chạy thẳng đến tầng hầm. Cũng nhờ lượng Agility cao, Weed chạy như một cơn gió. Cậu chạy nhanh hết mức có thể để kiếm chác chút ít từ Balkan.

Hàng tá Undead đã mất sức mạnh đang co cụm lại với nhau trước lối vào tầng hầm. Một vài con phát hiện ra Weed và tấn công. Nhưng cậu không thèm chống đỡ mà vẫn tiếp tục chạy.

<em>"Chao xìn!"</em>

Hwaryeong cất tiếng chào Weed một cách mệt mỏi.

<em>"Balkan sao rồi?"</em>

<em>"Chưa tiêu, nhưng cũng sắp!"</em>

Vậy là công sức của cậu đã không uổng phí, vẫn chưa quá trễ để kiếm chút cháo. Weed tham gia vào trận chiến với Balkan.

<em>"Tóm lấy hắn!"</em>

<em>"Tập trung tấn công một lần nữa."</em>

<em>"Các Priest hãy thanh tẩy đám Undead thuộc hạ trước! Để lại Balkan cuối cùng thì sẽ tiêu diệt nhanh hơn!"</em>

Cuộc chiến với Balkan vẫn đang diễn ra lúc Weed đến. Có khá nhiều Undead mà Balkan triệu hồi từ các Geomchi và Paladin đã chết nên rất tốn thời gian để loại bỏ chúng.

<em>"Trở về với đất mẹ đi. Turn Undead!"</em>

Thánh thuật của các Priest giáng xuống đám Undead.

Bức tượng "Agent of seven angles" mà Weed bảo Mapan mang theo có tác dụng gia tăng thánh lực đang tỏa sáng rực rỡ. Nó cường hóa chỉ số Strength của nhân loại và hồi HP giúp họ, trong khi gây sát thương lên Undead.

<em>"Mọi chuyện không thể kết thúc như thế này. Loài nhân loại ti tiện phải bị xóa sổ và lục địa này phải biến thành phế tích."</em>

Giọng nói kỳ dị của Balkan vang khắp tầng hầm.

<em>"Tốc biến!"</em>

Balkan cố dịch chuyển ra xa để hút sinh lực của Paladin, Priest và các Geomchi. Nhưng từ thanh kiếm thánh cắm trên người Balkan, một làn khói đen trào ra.



Mật độ mana trong tầng hầm gia tăng.



Tốc độ hồi mana tăng.





Kể từ lúc Life Vessel bị phá hủy, sinh lực và mana của Balkan trào ra ngoài không kiểm soát được.

Balkan niệm phép.

<em>"Ta.. ta sẽ trở lại. Gate Open!"</em>

Đó là một phép thuật dịch chuyển đến nơi khác với khoảng cách rất xa.

Họ không thể để Balkan trốn thoát. Vì hắn giờ là kẻ địch của Weed, Morata sẽ gặp nguy hiểm nếu hắn trốn thoát. Các Priest tập trung thánh thuật để phá phép dịch chuyển của Balkan.



Kẻ địch dịch chuyển thất bại.





<em>"Lăng ba vi bộ!"</em>

Weed tiến về phía Balkan và thu hẹp khoảng cách trong chớp mắt.

<em>"Kaiser Sword!"</em>

Đó là kỹ năng mà cậu để dành từ đầu. Weed dùng tất cả sức mạnh đâm kiếm xuyên qua người Balkan. Tốc độ càng cao thì sát thương càng lớn.

Geomchi và Paladin cũng đã đến, bao vây và tấn công Balkan. Những Undead do Balkan triệu hồi đã mất hết sức mạnh và bị tiêu diệt. Hắn là mục tiêu cuối cùng.

Đó là đòn tấn công tổng lực không thể thiếu trong một trận càn boss.

HP và mana suy giảm và không còn khả năng niệm phép, Balkan bắt đầu mất hết sức mạnh. Weed, các Geomchi, Paladin, Priest quên hết tất cả mọi thứ và chỉ tập trung công kích.

Và cuối cùng.



Thủ lĩnh của Quân đoàn Undead, Dark Wizard, Necromancer Lich Balkan Demoph đã trở về giấc ngủ vĩnh hằng.





****

Weed và những người sống sót đi đến tháp trung tâm, nơi cao nhất của pháo đài Vargo. Họ đón chào ngọn gió thổi tung vạt áo choàng. Họ đang đắm chìm trong cảm giác chiến thắng và tự do.

Đó là nơi mà cậu có thể nhìn thấy toàn bộ vết tích của trận chiến vô tiền khoáng hậu vừa qua.

Khắp nơi đều bị Bone Dragon phá hoại. Ngọn lửa vẫn đang thiêu rụi những công trình và tòa tháp xung quanh. Những Undead bảo vệ bên ngoài pháo đài đã bị Liên quân Fairy, Dwarf và Barbarian tiêu diệt toàn bộ.

<em>"Hm."</em>

<em>"Huh."</em>

<em>"Đây, cái cảm giác này."</em>

Cảm xúc ấy không đơn thuần là niềm vui hay sự thích thú, mà là một cái gì đó khác lạ khó có thể diễn tả bằng lời.

'Mình còn run muốn chết.'

'Không thể tin được trận chiến đã kết thúc.'

'Biết đến khi nào mới có một trận chiến như thế này?'

'Nếu mình không chơi Royal Road, mình sẽ hối hận cả đời.'

'Mình sẽ khoe với tụi bạn, bố mẹ và cả những đồng nghiệp ở chỗ làm.'

'Mình đã làm được. Mình còn sống!'

Đứng trên tòa tháp cao ngất, tất cả mọi người đang đắm chìm trong cảm xúc tuyệt vời nhất mà họ từng có. Họ đang chia sẻ niềm vui sống sót qua một trận chiến lớn khốc liệt. Các Geomchi, Priest và Paladin đang thêm bạn vào danh sách bạn bè.

Weed cũng thoải mái tận hưởng cảm giác chiến thắng.

'Mình kiếm lời cũng không ít.'

Chiến thắng trong một cuộc càn quét boss lớn thì sẽ nhận được những phần thưởng khổng lồ. Sau khi họ tiêu diệt Balkan, dựa trên đóng góp mà mỗi người tăng từ 2 đến 5 điểm vào tất cả các chỉ số. Tất cả các chỉ số của Weed tăng 3 điểm vì cậu không chiến đấu với Balkan ngay từ đầu.

Thêm vào đó, do Geomchi 121 là người tung cú đánh cuối cùng nên anh được tăng đến 12 cấp độ. Dù Weed tham gia vào phút chót, điểm kinh nghiệm của cậu cũng đạt đến 24%. Đó đã là một thu hoạch lớn.

Nhưng để tránh những người tham gia khác có cảm giác bất mãn, Weed quyết định chứng tỏ sự hào phóng của mình.

<em>"Đây là lời cảm ơn đến tất cả mọi người đã có mặt tại đây."</em>

Sau khi chấm dứt một trận đánh khó khăn, cậu quan tâm đến những người khác trước tiên.

<em>"Sư huynh, huynh có bị thương nặng không ? Hãy để đệ băng bó cho."</em>

Cậu chăm sóc cho các Geomchi và những người khác mà không hề ngần ngại.

<em>"Rất nhiều đồng đội của chúng ta đã hy sinh. May mắn là chúng ta đã thu được kho báu cất giấu bên trong pháo đài nên chúng ta sẽ chia đều cho tất cả. Tôi biết điều này không thể bù đắp được nhiều nhưng tôi sẽ chia bớt cả phần của mình."</em>

Những người chơi chỉ cần đạt được chiến thắng là đủ vui rồi.

<em>"Làm sao chúng tôi có thể nhận được? Tất cả thành công này là nhờ vào Weed-nim."</em>

<em>"Cậu chỉ cần chia cho chúng tôi một phần nhỏ là đủ rồi. Tôi biết nếu không phải do cậu phá hủy Life Vessel thì làm sao chúng ta có thể chiến thắng được."</em>

Những người chơi này rất tự trọng!

Fame, chỉ số và điểm kinh nghiệm. Với chiến thắng, độ thành thạo kỹ năng của cậu đã gia tăng rất nhiều. Và bây giờ họ còn nhận được báu vật và Weed sẵn sàng chia phần của cậu. Sự thán phục của họ đối với con người "đáng kính" này đã lên tới nóc.

'Bình thường mình không tin vào người khác nhưng. Weed thực sự là một thiên thần.’

'Cậu ấy không khác gì một vị thánh bước ra từ Kinh thánh.'

'Kẻ nào bẩn miệng dám nói Weed vừa keo kiệt vừa nông cạn thế? Chỉ khi thực sự tiếp xúc với một con người thì ta mới biết tâm tính người đó như thế nào. Kẻ nào dám tung tin đồn vô căn cứ nhất định sẽ gặp rắc rối.'

Weed đã hoàn toàn tẩy não những người chơi!

Cậu không tiếc dùng chút ít báu vật để mua chuộc lòng người.

Những trang bị của Balkan sẽ đem đấu giá và chia đều cho tất cả mọi người và phần của Weed, tính cả kho báu là 30% . Còn đối với thanh kiếm thánh, nếu cậu đem trả lại cho Giáo hội Lugh, họ có thể nhận được thêm phần thưởng dựa vào sự đóng góp.

Và có một phần thưởng khổng lồ làm Weed rất phấn khởi.



Bạn đã chinh phục Pháo đài Vargo thuộc Quân đoàn Undead.



Lãnh thổ của Morata mở rộng.



Khu vực xung quanh Pháo đài Vargo trở thành một phần lãnh địa của bạn.



Tầm ảnh hưởng và danh vọng của bạn trong vai trò một lãnh chúa gia tăng.





Đất đai luôn là tài sản quý giá. Mặc dù cằn cỗi và đầy quái vật nhưng có thể còn có nhiều thánh vật bị chôn vùi. Vô số nhà thám hiểm và nhóm săn quái sẽ đến đây.

Pháo đài Vargo có thể được tu sửa và mở cửa trở lại, cư dân có thể đến sinh sống và trồng trọt. Sau một khoảng thời gian, những tân thủ có thể bắt đầu ở Pháo đài Vargo.

Trong một tương lai gần, phía trên những ngọn đồi mà Bone Dragon tung hoành, khung cảnh một thị trấn nhỏ hiện ra trước mắt cậu.

****

Trên bảng tin của các hãng truyền thông và internet bùng nổ những dòng bình luận!

Đúng như dự đoán. Vì họ đang chiến đấu chống lại Undead, các bình luận viên giải thích tình hình dưới góc nhìn người thường và cổ vũ cho Weed cùng đồng đội.

Đó không phải là một trận chiến dễ dàng. Số người chơi bị sát hại bởi Balkan, Bone Dragon và Undead là rất lớn. Môi của các bình luận viên khô khốc và sự hồi hộp tăng lên khi họ bình luận khung cảnh từng đợt sóng Undead kéo về Pháo đài Vargo.

Đó là một chiến thắng không thể tin được, vượt lên trên khả năng của chính họ!

<em>“Chúng ta đã nhìn thấy rất rõ. Các bạn nghĩ đến khi nào chúng ta mới có thể chứng kiến một trận đánh nhưng thế này?”</em>

<em>“Thay vì nhiều lời, tôi nghĩ chỉ cần tóm tắt là đủ. Tôi thật sự tiếc vì mình đã không có mặt ở đó ngay bây giờ.”</em>

<em>“Họ đang tận hưởng cảm giác chiến thắng. Nó sẽ là món quà tuyệt vời cho Lễ giáng sinh ngày mai.”</em>

Khi buổi tường thuật trận chiến ở Pháo đài Vargo kết thúc thì mặt trời đã ló dạng.

Và đó là ngày Giáng sinh với tuyết trắng rơi đầy cửa sổ!

Team trans : Đéo cần tên

Translator : Khoai lang

Editor : VAYKC