Vol 24

Chương 1: Âm mưu nổi loạn của Doom Knight.

Độ dài: 4,796 từ - Lần cuối:

04/01/2017 21:12:56

- Bình luận: 4

Weed đăng nhập lại và xuất hiện tại pháo đài của Quân đoàn Undead. Cho đến khi nhiệm vụ kết thúc, cậu vẫn sẽ tiếp tục hồi sinh tại đây nếu có chẳng may tử nạn. Lũ Undead cấp cao có level từ 300 đến 400 thường xuyên lang thang quanh khu vực nguy hiểm này. 2 con rồng đậu trên đỉnh pháo đài, và còn một con khác đang bay lượn trên không trung.

<em>“Quân đội của tộc Efl đang chống cự rất quyết liệt.”</em>

<em>“Chỉ cần có chúa tể Bar Khan là chúng ta có thể quét sạch chúng…nhưng phải đối phó với cuộc phản công của tộc Fairy thì cũng khó nhằn đấy.”</em>

<em>“Còn tao thì lại sợ tộc Drawf hơn”</em>

Nữ hoàng của tộc Fairy - Tania sẽ gia nhập trận chiến, chủ đề này đang được lũ Undead bàn luận xôn xao. Bên trong khu vườn của một pháo đài bị bỏ hoang, có hàng ngàn Undead tinh anh và một số ít đang truyện trò chém gió.

Weed đứng gần một gốc cây.

<em>“Trước hết, mình phải kiểm tra lại một chút”</em>

Sau khi hồi sinh, cậu kiểm tra xem đã tổn thất những gì. Trước khi chết, level của cậu đạt 398 nhưng giờ chỉ còn 397.

<em>“Để xem bị mất cái gì rồi nào…”</em>

Weed nhớ về đống item đã đánh rơi vào ngày hôm đó nhiều nhất, cậu chẳng lạ gì tên và giá trị của từng món đồ. Bởi đó là kỹ năng cơ bản nhất trong nghiệp kinh doanh.

<em>“Bánh mỳ và hành lá, một chiếc mũ, một cái nhẫn và răng hàm của Skeleton.”</em>

Weed thấy cực kỳ thất vọng vì đống item đó có thể được sử dụng theo rất nhiều cách khác nhau, nhưng giờ thì chúng đã “tan thành mây khói”.

Cậu sẽ không thể bù đắp lại được số item đã mất trừ khi giết kha khá người đang có mặt đây. Sau khi giành chút thời gian để tiếc nuối về đống item, cậu kiểm tra lại những kỹ năng của mình.

Kỹ năng Điêu khắc Cao cấp lv 8 giờ chỉ còn 0% và hầu hết các kỹ năng khác đều tổn thất 4-13%.

Khi cậu trở thành Undead, những tổn thất sau khi chết cao hơn bình thường rất nhiều.

<em>“Mình sẽ không bao giờ quên những thiệt hại này kể cả khi mình 70 tuổi.”</em>

Và cậu cũng sẽ không bao giờ quên mối thù với kẻ thù lâu dài của mình, Guild Hermes.Tại pháo đài mà cậu đóng quân, có rất nhiều Undead Knight nổi tiếng.

<em>“Rất nhiều trong số chúng là những Undead có tiếng trong lịch sử của lục địaVersailles.”</em>

Quân đoàn Undead là nơi tập trung những Undead mạnh mẽ nhất. Weed là một Death Knight, vì level khá cao, nên cậu có thể nhận nhiệm vụ để trở thành Undead có cấp bậc cao hơn.

Weed đi từ nơi này tới nơi khác, dò hỏi xung quanh.

Rồi một tên Ghost Servant tới chỗ cậu và nói:

<em>“Chúa tể Bar Khan muốn gặp ngài.”</em>

Weed đi cùng tên Ghost Servant, cậu sắp gặp riêng Bar Khan để được nâng cấp hình thái Undead. Quân đoàn Undead vẫn mở rộng lãnh địa của mình 1 cách khó nhọc. Hiện tại, Weed vẫn đang là Undead, và gần như cậu không thể tới được đây nếu là người sống.

<em>“Có chút khó khăn đây</em>.” – Weed nghĩ.

Tên người hầu dẫn Weed tới tầng hầm của pháo đài, nơi đây chứa đầy những thùng gỗ sồi, những thùng gỗ sồi này được dùng để ủ rượu.

<em>“Những chai rượu vang và brandy tuyệt hảo.”</em>

Chỉ cần ngửi thôi Weed cũng có thể biết được sự đắt đỏ của những loại rượu này. Những loại rượu ngon rất dễ bán với giá cao ngất ngưởng.

<em>“Rượu bị đặt ở chỗ này thì chắc thằng ngu Bar Khan không biết cảm giác ‘có tí men’ là thế nào rồi.”</em>

Chắc chắn những chai rượu này đã được áp dụng những phương pháp bảo quản cao cấp để giữ được chất lượng rượu trong thời gian dài. Những pháo đài cổ xưa thường nổi tiếng nhờ rượu được sản xuất tại chỗ, nhưng giờ chúng đã trở thành tài sản của Lich Bar Khan đang trong trạng thái linh hồn.

Rượu rất nhạy cảm với môi trường xung quanh, vì vậy thưởng thức rượu khi chúng ở trong điều kiện hoàn hảo sẽ mang lại một tác động rất khác thường. Lũ Undead không được phép uống rượu, và thậm chí lũ Ghost cướp biển cũng chỉ giả vờ nhấp môi, do vậy lượng rượu trong hầm gần như không giảm. Hơn nữa, vì Bar Khan đang an tọa ở đây, nên không có một tên Undead bình thường nào dám tới đây uống rượu cả.

<em>“Chỗ này là cả một gia tài.”</em>

Weed vẫn nhìn đống rượu một cách thèm thuồng ngay cả khi cậu được dẫn qua 2 cái cổng lớn để tới chỗ Bar Khan đang ở. Không khí lạnh lẽo tràn ngập trong phòng. Nước chảy dưới mặt đất, xói qua những tảng đá màu đen có vai trò như những bệ thờ.

Bar Khan ngồi như một vị vua trên một chiếc ghế sặc sỡ. Nó được làm từ những nguyên liệu cao cấp nhưng lại bị phủ rất nhiều bụi. Trên đầu hắn là 1  chiếc vương miện từ đá quý và bên trên chiếc quyền trượng còn gắn cả 1 con đại bàng. Tại vị trí hắn bị đâm bởi cây kiếm thánh vần còn tỏa một nguồn năng lượng thánh.

<em>“Death Knight, tới gần đây.”</em> – Giọng nói của Bar Khan vang vọng khắp căn phòng.

<em>“Thưa chúa tể…”</em>

Weed bước tới và quỳ trước Bar Khan. Quân đoàn Undead đã mở một cuộc tấn công vào quân đội của Morata, cậu muốn nguyền rủa Bar Khan vì điều đó. Nhưng cậu phải đợi đến một ngày khác, vì giờ cậu đang dưới trướng của Bar Khan.

Khi Bar Khan đứng dậy và bắt đầu cất bước, Weed nhìn vào mọi thứ có trong phòng. Tại đây có một quyển sách về lịch sử của lục địa Versailles miêu tả về pháo đài. Pháo đài nằm ở phương bắc và trên bản đồ nó chỉ có tồn tại trong sử sách. Tuy nhiên, giờ nó ở một nơi bị thiệt hại nặng nề và gần như đã sụp đổ, nhưng lũ Undead không quan tâm tới điều này nên chúng chọn nơi này để đóng quân.

Tuy vậy, nhìn vào những căn phòng, đại sảnh cùng với cách chúng được kết nối với cầu thang có thể được dùng vào việc tham khảo cấu trúc của nơi này. Nhờ vào sự am hiểu của cậu trong lĩnh vực điêu khắc, cậu có thể cảm nhận được kết cấu của tòa nhà.

<em>“Cảm ơn Ngài, Chúa tể vĩ đại. Thật là 1 niềm vinh dự lớn lao cho tôi khi được gặp trực tiếp ngài. Tất cả những gì tôi làm đều theo lệnh của ngài.”</em>

Vì đã trở thành Death Knight, nên Weed không ngần ngại khi phải nịnh bợ hắn.

<em>“Ta nghe nói ngươi đã xử lý lũ quái vật phiền nhiễu kia.”</em>

<em>“Thần còn làm được gì nữa chứ? Tất cả đều là vì Chúa tể.”</em>

<em>“Quân đoàn Undead cần năng lực và tài năng của ngươi nhưng thân thể của Death Knight không phù hợp với ngươi. Vì vậy ta sẽ ban cho ngươi một thân thể mới.”</em>

Bar Khan đọc thần chú. Weed có thể cảm nhận được cái ác đang tràn vào lồng ngực và cảm thấy khó thở nhưng cậu vẫn cố chịu đựng.

<em>“Trở về với thế giới của sự sống. Thế giới của hắc ám, xấu xa và đồi bại. Quy luật của hắc ám sẽ không bao giờ biến mất, vì vậy hãy để chúng hằn sâu vào mỗi người. Undead Rise!”</em>

Một làn khói đen tỏa ra từ cơ thể Weed. 1 lát sau, những tính năng thể chất của cậu dần thay đổi và cậu trở nên cơ bắp hơn. Đôi chân dài hơn và đôi tay dày hơn. Cậu cao thêm 40cm và có vóc dáng của một Barbarian.



Bar Khan đã sử dụng phép triệu hồi undead của hắn để biến bạn trở thành Doom Knight.



Phép thuật triệu hồi Undead gia tăng thêm 15% sức mạnh cho các kỹ năng chiến đấu liên quan.



Giờ bạn có thể mặc giáp xương với sức phòng thủ hoàn hảo.



Tất cả những kỹ năng chiến đấu cao cấp được tăng ít nhất 2 cấp.



Kẻ thù bị tấn công bởi ma thuật hắc ám sẽ phải chịu sự dày vò vĩnh viễn và sẽ không ngừng kêu la.



Trạng thái đã được thay đối thành Doom Knight.



Giờ bạn nằm dưới sự chỉ huy trực tiếp từ Bar Khan.



Giờ bạn có thể chỉ huy rất nhiều Undead.





Hình thái cuối cùng của những Undead cận chiến là Doom Knight. Chỉ có duy nhất một loại Undead có sức mạnh lớn hơn đó chính là Abyss Knight, được sinh ra bởi nỗi tuyệt vọng. Chúng có thể săn những quái vật như rồng. Ít nhất là như thế, dựa theo những truyền thuyết của Bar Khan. Tuy nhiên, Abyss Knight không phải là loại Undead có thể được triệu hồi bởi Necromancer nhưng chúng có thể được sinh ra nhờ một số điều kiện nhất định. Tính đến nay, chưa từng có một Abyss Knight nào xuất hiện và chúng chỉ là một truyền thuyết của lục địa Versailles.

<em>“Bảo vệ pháo đài. Chống lại đợt phản công của lũ Elf.”</em>



Sát đao quân đoàn của tộc Elf



Những Wood Elf cùng với nữ hoàng của tộc Fairy đã tổ chức một cuộc tấn công bất ngờ vào Quân đoàn Undead. Những mũi tên được truyền sức mạnh tinh thần có thể hủy diệt hoàn toàn Undead. Hãy ngăn chặn sự thâm nhập của Elf và làm cho chúng phải sợ hãi trước sức mạnh của Undead. Bởi tình trạng nguy hiểm, Bar Khan đã tăng gấp đôi số lượng Undead.



Độ khó: A



Yêu cầu: Chỉ dành cho Undead.





Bar Khan giao cho cậu một nhiệm vụ.

Giờ cậu đã có quyền ra lệnh trực tiếp, vì vậy có thể chỉ huy nhiều Undead hơn cùng với chất lượng của undead cũng được gia tăng. Giờ cậu có thể điều động và chỉ huy Quân đoàn Undead tham gia vào cuộc chiến. Điều này nằm ngoài khả năng của Skeleton và Ghost, nhưng khi đã là Death Knight, cậu đã cho thấy được tài năng của mình và điều đó đã giúp cậu tăng thêm địa vị.

<em>“Mình cần phải ‘chăm sóc’ đội quân này tại đây.”</em>

Weed nghĩ đến việc giết Bar Khan chứ không phải là lấy mạng Nữ hoàng của tộc Fairy. Việc tàn sát Elf và Dwarf không mang lại ích lợi gì trong cuộc chiến chống lại Bar Khan cả. Đúng hơn cậu nghĩ đến một cuộc nổi dậy chống lại Quân đoàn Undead. Vì vậy Weed quyết định phải tiêu diệt Bar Khan cùng quân đội của hắn.

<em>“Mình sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.”</em>

Kể cả Bar Khan có lấy lại được sức mạnh hay không, điều đó không ảnh hưởng tới việc hắn sẽ tấn công Morata. Vấn đề đặt ra là làm sao để trừ khử được Bar Khan khi mà hiện tại hắn đang nắm trong tay sức mạnh của Quân đoàn Undead. Sẽ rất khó để đánh bại được Quân đoàn Undead bên ngoài pháo đài này. Nhưng vẫn có khả năng để truy lùng Bar Khan nếu cậu đánh bại được Quân đoàn Undead. Vì thế Weed cần trở thành một Abyss Knight nếu như cậu muốn đối đầu với Bar Khan.

<em>“Morata không thể gửi lính đến đây được.”</em>

Bar Khan là Chúa Tể của Undead và có thể gia tăng số lượng quân lên rất nhiều. Bar Khan sẽ không để tâm tới đội quân con người ít ỏi tới tấn công. Cũng chính vì thế, Weed không đem theo bất kỳ bức tượng sống nào.

<em>“Điều đó chả khác nào mình dâng cho hắn một bữa tiệc thịnh soạn ở một nhà hàng sang trọng, với những món ăn hảo hạng như thịt bò, cua, bào ngư, sa-lát và súp.”</em>

Chống lại đội quân của Bar Khan là 1 việc làm hết sức liều lĩnh, ngay cả những bức tượng sống cũng khó có thể tránh khỏi việc bị phá hủy nếu phải chiến đấu với lực lượng Undead đó.

<em>“Vậy chỉ nên săn một mình Bar Khan.”</em>

Weed đi ra ngoài sau khi cậu được biến đổi thành một Undead cao cấp hơn. Cậu bước quanh pháo đài và gặp những Undead khác.

<em>“Gelgelgel. Chúng tôi luôn trông chờ vào Doom Knight được tạo ra bởi ngài Bar Khan.”</em>

<em>“Giờ không một thứ gì có thể ngăn cản chúng ta, kể cả lũ Elf.”</em>

<em>“Keulkeul. Đã khá là lâu từ khi lũ nhân loại xuất hiện.”</em>

Lính canh và gác cổng được bố trí đứng quan sát xem có bất kỳ đội quân nào tiến đến gần pháo đài không, bất kể ngày đêm, 24/24. Lợi thế duy nhất của cậu là pháo đài này đã rất cũ. Nếu những lính canh này không phải con người thì Weed có thể tìm ra được những lỗ hổng.

<em>“Có thể sử dụng cách đột nhập trong tĩnh lặng và tấn công bất ngờ.”</em>

Không quá khó để lẻn vào khi chúng thay ca. Đây chính là một cơ hội tốt để tấn công khi Bar Khan còn phải để tâm tới Elf, Barbarian, Dwarf và Fairy.

Bar Khan đã tin tưởng giao cho cậu nhiệm vụ chỉ huy Quân đoàn Undead nên cậu phải rời pháo đài một cách bí mật. Pháo đài này là nơi quy tụ của rất nhiều Undead và để đánh bại Quân đoàn Undead, cậu cần phải loại bỏ Bar Khan.

<em>“Mình cần thêm khoảng 100 level nữa để có thể đánh bại được Bar Khan.”</em>

Điều này là bất khả thi đối với kế hoạch của Weed.

Sau đó cậu nghe được cuộc trò chuyện của các thành viên trong Guild Wilderness Traveler.

<em>Sabrina: Chỉ còn một tầng nữa là chúng ta đến được chỗ của con boss.</em>

<em>Edwin: Dungeon này thật sự khó vãi đạn. Nhưng không sao, cũng gần xong rồi.</em>

<em>Pin: Nhanh còn về nghỉ nào.</em>

<em>Hermann: Mong rằng tìm được nhiều kim loại tốt.</em>

Weed đã tham gia vào Guild Wilderness Travelers, một Guild luôn tận hưởng việc săn quái vật. Đây là một Guild nhỏ và kì lạ, những hầu hết những thành viên trong Guild đều có level rất cao. Họ là tập hợp của một lượng lớn những class khác nhau để cùng đi săn quái vật.

<em>“Một cuộc săn boss.”</em>

Họ đang có một cuộc săn lớn, vì thế họ khó có thể giúp Weed tiêu diệt Bar Khan. Weed liền liên lạc với Pale.

<em>- Pale, cậu có muốn đi săn không?</em>

<em>- Có chứ, mà cậu đang ở đâu vậy?</em>

Pale trả lời rất nhanh. Họ rất lo lắng cho Weed kể từ khi cậu bị sát hại bới Guild Hermes. Weed thì lại nghĩ về một cuộc trả thù lớn nên cậu phải thật bình tĩnh và quan tâm tới nhứng người bạn của mình.

<em>- Mình đang ở trong Quân đoàn Undead.</em>

<em>- Bọn mình tới ngay đây. Mà cậu muốn săn cái gì?</em>

<em>- Bar Khan.</em>

<em>- Clgt? Là Lich Bar Khan hả?</em>

Pale biết Quân đoàn Undead được dẫn dắt bởi Bar Khan bất tử. Và chúng đã tấn công Morata 2 lần

Con quái vật huyền thoại!

Đây là một con boss ở một đẳng cấp khác xa hoàn toàn so với những con khác mà họ đã hạ.

<em>- Con quái vật Bar Khan mà có thể bị hạ gục bởi con người á?</em>

<em>- Chúng ta sắp sửa thử qua việc này rồi đấy</em>

<em>- Đợi chút. Geomchi-nim cũng đang ở đây.</em>

Ngay sau đó, có tin nhắn đến từ Geomchi3.

<em>- Weed à, huynh nghe nói đệ chuẩn bị săn Bar Khan?</em>

<em>- Chuẩn cơn mẹ nấu rồi. Đệ đang chuẩn bị cắt trym hắn đây.</em>

<em>- Thế mà không chịu nói với bọn huynh trước, đệ cũng hay quá ha.</em>

Geomchi3 cảm thấy bối rối khi nghĩ đến việc Weed không liên lạc với mình trước.

<em>- Lên đường luôn thôi nhỉ?</em>

<em>- Bây giờ là quá nguy hiểm.</em>

<em>- Nguy hiểm không thành vấn đề. Ở đó có nhiều quái vật chứ?</em>

<em>- Có rất nhiều con quái mạnh lắm, và còn có cả 3 con rồng.</em>

<em>- Rồng á? Lại càng không thể bỏ lỡ rồi.</em>

<em>- Thế những sư huynh khác thì sao ạ?</em>

<em>- Đợi chút, để huynh hỏi.</em>

Geomchi3 liền nhờ Geomchi5 nói với 500 Geomchi khác nếu họ đồng ý.

<em>“Mình sẽ không bỏ lỡ cơ hội hạ gục Bar Khan.”</em>

<em>“…”</em>

<em>“Nói nhanh cho nó vuông là vụ này nguy hiểm lắm. Chỉ cần sơ suất một chút là nằm ngay. Rồi cậu sẽ chẳng còn lại gì ngoài xương đâu. Cậu có muốn chết rồi trở thành Undead không? Còn có 3 con rồng đấy.”</em>

<em>“…”</em>

<em>“Đệ biết Quân đoàn Undead chứ? Chúng có rất nhiều Undead khủng bố để chiến nhau với chúng ta đấy.”</em>

Cơ thể của Geomchi đang rất muốn được chiến đấu.

<em>- Vậy bọn ta tới đó bằng cách nào?</em>

<em>- Đệ không thể đưa các huynh tới đây được. Đệ sẽ gửi địa điểm cho Pale.</em>

<em>- Okay.</em>

Thị giác của Pale khá tốt nên anh có thể dẫn đường cho họ. Hầu như chỉ có class Adventure mới có khả năng dẫn đường, thế nhưng anh với những kinh nghiệm đọc bản đồ đã có, anh có thể tìm được vị trí của Quân đoàn Undead khác dễ dàng.

<em>“Sư huynh đang đến đây.”</em>

Các Geomchi chắc chắn sẽ đột nhập vào pháo đài chỉ để chiến đấu với lũ Undead.

Mặc dù Quân đoàn Undead rất mạnh, nhưng nếu như trận chiến xảy ra ở một nơi chật hẹp thay vì đồng bằng rộng lớn thì cậu sẽ có được lợi thế lớn. Các sư huynh có thể tới bất kỳ nơi nào để có thể cùng chiến đấu với Weed!

<em>“Mình cần có Priest và Paladin.”</em>

Chỉ 1 mình Irene là Priest là không đù. Thật không may, những thành viên của Guild Wilderness Travelers đang đi săn và cậu thì lại không muốn mang người ở bên ngoài Morata đi theo mình. Weed gửi tin nhắn tới Mapan.

<em>- Tôi đang chuẩn bị đi săn Bar Khan, ở đấy có bất kỳ Priest hay Paladin có thể giúp không?</em>

Cậu hỏi Mapan đúng lúc anh đang ở quảng trường Morata và đang có rất nhiều người đang xếp hàng chờ mua bán.

<em>- Cậu cần bao nhiêu người cùng với Priest?</em>

<em>- Càng nhiều càng tốt.</em>

<em>- Tôi sẽ liên lạc với cậu ngay khi tôi tìm được.</em>

Mapan đứng tại quảng trường và hỏi xem những Priest mà anh quen có muốn đi săn Bar Khan cùng Weed không.

<em>“Có chứ.”</em>

<em>“Chúng ta sẽ tới đâu, và bao giờ thì xuất phát?”</em>

Những người chơi ở trung tâm lục địa đã đến Morata vì danh tiếng của Weed và giờ thì họ muốn tham gia vào nhiệm vụ và đi săn.

<em>“Anh nói là đi săn Bar Khan ý hả? Chắc hẳn Weed đã lên kế hoạch rồi”</em>

<em>“Bar Khan sẽ giết cậu đấy”</em>

<em>“Cũng bởi vì cậu chỉ nghĩ tới Weed. Chúng ta chỉ đến đó với mục đích buff và chữa trị thôi đấy nhé”</em>

Kế hoạch hạ gục Bar Khan của Weed ngày càng được nhiều người biết tới.

<em>“Vì cậu là Priest cao cấp của Giáo hội Freya, tôi có thể đi cùng không?”</em>

<em>“Bà chị thân mến à, đây không phải việc em có thể tự quyết được.”</em>

<em>“Vậy là 6 giờ sáng tại vườn nho gần cái cây lớn.”</em>

<em>“Cứ đến đó rồi tính tiếp.”</em>

Mapan liên lạc với những người chơi Priest có chút giao hảo với anh.

<em>- Tiền bối à, Weed-nim chuẩn bị săn Bar Khan.</em>

<em>- Vậy thì tôi cũng muốn đi. Lãnh chúa Weed là Chiến Thần. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội nà được chứ</em>

<em>- Nếu tiền bối đã quyết định đi thì hãy tới vườn nho lúc 6 giờ sáng, chúng ta sẽ khởi hành vào giờ đó.</em>

<em>- Tôi chờ cậu 1 tiếng thôi đấy nhé.</em>

Những Priest mà Mapan liên lạc biết đây là một cơ hội cực kỳ hiếm có và anh chỉ chọn những người ưu tú nhất.

<em>- Cậu có biết Weed-nim chuẩn bị cho Bar Khan về với đất mẹ không?</em>

<em>- Thật á?</em>

<em>- Bọn tôi đang tuyển thêm Priest và Paladin.</em>

<em>- Class của tôi là Paladin. Dù nó có nguy hiểm vãi nồi, tôi vẫn có thể đi cùng chứ?</em>

<em>- Ừ, hoan nghênh cậu gia nhập.</em>

Các Paladin lan truyền tin tức ra xung quanh.

<em>- Weed-nim sẽ săn Undead và Bar Khan.</em>

<em>- Tôi đã sẵn sàng.</em>

Mapan chỉ liên lạc với những người mà anh có quan hệ, nhưng chưa tới một giờ mà đã có gần 200 người biết tin tức này. Tin tức lan tới Cháo hành – hội nhóm lớn thứ hai ở Morata. Hiện tại, số người tham gia hội nhóm này đã lên tới hơn 800.000 người.

Mặc dù phần lớn là những newbie, nhưng cũng có những người chơi cấp cao đi săn và thám hiểm tại phương bắc.

<em>“Weed chuẩn bị đi săn và anh ấy đang chiêu mộ Priest và Paladin.”</em>

<em>“Có lẽ những người chơi có kỹ năng như chúng ta sẽ có ích</em>?”

Ngày hôm sau tại Morata, phía trước vườn nho là tổ đội của Pale và các Geomchi, cùng với 330 priest và 223 paladin. Vì Weed có sức ảnh hưởng lớn đến mọi người, cụm từ “săn Bar Khan” được lan truyền nhanh chóng.

<em>“Mapan-nim, chúng ta phải làm gì với số người này đây?”</em>

<em>“Tôi chịu. Tôi chỉ liên lạc với 14 người thôi mà”</em>

Những Priest và Paladin cao cấp từ khắp Morata đã tập trung tại đây để cùng đi săn Bar Khan. Tất cả họ đều muốn được đi săn cùng với Weed. Vì vậy mà Pale chỉ biết thở dài.

<em>“Sẽ rất tốn thời gian để đá hết những người này ra khỏi tổ đội và điều đó thì thật tồi tệ. Chúng tôi không muốn giống như Guild Hermes.”</em>

<em>“Đi thôi.”</em>

Các Geomchi, Paladin, và Priest tới từ Morata nhảy lên lưng thú cưỡi và rời đi. Điểm đến chính là pháo đài của Quân đoàn Undead.

Weed đi xung quanh pháo đài và xem xét.

<em>“Có rất nhiều việc sửa chữa đang diễn ra.”</em>

Tại những vị trí với hàng đống quái vật, pháo đài có những bức tường thành cao và dày. Tuy nhiên cũng có những vị trí bị thủng mà người ta có thể ẩn núp. Hiện tại không thể đếm xuể số lượng Undead đi sửa chữa những bức tường thành.

<em>“Tộc Elf đang chuẩn bị tấn công.”</em>

Lũ Undead yếu hơn vào ban ngày. Tộc Elf sẽ xuất hiện và tấn công như vũ bão. Quân đoàn Undead mặc dù có độ cơ động cao nhưng chúng không thể theo kịp tốc độ của tộc Elf. Nếu bạn tiếp tục truy đuổi tộc Elf thì tộc Dwraf và Barbarian sẽ phục kích và quét sạch lũ Undead cho mà xem.

Nhưng với ma pháp hắc ám của Bar Khan, chúng sẽ được hồi sinh và quay trở lại chiến trường.

<em>“Mình ghét phải chiến đấu với tộc Elf.”</em>

Weed nghĩ tộc Elf là những đối thủ đáng gờm. Mặc dù level của họ không cao, nhưng thật khó để truy kích tộc nhân Elf khi họ đang ở trên lưng ngựa. Họ bắn tên nhanh như chớp và khó có thể hạ gục họ khi họ nhảy từ cành cây này sang cành cây khác. Thực sự thì chiến đấu với Undead dễ hơn rất nhiều so với Elf.

Elf và Fairy có mối liên kết với thiên nhiên nên rất khó có thể tấn công họ.

<em>“Có nhiều mục tiêu dễ giao chiến hơn là phải giao chiến với Elf.”</em>

Theo quan điểm của cậu, có những mục tiêu dễ tiếp cận hơn cùng với item rớt ra và điểm kinh nghiệm cao hơn.

<em>“Wizard, Ranger, Knight cùng với Paladin có phải không? Đến giờ báo thù rồi.”</em>

Jyangwa, Otem, Helen, Golujda cùng với 30 người khác đang than phiền vì họ quyết định không gia nhập Guild Hermes.

<em>“Biến khỏi hẻm núi. Nơi đây cấm săn bắn.”</em>

Họ chẳng thể làm gì ngoài việc đứng nhìn những Wizard và Ranger chuẩn bị hỏa lực. Sau đó màn tấn công bắt đầu và họ bị giết sạch. Họ không muốn gia nhập guild Hermes và giờ đây họ được nếm mùi đau thương bằng chính cơ thể họ.

Chúng cố gắng chiêu mộ một số Necromancer nhưng điều đó bất thành.

Đã có tổng cộng 34 Necromancer bị giết bới Guild Hermes. Trước khi chúng tới, các Necromancer đã chiến đấu và nâng cao level cùng với kỹ năng tại hẻm núi này.

<em>“Đm, lũ chó.”</em>

Otem thốt ra lời chửi rủa. Các Necromancer khác cũng đồng quan điểm.

<em>“Sao chúng có thể làm như thế này với chúng ta?”</em>

Họ đã nhận được nhiệm vụ từ Quân đoàn Undead và họ tưởng rằng đây là cơ hội tốt để gia tăng kỹ năng của họ. Guild Hermes đã cố gắng mời họ gia nhập sau khi Weed cho chúng thấy khả năng của mình.

<em>“Gia nhập Guild Hermes chẳng có tí thú vị nào bởi họ sẽ không bao giờ đối đãi chúng ta như những thành viên thực sự”</em>

Dù họ có gia nhập Guild đi chăng nữa, tình hình cũng không thay đổi. Ngay cả khi đang ở trong khu vực nào đó, họ cũng sẽ bị ngăn không cho săn quái. Hầu hết những người chơi thuộc trung tâm lục địa đều e ngại Guild Hermes. Những Nercomancer tại đây đều đang được nếm trải cảm giác này. Helen chán ngấy về việc đó và nói:

<em>“Chết vinh còn hơn sống nhục, chết đứng còn hơn sống quỳ.”</em>

Họ chưa định động tay động chân vì đang bận đau buồn cho thực tế cay đắng, sau khi chết, họ sẽ bị rớt đồ. Họ nhìn quanh những người chơi trong thung lũng.

<em>“Nhưng cô nói gì cơ? Cô muốn đánh nhau với chúng?”</em>

<em>“Đánh nhau á?”</em>

<em>“Tôi sẽ cho chúng phải run như cầy sấy”</em>

Họ muốn chứng tỏ sức mạnh của Necromancer là siêu việt nhưng không thể. Chuyện này chẳng khác nào lấy trứng chọi đá. Tất nhiên họ là trứng còn Guild Hermes là đá rồi. Chúng đã chuẩn bị để chiến đấu chống lại lũ Undead và chẳng có lý do gì khiến chúng ngừng theo dõi nhất cử nhất động của họ. Điểm bất lợi lớn nhất của Necromancer là tốn quá nhiều thời gian để triệu hồi Undead. Họ cần một số lượng thi thể rất lớn và phải đi săn rất nhiều. Ngay cả khi họ tấn công Guild Hermes, thì điều đó cũng chẳng đáng để tâm  và cái chết của họ sẽ trở nên vô nghĩa. Thay vì mục tiêu gây ra những sát thương đáng kể, họ chẳng hề để tâm đến điều đó.

Merein cười và nói:

<em>“Hãy chờ đợi và chúng ta sẽ ổn thôi.”</em>

Họ đặt ra những câu hỏi tràn đầy niềm hi vọng bởi anh cũng khá nổi tiếng

<em>“Anh có sứ mệnh gì à?”</em>

<em>“Tôi sẽ tiếp tục theo dõi những tin tốt lành.”</em>

Mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh. Không có thể đánh bại Weed nhờ mánh khóe. Một bộ óc không ai có thể sánh bằng.

Cậu hiển nhiên chẳng học được những thứ gọi là lòng trắc ẩn, sự tha thứ hay khoan dung ở trường. Weed là loại người sẽ không bao giờ tha thứ dù có phải chờ bao lâu và luôn luôn trả lại gấp nhiều lần. Quân tử báo thù, 70 tuổi vẫn chưa muộn.

Team trans : Đéo cần tên

Translator : Cloud Blue

Editor : Ma cô