Vol 24

Chương 6: Ba con Bone Dragon.

Độ dài: 6,272 từ - Lần cuối:

04/01/2017 21:14:55

- Bình luận: 8

Mặc dù các đòn tấn công của các Priest đều thành công, nhưng Balkan còn lâu mới chết. Lich là một thực thể có thể tồn tại vĩnh cửu bởi vì nó có thể tạo được một đội quân từ xác chết và các sinh vật sống.

<em>“Thức tỉnh đi, hỡi những kẻ tôi tớ của ta.”</em>

Ngay khi Balkan cất tiếng, một con Stone Golem cao 5 mét trồi lên từ mặt đất. Chiều cao của nó khủng khiếp đến nỗi gần như nó đã làm hỏng trần nhà bởi đôi tay và chân đồ sộ của mình. Các Necromancer cao cấp thường có ít nhất một Golem để làm vệ sĩ, và trong trường hợp của Balkan, đó là Golem đá.

Dudududu!

Khi con Stone Golem vung tay lên, các Paladin bị hất ngược lại về sau. Mỗi khi nó chạy, mặt đất rung chuyển và trần nhà nứt ra những mảnh nhỏ. Lượng Vitality, Defence và Attack khổng lồ của nó, khiến nó chẳng khác nào một bức tường thép. Và bởi vì là một vệ sĩ được tạo ra bởi phép thuật, nên nó miễn nhiễm sát thương từ từ “thánh thuật”.

<em>“Cẩn thận đấy mọi người. Nếu không nhầm thì nó phải từ giữa đến cuối level 400.”</em>

<em>“Chúng ta phải hạ con Golem này trước nếu muốn tiếp cận Balkan.”</em>

<em>“Hấp diêm nó thôi còn gì nữa”</em>

Họ đã nghĩ trận chiến này sẽ hết sức đơn giản bởi vì chỉ phải đâm chém với Balkan, nhưng đột nhiên, nó trở nên hỗn loạn ngay lập tức.

Thông thường, khi các Magician bị trúng một hoặc hai đòn tấn công nhẹ, phép thuật của họ bị hủy bỏ và họ cân nhắc rất kĩ tới việc hao hụt mana. Nhưng Balkan vẫn ổn kể cả có trúng liên tiếp các phép Light Sphere và Turn Undead. Vì khả năng kháng phép của Lich rất cao, nên phép thuật cứ thế được thi triển như mưa rào.

<em>“Chasing Arrow!”</em>

Pale và Maylon tập trung mana vào các mũi tên và bắn chúng về phía Balkan. Là một Magician, Balkan khó có thể di chuyển tránh đòn trong khi đang cường hóa phép thuật, vì thế mà tất cả các mũi tên đều trúng đích. Nhưng có lẽ hắn không hề quan tâm tới các đòn đánh đó.

Khả năng tự nhiên của Lich là hút máu và mana của các sinh vật sống, vì vậy mà Balkan không hề trong hoàn cảnh bất lợi.

<em>“Silent Atmosphere.”</em>

Trên 200 Paladin nằm trong phạm vi lời nguyền của Balkan đều bị bao quanh bởi năng nguồn năng lượng hắc ám.

Một lời nguyền cực mạnh ngăn chặn việc hít thở của đối phương.

<em>“Bone Destruction.”</em>

CRACK!

Lần này, có khoảng 30 Paladin bị nổ tung toàn bộ xương trong người. Mặc dù tất cả họ đều mặc giáp, nhưng họ không thể chống lại được lời nguyền bởi chỉ số kháng phép thấp.

<em>“Fire Hydra Summon.”</em>

Không những thế Balkan còn triệu hồi cả một con Fire Hydra. Những cái đầu của nó trồi lên khỏi mặt đất trước tiên, và từng cái đầu một cứ thể thét ra lửa. Balkan dễ dàng thi triển ba phép thuật liên tiếp.

Sau một lần tạm ngừng rất ngắn, Balkan bắt đầu niệm phép tấn công vào các Paladin.

“Frost Ring!”

Những vòng khí lạnh được tạo ra và bao phủ lấy các paladin.

Các Priest buff chủ yếu lên Balkan và các Paladin. Nhờ có chỉ số phòng ngự và kháng phép cao hơn class Warrior nên khi kết hợp cùng với các phép hồi phục của Priest, các Paladin có thể sống sót qua khỏi những phép thuật liên tục của Balkan.

Trong khi đó, Weed rất bình tĩnh đánh giá tình hình hiện tại.

<em>“Ma pháp nguyền rủa của Balkan, một trong những phép thuật mạnh nhất của class Necromancer. Nhìn vào những con Undead mạnh khủng khiếp của hắn, mình chắc chắn rằng hắn có thể tạo ra cả tá Bone Dragon nếu như hắn có đủ xác chết. Hắn dùng phép triệu hồi rất tốt nhưng các phép tấn công khác thì lại khá yếu.”</em>

Điểm chính ở đây là phép thuật của Balkan nếu so sánh với các pháp sư khác thì nó khá là yếu. Balkan có thể niệm phép tấn công nhanh hơn các pháp sư cao cấp có level trên 400. Trong các trận chiến, không những cần phải quan tâm tới sức mạnh phép thuật mà còn cần chú ý tới tốc độ niệm chú, có thể nói tốc độ niệm chú chính là điểm mạnh của Balkan.

Chưa kể đến việc các Paladin bị uy hiếp bởi sức mạnh của Balkan mặc dù họ mới chỉ nhìn thấy hắn. Không những thế, những Doom Knight và Stone Golem được triệu hồi càng ngày càng cuồng nộ hơn và Balkan chuyển đổi liên tục giữa các phép thuật sét và băng làm cho một số Paladin gục ngã.

Theo sự tính toán của Romuna, máu của Balkan đã giảm xuống còn 73% sau những phép Turn Undead liên tục của các Priest, nhưng đây không phải là một tin đáng mong đợi. Điều quan trọng là giờ có thêm 19 cái xác mới. Với việc Balkan có thể tạo ra những Undead cao cấp bằng phép triệu hồi của hắn, thì có thể nói rằng cuộc săn này sẽ thất bại.

Hiện nay, theo như thống kê thì đã có hơn một triệu người đang theo dõi trực tiếp. Nhiệm vụ của Weed cùng với những người đồng đội, không những nhận được sự theo dõi của những người chơi mà còn có cả những khán giả xem truyền hình cùng với nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau.

‘Ăn hành đi con zai’

‘Bỏ mạng lại.’

‘Chết thật thảm vào nhé thằng cờ hó’

‘Weed xong đời rồi.’

Những người chơi xếp hạng cao và những người chơi trong các Guild top đầu đều mong rằng Weed sẽ thất bại.

Nhưng vẫn có những con người có sức mạnh, các Geomchi.

Mặc dù trận chiến đã bắt đầu được khá lâu, các Geomchi cố gắng chờ đợi bởi Weed dặn họ phải đợi động thái của Balkan sau khi chiến đấu với các Paladin.

<em>“Wooah!”</em>

<em>“Phải rồi.”</em>

Các Geomchi dồn hết sức mạnh vào cơ thể và hét lên tiếng thét xung trận. Nhờ có khả năng phục hồi, sức mạnh ý chí và dũng khí, họ hoàn toàn vượt qua được trạng thái sợ hãi mà Balkan gây ra. Giờ đây các Geomchi có thể chiến đấu như bình thường, không có bất kỳ một hạn chế nào. Đó là một lợi thế lớn khi chiến đấu với Balkan.

<em>“A – lô – xô. Xung phongggggg”</em>

<em>“Thông ass lũ quái kia”</em>

Các Geomchi nhảy vào và vung những thanh kiếm của họ vào tên Golem và các Doom Knight. Những Undead được tạo ra bởi Balkan thường mạnh hơn những loại thông thường. Các Doom Knight với hiệu ứng Death Aura không khác gì một con boss yếu, nhưng với các kỹ năng của mình, các Geomchi có thể dễ dàng đấu với chúng. Và vì được các Priest buff cho, nên họ chiến đấu còn kinh khủng hơn bình thường.

<em>“Diệt cỏ phải diệt tận gốc!”</em>

<em>“Không được lơ là việc bảo hộ cho đến khi các Priest quét sạch lũ quái mà chúng ta đã tiêu diệt bằng thánh lực của họ.”</em>

Balkan vẫn đang chú ý tới các Paladin. Tận dụng thời cơ này, các Geomchi hạ gục các Doom Knight và thanh tẩy chúng.

Trong khi mọi người chiến đấu với hết sức lực, đột nhiên một giai điệu nhẹ nhàng vang lên. Bellot đang chơi những nhạc cụ của cô giữa chiến trường. Cô hát một bài thánh ca giúp tăng Faith của các Priest và Strength của các Paladin.

Romuna thỉnh thoảng tung ra một vài phép thuật và Surka đấu với một số Doom Knight cùng với các Geomchi. Zephyr và Hwaryeong “chăm sóc” các Undead đi xuống cầu thang cùng với những người chơi khác. Vì khả năng tấn công diện rộng của Zephyr cùng với kỹ năng ru ngủ của Hwaryeong nên họ không tham gia vào việc săn Balkan.

<em>“Lũ nhân loại mọi rợ, đây là một sự kháng cự ngu ngốc. Vùng đất này được cai trị bởi bóng tối. Với sự hiểu biết về sức mạnh của Binh đoàn Undead bất tử. Dark Rule!”</em>

Một trong tam đại phép thuật của Balkan, một phép thuật biến tất cả xác chết của các nạn nhân trở thành Undead. Balkan Demoph là một Necromancer cao cấp và cũng là một pháp sư, nên hắn có thể sử dụng được ba loại phép thuật dặc biệt.

Bard Rule, Death Aura, Absolute Magic Defence!

Absolute Magic Defence (phòng thủ phép thuật hoàn hảo) ngăn chặn bất kì phép thuật tấn công nào gây nguy hiểm cho hắn. Nếu như đây không phải là chuẩn mực của những pháp sư vĩ đại, họ cũng không thể chạm nổi đến một đầu ngón tay của Balkan. Chắc chắn là khả năng của Romuna còn lâu mới bì kịp được Balkan nhưng cô vẫn rất hữu dụng bằng việc niệm phép vào lũ Undead.

Bởi vì phép Dark Rule, tầng hầm và toàn bộ pháo đài Vargo chuyển sang màu đỏ thẫm. Nếu như Balkan tạo ra Undead bằng xác của các Paladin và các Geomchi, cuộc chiến này chắc chắn sẽ trở nên lớn hơn. Cùng với Death Aura, hắn có thể tự động hút máu và mana của các Undead lấy được từ chiến đấu.

Nhưng các Necromancer cũng đã đợi thời điểm này và hành động nhanh hơn Balkan. Họ đến tay không bởi vì chắc chắn rằng các Undead họ mang tới đây sẽ bị Balkan điều khiển, nhưng họ không tới đây chỉ để đứng chơi.

<em>“Trỗi dậy. Hỡi các linh hồn vừa mới nhắm mắt, những người vừa chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng. Những kẻ sống tại đây và kẻ đã giết ngươi, hãy trả thù chúng! Dead Rise.”</em>

Xác của những Paladin biến thành những Skeleton hạ cấp và trỗi dậy.

<em>“Kirirk?”</em>

<em>“Con người… Chúng đang tấn công Balkan-nim.”</em>

Lũ Skeleton nhìn xung quanh và ngay lập tức chiến đấu cho Balkan.

<em>“Cái gì đây, bọn ruồi muỗi.”</em>

Ngay khi Geomchi487 đẩy lùi chúng, thân xác của chúng vỡ vụn.

Những Undead hạ cấp này được tạo ra bởi các Necromancer và không phải do phép Dark Rule của Balkan tạo ra nên chúng ngay lập tức bị thanh tẩy bởi phép thuật của các Priest. Các Necromancer đã lập nên chiến công lớn khi ngăn chặn việc triệu hồi Undead, điểm mạnh nhất của Balkan.

Mapan bỏ lớp vải trắng che phủ kiện hàng mà anh đã mang tới đây.

Đó là bức tượng ‘Advent of the Seven Angels’ – một tuyệt tác của Daycram tại Trung tâm nghệ thuật mà Mapan đã mượn.

Sử dụng quyền sở hữu đối với Trung tâm Nghệ thuật cùng với các tác phẩm điêu khắc.

Cậu tích cực sử dụng bức tượng được chuyển đến để khuếch đại hiệu ứng của thánh lực và gia tăng tốc độ hồi phục mana. Nếu như họ thất bại, bức tượng Seven Angels được làm từ mithrill chắc chắn sẽ rơi vào tay Balkan, vì thế đây là một canh bạc lớn của Weed.

***

<em>“Đi lối này.”</em>

Weed cùng với 150 Geomchi level cao nhất cùng với 30 Priest xuyên thủng tầng hầm và hướng tới bên trong pháo đài Vargo. Lúc đầu lũ Undead còn đuổi theo họ, nhưng chúng nhanh chóng nhận ra rằng chúng phải bảo vệ Balkan tại tầng hầm nên ngừng truy đuổi.

<em>“Chúng ta cần phá hủy Life Vessel gắn liền với máu của tên Lich đó.”</em>

Balkan là một con quái vật huyền thoại, kể cả có dùng thánh lực cũng khó có thể hạ gục hắn. Sức mạnh phép thuật của hắn đã bị giảm thiểu bởi thanh kiếm thánh đâm ở trước ngực nhưng vẫn khó có thể ước lượng level của hắn. Để hoàn toàn tiêu diệt Balkan, Weed cần phải phá hủy Life Vessel trước tiên.

Nếu như máu Balkan hạ thấp và hắn quay trở về được gần với Life Vessel, hắn có thể điều khiển Binh đoàn Undead một lần nữa và giết tất cả những người chơi ở bên trong pháo đài.

<em>“Có thể nó nằm ở đây.”</em>

Đây là địa điểm mà Weed nghi ngờ là có Life Vessel khi cậu quan sát xung qanh trung tâm pháo đài khi còn là Doom Knight.

<em>“Không còn nhiều thời gian đâu, bắt đầu chạy đi.”</em>

<em>“Được thôi, chúng ta sẽ tới đó nhanh hơn.”</em>

Weed cùng với các Geomchi chạy xuống hành lang rất nhanh. Họ không có thời gian để phân vân xem có bao nhiêu người tiếp tục ngã xuống để giữ chân Balkan.

Priest chưa bao giờ phải chịu đựng về mặt thể chất nhiều như vậy trong cuộc đời của họ.

Họ tăng hầu hết điểm vào Wisdom hoặc Faith nên rất dễ bị kiệt sức cho dù chỉ đi bộ trong một thời gian dài. Cố gắng giữ khoảng cách với Weed và các Geomchi đã là quá tải đối với đôi chân của họ.

<em>“Để chúng tôi cõng”</em>

Các Geomchi thu mình và để lộ ra tấm lưng lực lưỡng.

<em>“Thật là bất lịch sự đấy..”</em>

<em>“Lý do mà lưng người đàn ông lại rộng là dành cho những tình huống như này đấy. Chúng tôi chưa bao giờ phải dùng đến nó theo cách này nhưng không sao đâu.”</em>

Các Priest tạm thời hy vọng vào những người đàn ông Geomchi này. Weed đã mang theo những nữ Priest là để dành cho các Geomchi.

<em>“Undead.”</em>

Lũ quái vật bảo vệ hành lang thường xuyên xuất hiện nhưng Weed và các Geomchi dễ dàng vượt qua được chúng.

<em>“Lại đây. Heriam Fencing!”</em>

Khi Weed lấy ra bức tượng Torch, lũ Undead bị lộ ra dưới thánh lực, sức mạnh này quấn lấy sọ chúng và khiến chúng đau đớn. Tận dụng thời cơ này, cậu vung kiếm chém chúng và tiếp tục hành trình.

Ngay khi họ tiến lên tầng cao hơn của trung tâm pháo đài, Weed nhận ra rằng ở ngoài pháo đài đang nổ ra các cuộc chiến dữ dội. Lửa và khói lan rộng, lũ Skeleton chạy quanh trên các bức tường pháo đài, lũ Ghost bay lượn trên không.

<em>“Vì vinh quang của Balkan-nim!”</em>

<em>“Giết chết lũ Elf. Chào đón những tên Elf chuẩn bị biến thành một trong số chúng ta.”</em>

<em>“Tiến đến tầng hầm và trợ giúp Balkan-nim.”</em>

Trong các hành lang, lũ Undead tập hợp thành các nhóm và di chuyển. Mỗi khi chúng tiến đến gần, Weed, các Geomchi và các Priest trốn vào những phòng trống hoặc sau những hẻm nhỏ và đợi chúng đi qua.

<em>“Các sư huynh, tiếp tục thôi.”</em>

Đích đến mà Weed đã chọn là tầng ba của trung tâm pháo đài. Phía sau cánh cổng sắt là 20 tên Vandal Knight canh gác, cậu đoán rằng Life Vessel của Balkan sẽ nằm phía sau cánh cổng đó.

<em>“Chắc chắn là đây rồi.”</em>

Lũ Lich thường giấu Life Vessel của chúng rất kỹ lưỡng. Weed có thể không vào được nhưng khả năng cao là bên trong được canh phòng rất nghiêm ngặt.

<em>“Lũ xâm nhập.”</em>

<em>“Những kẻ dám chống lại Balkan-nim.”</em>

Ngay khi họ vượt qua cánh cổng sắt, lũ Vandal Knight đẩy họ vào một cuộc chiến. Trong khi đó các Priest liên tục buff còn các Geomchi thì chiến đấu với chúng. Weed cũng đối đầu với một tên Vandal Knight.

<em>“Ta là hiệp sĩ Elliot.”</em>

<em>“Còn ta là Weed. Thật vinh hạnh khi được gặp ngươi.”</em>

Bằng bản năng, Weed cố gắng gia tăng độ thân mật với hắn. Đây là thói quen xu nịnh những Undead cao cấp vẫn còn lại trong cơ thể Weed.

<em>“Khi đến đây là ngươi đã nhận lấy cái chết. Farhead Fencing.”</em>

Tên Vandal Knight tiến tới trước. Khi Weed còn là một Undead, cậu đã luôn muốn được đối đấu với một Vandal Knight. Trang bị của chúng hoàn toàn khác biệt và với level hiện tại của Weed, giết một Vandal Knight sẽ cho cậu rất nhiều điểm kinh nghiệm.

Weed người đã học kỹ năng rèn, chỉ cần nhìn qua là cậu có thể biết ngay được đẳng cấp hay giá trị của trang bị. Các Vandal Knight thường mặc giáp nặng vì vậy sức phòng thủ của chúng rất cao nhưng bù lại, chúng lại thiếu linh hoạt.

<em>“Cút khỏi vùng đất của Balkan-nim!”</em>

Mỗi khi Vandal Knight vung kiếm, năng lượng hắc ám lan rộng tới 5 mét. Chỉ cần một vết xước nhỏ cũng khiến Weed mất đi khá nhiều máu.

<em>“Moonlight Sculpting Blade!”</em>

Weed vung thanh kiếm sắc nhọn, sáng loáng về phía lũ Vandal Knight và bắt đầu tấn công. Cậu thích cận chiến nhưng thật khó để chém thật chính xác nên cậu sử dụng chiêu Moonlight Sculpting Blade.

<em>“Wow, tuyệt vời!”</em>

<em>“Thật là vi diệu!”</em>

Ngay cả khi rơi vào tình huống tuyệt vọng, các Priest vẫn bị ấn tượng bởi Weed. Đó là một chiêu thức đẹp nhất mà họ từng được thấy.

So sánh với những hào quang trắng, đen hoặc hung đỏ tùy thuộc vào điểm đặc biệt của một kiếm sĩ, hào quang được phát ra từ chiêu thức của Weed trông thật là sâu sắc và lộng lẫy. Nhưng sát thương lại yếu so với hiệu ứng của nó. Nó có lợi thế lớn trong việc xuyên giáp của đối phương nhưng lại không thể đập cho kẻ thù 1 cú trời giáng và tầm đánh thì không được rộng. Mặc dù vậy, nó lại tốn mana gấp 3 lần so với kỹ năng Sculping Blade thông thường.

Sau khi thành thạo kỹ năng Heriam Fencing, cậu hiếm khi dùng đến nó và trong những lần hiếm hoi đó, cũng chỉ dùng trong 1 khoảng thời gian ngắn. Giờ đây cậu có thể sử dụng nó bất cứ khi nào cậu muốn. Cậu nắm trong tay chiếc đuốc được điêu khắc từ helium, nó mang lại cho cậu một nguồn mana lớn. Cảm giác như là dành tháng lương đầu tiên để đi khao đồng nghiệp vậy.

<em>“Ầu kê, đánh bại chúng thôi nào.”</em>

Weed bắt đầu đánh bại từng Vandal Knight một. Vandal Knight còn xếp hạng cao hơn cả Doom Knight.

Cả hai phe đều không quan tâm tới việc phòng thủ và cuộc loạn đả nổ ra tại nơi mà họ chỉ chú trọng tới việc đánh bại đối phương. Weed nhận phải một vài tổn thương nhưng bên cạnh việc được Priest buff, khả năng hồi phục, chỉ số Endurance và Defense từ trang bị của cậu cũng khá là cao.

Cùng với các Priest phía sau, cậu có thể hoàn toàn tập trung vào việc chiến đấu mà không cần quan tâm tới bất kỳ việc gì.



Bạn nhận được giầy của Elliot.



Bạn nhận được áo choàng của Elliot.



Bạn nhặt được 81 vàng, 34 bạc và 58 đồng.





Thật là những trang bị đặc biệt!

Khi cậu "chấm dứt" tên Vandal Knight, các Geomchi cũng hoàn tất cuộc chiến của mình. Họ chiến đấu thành nhóm lớn kết thúc cùng với vô số vết thương.

<em>“Huk… Đó là một trận chiến khó nhằn.”</em>

<em>“Nhưng mọi người đều chiến đấu rất tốt.”</em>

Họ chiến đấu với tất cả những gì họ có để khoe khoang trước những nữ Priest và cố tình nhận những vết thương để có thể cảm nhận được sự chăm sóc từ các nữ Priest. (Toàn đực rựa thiếu hơi gái nó khổ thế đấy :-s)

<em>“Bây giờ, nếu như chúng ta mở được cửa…”</em>

Các Geomchi cùng với các Priest chưa kịp hồi phục hoàn toàn nhưng Weed đã đi thẳng tới phía cánh cổng sắt. Vẫn còn một số Undead xung quanh pháo đài Vargo nên cậu khó có thể nghỉ ngơi được. Geomchi15 lấy ra chiếc chìa khóa rơi ra từ một Vandal Knight, cậu tra chìa và vặn khóa.

CLINK!

Ổ khóa được mở.

<em>“Giờ thì chúng ta có thể hoàn toàn tiêu diệt Balkan. Khoảng khắc cuối của quái vật huyền thoại Lich Balkan Demoph đã tới.”</em>

Weed dùng hết sức mình để mở cánh cổng sắt bằng đôi tay.

Và ngay sau đó cậu cảm thất rất xúc động.

<em>“Ohhh, quả là một nơi kỳ diệu!”</em>

Cậu dự đoán rằng Life Vessel sẽ nằm bên trong căn phòng nhưng căn phòng lại chất đầy những thanh kiếm cổ, áo giáp cùng với vô số châu báu.

Nơi Weed và các Geomchi đến chính là nơi cất giữ kho báu của pháo đài Vargo.

***

<em>“Đống này đáng giá bao nhiêu đây.”</em>

Weed cười sung sướng tới mức có thể chảy cả nước mắt. Vàng trong những chiếc bình và rương có thể đến hơn hàng trăm nghìn vàng. Những đống kiếm cùng với áo giáp có thể mang giá trị lớn hơn.

<em>“Ở đây ắt hẳn phải có một số item phép thuật của Balkan.”</em>

Nhờ vào số lượng cùng với độ hiếm, những item ma thuật được tạo bởi Balkan sẽ mang đến rất nhiều tiền.

Một thanh quyền trượng khuếch đại đặc tính của phép thuật. Đôi giày cho phép bạn bay lượn và bước trên nước.

<em>“Trúng lớn rồi!”</em>

Cùng với niềm vui sướng là ý nghĩ tiêu cực đầu tiên của Weed!

<em>“Đáng lẽ mình nên tới đây một mình…”</em>

Các Geomchi, Priest cùng với Marey – người đi theo họ để sáng tác một bài hát mới, vì họ mà cậu chắc chắn phải chia sẻ chỗ kho báu này. Vì Weed là người dẫn dắt nhiệm vụ nên cậu sở hữu 30% của tất cả số kho báu mà họ tìm được, số còn lại sẽ được phân chia dựa theo số người tham gia.

Trong một thế giới mà kể cả khi chia sẻ một cái lông tờ rym cũng cảm thấy buồn, thì làm sao bạn có thể chia sẻ cả núi vàng, bác, kho báu cùng với item được chứ!

Ý nghĩ thứ hai hiện ra trong đầu Weed là việc chia sẻ kho báu không phải là vấn đề lớn. Họ chỉ có thể nhận được vàng, bạc cùng với kho báu nếu như họ chiến thắng trận này.

Sắc mặt Weed tối sầm lại.

<em>“Life Vessel của Balkan không ở đây rồi.”</em>

Dựa theo việc nơi này là trung tâm của pháo đài cùng với rất nhiều lính gác, cậu chắc chắn rằng nơi đây là chính xác.

Tuy nhiên….

Weed gửi một lời thì thầm tới Mapan.

<em>- Tình hình của Balkan thế nào rồi?</em>

Một lời đáp gần như ngay lập tức.

<em>- Balkan vẫn trụ vẫn bởi việc triệu hồi Undead.</em>

<em>- Số lượng máu?</em>

<em>- Các Priest gần như cạn kiệt mana, và hắn hút máu cùng với mana từ các Geomchi và Paladin nên vẫn còn khỏe lắm.</em>

Nếu cậu không phá hủy được Life Vessel, thì họ sẽ không thể tiêu diệt được Balkan và nhận lấy thất bại trong trận chiến này. Có thể nơi đây sẽ trở thành mồ chôn cho tất cả những ai tiến vào pháo đài Vargo.

‘Chúng ta cần tìm cho ra Life Vessel. Nó chắc chắn nằm bên trong pháo đài Vargo. Không thể ở một nơi nào khác. Nơi này là nơi an toàn nhất và được bảo vệ nghiêm ngặt nhất bởi lũ Undead.’

Trong những tình huống nghiêm trọng như này, trí óc của Weed hoạt động hết công suất! Trong phòng của Balkan hiện giờ, không có chỗ nào là khả thi để giấu Life Vessel. Và thêm nữa, Life Vessel cũng không thể được giấu ở trong các chai rượu bên trong tầng hầm.

‘Nó phải là nơi mà Balkan cảm thấy an toàn hơn và yên tâm hơn là ở đây – nơi được bảo vệ bởi các Vandal Knight.’

Lục lọi lại ký ức, cậu tìm ra được nơi khả thi nhất mà Life Vessel có thể có. Có một nơi an toàn hơn gấp nhiều lần hơn bên ngoài hoặc bên trong pháo đài. Đó là bên trên tòa tháp trung tâm của pháo đài Vargor nơi có ba con Bone Dragon bay lượn xung quanh.

Mọi người đều đã kiệt sức bởi việc thâm nhập vào bên trong pháo đài Vargo và vượt qua lũ Undead. Nhưng giờ đây, họ bị đặt vào tình huống phải đối đầu với lũ Bone Dragon.

****

Liên minh quân đội của Elf, Barbarian và Dwarf không thể đánh đổ được vòng ngoài của pháo đài Vargo và cuộc chiến vẫn đang tiếp tục diễn ra. Nếu như tất cả chiến binh của từng chủng tộc tiến tới, họ có thể chinh phục được vòng ngoài của pháo đài nhưng quân chủ lực không được triển khai vì họ phải bảo vệ nữ hoàng Fairy.

May mắn cho liên quân, lực lượng Undead đã bị chia thành nhiều phần. Phía bên trong của pháo đài, chỉ có một số lượng binh lính nhất định là có thể chiến đấu tại hành lang chật hẹp.

<em>“Giết hết.”</em>

<em>“Chiến đấu vì sự vinh quang”</em>

Từ mảnh đất của những ngọn đồi gần đó, lũ Undead trỗi dậy và tràn tới vùng ngoài của pháo đài như những đợt sóng.

<em>“Tiêu diệt lũ Undead, hãy dũng cảm lên, bởi chúng ta đang giành lại tự do cho vùng đất của chính mình.”</em>

Các Elf, Dwarf và Barbarian chiến đấu rất mãnh liệt. Từ những hỗn loạn phía bên ngoài pháo đài, Weed cảm thấy ớn lạnh.

‘Ba con Bone Dragon…’

Những con Bone Dragon bình thường đã đủ kinh hãi rồi, nhưng những con Bone Dragon là kiệt tác của Balkan còn kinh khủng hơn nữa.

‘Mình đoán là hết cmn cách rồi T_T’

Cậu vẫn bất khuất tiến tới mặc dù đã rơi vào hoàn cảnh cùng cực.

<em>“Các sư huynh, chúng ta cần phải đấu với những con Bone Dragon tại tòa tháp trung tâm để giết Balkan. Các huynh nghĩ chúng ta nên làm gì?”</em>

Cậu hỏi các Geomchi về ý kiến của họ phòng khi họ có ý tưởng thích hợp.

<em>“Chúng ta sẽ hạ gục chúng.”</em>

<em>“Và vứt lại những thanh kiếm hoàn hảo ra xung quanh?”</em>

Một sự đồng ý ngay lập tức!

Thật lòng mà nói, Weed cũng cảm thấy thiếu một thứ gì đó khi mà cậu phân vân về việc không tới chỗ những con Bone Dragon.

<em>“Lối này.”</em>

Có nhiều Undead hơn tiếp viện bên trong hành làng và chúng tiến về phía tháp trung tâm. Nếu như họ tiếp tục quan tâm tới việc đụng độ lũ Undead trên đường tiến tới tháp trung tâm, điều này sẽ tốn rất nhiều thời gian và họ có thể bị tiêu diệt.

<em>“Chúng ta phải đi đường tắt. Đệ sẽ đi trước. Mọi người nhớ giữ khoảng cách và bám theo đệ nhé.”</em>

Weed phá vỡ cửa sổ và đi ra phía ngoài bờ tường. Bên ngoài có gió lạnh thổi và lũ Gargoyle đang bay lượn xung quanh.

<em>“Con người.”</em>

<em>“Giết!”</em>

Lũ Skeleton cung thủ đứng gác bên trên tường pháo đài hoặc những vọng gác bắt đầu xả tên về phía Weed. Weed túm lấy phần nhô ra và trèo dọc theo bờ tường.

<em>“Quadrupe run!”</em>

SHASHASHAK.

Cậu di chuyển như một con nhện giữa cơn mưa tên, nhảy về phía tường bị phá hủy hoặc những tảng đá nhô ra và treo mình trên đó.

<em>“Bắn tên đó trước.”</em>

<em>“Có vẻ hắn là tên mạnh nhất. Chúng ta cần giết hắn đầu tiên vì Balkan-nim.”</em>

Lũ Skeleton cung thủ tập trung tấn công Weed.

KEEEEAK!

Ngay cả lũ Gargoyle cũng bay đến và mổ vào Weed bằng mỏ của chúng.

<em>“Moonlight Sculpting Blade!”</em>

Trong tình huống bất lợi, treo mình trên tường của lâu đài, Weed sử dụng cánh tay trái đang bị thương để vung kiếm. Cậu thu hút sự chú ý của kẻ thù nên các Geomchi, Marey và các Priest có thể lên tới đỉnh một cách an toàn.

<em>“Giết tên con người đang ở trên tường.”</em>

<em>“Hãy chứng tỏ sự vĩ đại của Undead.”</em>

Ở dưới mặt đất, lũ Skeleton Mage tạo phép trên tay và bắn ra. Những thông báo liên tục hiện ra.



<strong>Máu còn lại 36,789.</strong>





‘Cứ đà này mình chết mất.’

Weed đến được nóc của pháo đài Vargo bằng cách trèo tường. Nóc bên trong pháo đài nghiêng vẹo và tròng trành. Cậu có thể thấy rất nhiều tòa tháp khác lớn hơn phía sau phần nóc.

Theo sau Weed, lũ Gargoygle và dơi liên tục tấn công cậu bằng phép thuật và tên. Cậu chỉ còn lại 15% máu. Mặc dù máu còn ít nhưng cậu cũng đã câu kéo đủ thời gian để các Geomchi cùng với các Priest đến được đỉnh của tòa tháp trung tâm theo một hướng khác.

<em>“Với tình huống như vậy, mình đoán mình không còn lựa chọn nào khác.”</em>

Weed lấy ra một bức tượng. Một kiệt tác cấp 1 làm từ đồng được gọi là ‘Japtern Embracing Merchant’.

<em>“Mình không muốn sử dụng lại skill này… nhưng mình đang trong tình huống cấp bách khi phải đối đấu với lũ Bone Dragon. Sculptural Destruction! Chuyển tất cả thành Agility.”</em>

Cậu bóp nát bức tượng bằng chính tay mình.

Vào thời điểm đó.

Cơ thể Weed tỏa sáng.



Bạn đã sử dụng Sculpture Destruction.



Thật đáng tiếc! Thật đau đớn khi phải phá hủy tác phẩm đẹp.



5 điểm Art bị giảm vĩnh viễn. Fame giảm 100.



Chỉ số Art chuyển sang Agility với tỉ lệ 1:4 trong vòng 24 giờ.



Bởi vì chỉ số Art quá cao và chỉ số Agility thấp, sự chuyển đổi sẽ không diễn ra ngay lập tức.



850 Agility được chuyển đổi tạo nên kỹ năng cao cấp level 8, ‘Wind Sprinting’. Bằng việc tiêu thụ mana, bạn có thể cưỡi gió và chạy.



650 Agility được chuyển đổi tạo nên kỹ năng cao cấp level 8, ‘Avoiding Art’. Bạn có thể tránh né đòn tấn công của đối phương hoàn toàn. Nó mang theo nhiều khả năng hơn của áo giáp da.



410 Agility được chuyển đổi tạo nên kỹ năng cao cấp level 4, ‘Lucky Intervention.’



Sự may mắn ngẫu nhiên xảy ra thường xuyên và bạn có thể tạo ra đòn đánh mạnh hơn gấp 3 lần so với bình thường.



520 Agility được chuyển đổi tạo nên kỹ năng cao cấp level 6, ‘Accurate Attack’. Cơ hội của những đòn đánh chí mạng được gia tăng và chỉ số tấn công tăng.







Độ thành thạo điêu khắc tăng.





Weed cảm thấy cơ thể mình nhẹ tựa lông hồng.

<em>“Quá đủ cho cuộc đua 100 mét.”</em>

Tại Royal Road, sự thay đổi trong chỉ số cũng dẫn đến thay đổi về thể chất. Ở những level đầu, phải mất 30 giây để chạy hết 100 mét. Nếu như bạn mang theo áo giáp, nó có thể tốn hơn một phút.

Nhưng bằng việc tăng Strength và Agility, tốc độ sẽ tăng nhanh chóng và sau đó nó có thể giảm xuống chỉ còn 10 giây, và khi level tăng, tốc độ chạy cũng vì thế mà nhanh hơn.

Chỉ số Endurance của cậu cũng vì thế mà thay đổi. Cậu có thể hoàn thành một cuộc marathon chỉ cần thể lực của cậu có đủ.



Một mũi tên bay qua để lại một vết xước.



Máu giảm 130.





Những mũi tên của lũ Skeleton không trúng Weed và rơi xuống. Nó là nhờ hiệu quả của việc chuyển đổi sang Agility nên cậu có thể dễ dàng tránh né mà không cần di chuyển quá nhiều.

<em>“Mình nên phản công không?”</em>

Weed lấy ra chiếc cung của High-Elf Yurika. Giá của những mũi tên là rất cao nhưng giờ là lúc sử dụng chúng. Nếu gỗ và sắt là có sẵn, cùng với kỹ năng rèn của cậu, cậu có thể tạo ra được những mũi tên và vì vậy, cậu chế ra 300 chiếc.

Weed chạy bên trên đỉnh của tòa tháp. Cậu chạy quá nhanh khiến cho lũ dơi và Gargoyle khó có thể đuổi kịp. Cậu tra tên và bắt đầu bắn về phía lũ Skeleton. Có vẻ như chúng đều bay sai hướng nhưng từ từ chúng thay đổi hướng và trúng vào kẻ địch.



Tinh linh nước tăng thêm sát thương.





Một vòng xoáy nước xuất hiện và quét qua lũ Undead.

<em>“Bắn hắn!”</em>

<em>“Giết tên con người đó đầu tiên.”</em>

Weed chém những con Gargoyle tiến đến gần và bắn những mũi tên về phía lũ Skeleton Archer trong khi cậu chạy trên nóc tòa tháp. Những mũi tên của lũ Skeleton Archer đều tập trung vào cậu và lũ Gargoyle ngồi trên những bức tường của pháo đài bay cùng nhau để tấn công cậu.

Phải rùng mình trước tốc độ đáng kinh ngạc của cậu!

Weed chạy xung quanh pháo đài Vargo nguy hiểm một cách nhẹ nhàng. Khi đưa tay ra, cậu bắt lấy mũi tên được bắn ra từ một Skeleton Archer.



Bạn nhận được một mũi tên sắt.





Cậu ngay lập tức bắn trả.

****

Pale nhìn về phía Balkan với đôi mắt sợ hãi.

<em>“Con quái vật này thật là quá sức mà!”</em>

Ngay cả khi có các Necromancer, họ khó có thể triệu hồi tất cả những xác chết trước khi Balkan kịp ra tay. Những Undead được triệu hồi bởi Balkan có level ít nhất phải bằng một Doom Knight.

Doom Knight tinh anh.

Doom Knight chỉ huy.

Doom Knight cuồng sát.

Doom Knight dịch bệnh.

Và cả 5 Vandal Knight được triệu hồi. Thay vì tấn công Balkan, các Paladin cùng với các Geomchi phải tiếp tục chiến đấu với lính gác của Balkan trong khi chịu đựng đủ loại nguyền rủa.

Balkan thì vẫn trụ vững sau những phép Turn Undead từ các Priest. Nhờ có Death Aura, hắn hút máu và mana từ những Undead còn sống. Trong khi đó các Paladin không giúp được gì đều cảm thấy bất lực.

<em>“Tôi nghĩ rằng số lượng Undead đang tiếp tục tăng nhanh.”</em>

<em>“Balkan sẽ sớm chết chứ?”</em>

<em>“Chúng ta có thể giết hắn sao? Tôi nghĩ chính chúng ta mới là người phải bỏ mạng!”</em>

Romuna rất xúc động.

<em>“Nếu như không quá muộn, mình nên chuyển class thành một Necromancer? Kể cả nó có khó tới nhường nào, nếu như mình trở thành một Lich…”</em>

Sức mạnh của Lich có thể điều khiển cả một vương quốc ngay cả khi bị đâm bởi một thanh kiếm thánh là không cần phải nghi ngờ.

****

Tại cùng thời điểm ở các đài phát sóng cũng có rất nhiều lo lắng. Cuộc chiến tại tầng hầm với Balkan, Undead đối đầu với Paladin, cùng với sự trợ giúp của Priest, có thể coi đó là cuộc chiến của thiện và ác.

Các Geomchi đang làm rất tốt nhưng phép thuật của Balkan cực kỳ khủng khiếp nên mỗi khi có người bị giết, lực lượng Undead của hắn từ từ gia tăng. Một vấn đề khác là họ phải ngăn chặn Quân đoàn Undead tiến đến từ tầng trên vì vậy mà lực lượng của họ bị chia cắt.

Một mặt khác, Weed thì đang chạy bên trên nóc của Pháo đài Vargo và chiến đấu. Bắn tên trong khi trượt xuống mái nhà, nhảy ra không một chút sợ sệt và chém lũ Gargoyle bằng kỹ năng Moonlight Sculpting Blade tuyệt đẹp. Một cuộc chiến nảy lửa với bối cảnh là Pháo đài Vargo.

Chỉ cần như thế là đủ để có thể đứng đầu trên Hall of Fame. Với họ, phô diễn những khoảng khắc tuyệt vời nhất khiến cho những người xem không thể rời mắt.

<em>“Chúng ta nên chiếu ở phe nào?”</em>

Trên hết họ cảm thấy rằng cuộc chiến với Balkan là cực kì quan trong nên họ chiếu trực tiếp các phe nhưng với sự tò mò của khán giả về Weed, họ liền thay đổi cảnh quay.

<em>- Điều gì đang diễn ra với trận chiến chống lại Balkan vậy?</em>

<em>- Hãy cho chúng tôi xem cảnh Weed di chuyển trên mái.</em>

<em>- Làm sao mà cậu ấy có thể chiến đấu ở một nơi đầy quái vật như vậy? Phải chăng bởi vì cậu ấy là Weed? Tôi càng ngày càng chán các dungeon, nếu như tôi trở thành một người chơi có level cao, liệu rằng tôi có thể chiến đấu giống như Weed? Nhưng tôi vẫn nghĩ rằng chiến đấu ở một nơi như pháo đài Vargo là tự sát.</em>

<em>- Họ chỉ có thể thắng trận chiến nếu như họ giết được Balkan… Cho chúng tôi thấy Balkan.</em>

<em>- Mấy ông làm cái gì vậy, tôi đang xem nó! Chuyển về Weed ngay!</em>

Với nhứng yêu cầu nhiệt tình từ phía người xem, các nhà đài bị ràng buộc bởi việc hứa làm bất kỳ việc gì họ yêu cầu.

Team trans : Đéo cần tên

Translator : Cáo lady

Editor : VAYKC