Vol 24

Chương 3: Đánh cược mạng sống.

Độ dài: 5,084 từ - Lần cuối:

04/01/2017 21:13:46

- Bình luận: 8

<em>“Xong rồi đây.”</em>

Các Geomchi bắt đầu tranh giành thịt nướng và súp. Họ cực kỳ hạnh phúc khi giành cả ngày cho việc thức dậy, ăn, ngủ và chiến đấu. Weed đã từ chối nhận sự trợ giúp từ các Priest và Paladin bởi vì cậu tin rằng chỉ cần có các Geomchi và đội quân Undead, cậu sẽ hạ gục được Polon. Còn bên phía Polon, hắn dành thời gian của mình để thỉnh cầu Guild Hermes chiêu mộ thêm các Necromancer vào đội quân chi viện.

<em>“Chỉ cần có các sư huynh là đủ.”</em>

Các Geomchi có thể chiến đấu ở bất cứ đâu trên lục địa Versailles. Họ là những người sẽ dấn thân vào bất cứ nguy hiểm nào mà không cần suy nghĩ. Vì vậy mà Weed luôn để tâm đến việc nướng thịt cho họ.

<em>“Liệu ngài ấy có thắng được không? Đây không phải là một con rồng mà là Guild Hermes đấy.”</em>

<em>“Sẽ tốt hơn khi rút lui và và đối đầu với lũ Undead. Và ngay cả khi chúng ta quyết định tấn công lũ Undead, Ngài sẽ làm gì nếu chúng nhận được sự hỗ trợ từ các Necromancer?”</em>

Các Paladin đợi chờ trong lo lắng. Họ đến để săn Bar Khan, họ tin tưởng vào Weed, nhưng nhìn vào Geomchi cùng đồng hành, họ chỉ thấy đám “cao to đen hôi này” chỉ có ăn và ngủ.

Các Paladin là những người có level cao cùng với những kỹ năng và trang bị tuyệt vời, và họ không hài lòng với các Geomchi. Nhưng chỉ khi trận chiến bắt đầu, họ sẽ nhận ra được giá trị của các Geomchi to lớn đến thế nào. Trong khi đó, Weed đang chuẩn bị cho kế hoạch của mình.

<em>“Số lượng Undead còn lại là quá đủ.”</em>

Từ đầu tới giờ, chiến thuật của Weed toàn là đánh và chạy, nhưng đã đến lúc để thay đổi tình hình.

Weed chuẩn bị cho cuộc chiến một lần nữa.

<em>“Quay lại ngôi đền đó, mình phải tăng level, độ thành thạo skill và phải thu thập thêm item.”</em>

Nỗi oán hận Guild Hermes đã ăn sâu vào trong tâm khảm Weed. Trong khi đó, Marey đang bí mật trở về theo lối đường mòn với đống item.

<em>“Hãy bắt đầu trận chiến.”</em>

Ttagak. Ttagak. Ttagak.

Khi Weed ra lệnh, Death Knight cùng với Doom Knight bắt đầu di chuyển. Nhờ vào những item đặc biệt, cậu được gia tăng quyền lực của mình để ra lệnh và điều khiển Undead.

<em>“Chúng ta sẽ đánh như thế nào?”</em> – Geomchi5 hỏi.

Weed trả lời là như nào cũng được.

<em>“Các sư huynh có thể đánh ở bất cứ đâu mà các huynh muốn. Nhưng nhớ cẩn thận với phép thuật và tên.”</em>

<em>“Vậy là không có gì cần phải lo cả. Bọn huynh mới học được kỹ năng có thể bẻ cong được đường đi của những mũi tên.”</em>

Weed ngồi trên lưng ngựa khi lũ Undead bắt đầu tiến gần tới nơi Polon đóng quân. Đội quân của Polon gồm có Knight, Magician, và Ranger, đa phần trong số đó đều là những người chơi; chúng nhìn về phía Weed, và chúng nhận ra là chỉ có Weed, các Geomchi và một số lượng mỏng Undead.

<em>“Có vẻ như lũ Paladin cùng với Priest không tham gia và trận chiến.”</em>

<em>“Vậy trận này sẽ dễ dàng đây.”</em>

Sức mạnh của các Priest là điều cần thiết để dẫn tới chiến thắng. Ý định của Guild Hermes là thông qua các trận chiến, họ sẽ cho các Necromancer thấy khả năng của họ. Bọn họ quyết định thay đổi chiến thuật chống lại Undead của Weed khi giờ đây đã có thêm các Geomchi tham gia vào trận chiến. Lần này trận chiến mới thực sự bắt đầu. Một Knight của Polon cưỡi ngựa đơn độc tiến ra.

<em>“Ta là một Crema Knight. Có kẻ nào dám đối đầu với ta?”</em>



Một Crema Knight yêu cầu một trận đấu. Bạn có muốn chấp nhận trận đấu này?



Người thắng sẽ nhận được danh tiếng và gia tăng chiến ý toàn quân.



Nếu từ chối, chiến ý sẽ giảm.





Thay vì lao vào một cuộc chiến hỗn loạn, các Knight muốn một trận đấu tay đôi. Các Knight đạo Hồi nhận ra rằng không có nhiều người dùng bên phía Weed, vì vậy đây là một cơ hội hiếm có để giết Weed. Đây sẽ là một vinh dự cực kỳ lớn cho những Knight được so tài cùng với Weed.

<em>“Để ta.”</em> – Geomchi350 cưỡi trâu lao ra.



Cả 2 phe của trận đấu đã được thiết lập.



Sau trận đấu, 2 bên có thể chuyển sang cuộc chiến trên quy mô lớn.



Đối thủ phải bị giết. Nếu không kẻ thua cuộc sẽ bị quy là tên hèn nhát và lòng trung thành của binh lính sẽ suy giảm nghiêm trọng.





Weed cùng với các Geomchi khác quyết định sẽ chỉ thư giãn và quan sát trận đấu.Tại Royal Road, Geomchi350 có level cao cùng với độ thành thục kỹ năng tuyệt vời. Nhưng chỉ có một điều mà họ lo lắng nếu thua cuộc.

<em>“Một tháng cọ rửa toilet.”</em>

<em>“5000 lần tập vung kiếm mỗi ngày.”</em>

Một hình phạt khủng khiếp đợi chờ người thua cuộc.

Trận đấu diễn ra giữa một Knight cưỡi ngựa và Geomchi350 cưỡi trên mình một con trâu to lớn hơn rất nhiều. Geomchi350 cố gắng nắm bắt sự di chuyển của đối thủ, để ý tới từng nhịp thở của kẻ thù. Và gần như cùng lúc, hay người họ lao vào nhau.

<em>“Tới đây.”</em>

Puhihihing! (Tiếng ngựa hí)

<em>“Đi nào.”</em>

Eummeoeoeo. (Tiếng trâu rống)

Họ lao vào nhau và Geomchi350 nhẹ nhàng rút kiếm ra khỏi vỏ. Những cuộc đối đầu trên lưng ngựa rất nguy hiểm, phòng thủ hầu như không có hiệu quả khi những đòn tấn công mang theo trọng lượng rất lớn. Hai người chạy trên cùng một hướng, họ chỉ có thể lao vào nhau trên cùng một hướng nên thường thường, một trận đấu trên lưng ngựa được quyết định chỉ bởi một đòn. Ngay khi vượt qua nhau, tên Knight ngã xuống đất và chết.



Đồng minh đã hạ gục kẻ địch.



Danh tiếng, nhuệ khí, và lòng trung thành tăng.





<em>“…”</em>

Doanh trại của Polon chết lặng. Và cũng không có tiếng reo hò chiến thắng từ phe Weed.

<em>“Vậy là nó sẽ không phải cọ rửa nhà vệ sinh.”</em>

<em>“Mình đang định bắt nó rửa bát đĩa…”</em>

Họ đều không ngạc nhiên về chiến thắng này. Ở trong Royal Road, tài năng kiếm thuật của Geomchi350 ngày càng nở rộ, đó là vì việc đi săn quái sẽ mài rũa kiếm thuật tốt hơn là chỉ có tập bình thường.

Geomchi nhẹ nhàng đánh bại tên Knight level 380 như thể đó là chuyện rất bình thường. Ngay từ nhịp thở của họ, cùng với những chuyển động nhỏ nhất của mắt và vai, họ có thể biết được kẻ địch sẽ tấn công vào đâu và phản đòn một cách chính xác.

<em>“Ta sẽ đánh đến khi tên chỉ huy hèn nhát của bọn mi chịu ra mặt.”</em>

Geomchi350 thét về phía Polon để hắn bước ra nhận thách đấu. Anh ta trở nên mạnh mẽ hơn khi cuộc chiến sẽ được trình chiếu.

<em>“Mấy đứa em trai sẽ thấy mình.”</em>

Những đứa em trai của cậu đều là fan bự của Royal Road.

Cậu muốn gia đình mình nghĩ đến cậu tốt hơn.

<em>“Tên ta là Balmer. Ta sẽ hạ gục ngươi.”</em>

<em>“Necker là tên của ta. Được chết dưới tay ta là niềm vinh dự của ngươi.”</em>

Geomchi350 nhận thêm 4 lời thách đấu cùng lúc và toàn thắng. Trận đấu kết thúc với kẻ phải chết là người chơi hoặc con ngựa của hắn. Ba người đã chết và 2 tên khác đang hấp hối, các Crema Knight không thể chiến thắng được anh.

Polon không nói bất cứ thứ gì về những trận đấu tay đôi thay cho trận đánh lớn, bởi vì hắn tin rằng họ không thể đánh bại được những Knight của hắn. Bây giờ, chúng đã mất đi đáng kể sức mạnh cùng với một số Crema Knight bị giết, trong khi đó những tên khác sẽ không tham gia vào những cuộc chiến tay đôi.



Một phe đã từ bỏ việc tham gia những trận đấu.



Tất cả đồng minh được tăng tối đa chiến ý khi trận chiến bắt đầu.





Geomchi350 nhận được thêm Fame, Chiến ý, Strenght, Agility và rất nhiều thuộc tính khác nhằm gia tăng kiếm kỹ và rất nhiều danh tiếng. Giờ đây Polon thực sự lo lăng.

<em>“Đã đến lúc, tiến về phía lũ Undead.”</em>

Đây không phải là một khởi đầu thuận lợi nhưng trận chiến thật sự cuối cùng đã diễn ra. Chúng cố gắng hạ gục lũ Undead chỉ bằng Ranger và Magician.

Hắn chỉ đạo các Magician và Ranger về phía sau cùng với hắn để chống lại lũ undead.

Weed thét lên.

<em>“Tất cả Undead nghe đây!”</em>

Polon cùng với số người chơi còn lại của Guild Hermess đoán rằng Weed sẽ dùng tất cả số Undead từ Binh đoàn Bất tử để chiến đấu. Nhưng ngay sau đó, cậu thổi bay ý nghĩ đó của bọn họ.

<em>“Hỡi các Necromancer không cùng phe với ta. Các ngươi có cần tham gia vào trận chiến này không?”</em>

Các Geomchi đều có level cao nhưng họ đều là lớp nhân vật cận chiến. Nếu như bất kì thể xác nào của họ rơi vào tay những Necromancer của Guild Hermes, tình hình sẽ trở nên rất tệ với họ.

<em>“Là một Undead của Chúa Tể Bar Khan, các ngươi phải tôn kính tên của người cha đã triệu hồi các ngươi.”</em>

Kỹ năng Lion Roar của Weed vang vọng tới toàn doanh trại địch.

Với mức độ này, Guild Hermes bắt đầu cảm thấy có một chút lo lắng. Họ không muốn tình hình trở nên tệ như này.

<em>“Chống lại ta là các ngươi đã từ bỏ quyền được tồn tại như  một Undead và cũng chính là chống lại Chúa Tể Bar Khan. Bóng tối quyết định luật pháp của binh đoàn. Các ngươi đã khiến ta trở thành kẻ thù của các người. Chiến đấu vì Bar Khan. Giết chúng!”</em>



Tiếng thét đã được sử dụng.



Tiếng thét đã tăng chiến ý của đồng minh lên 200%.



Tất cả sự nghi hoặc được giải trừ.



Trong vòng 5 phút, sự lãnh đạo tăng lên 285%.





Weed sử dụng trạng thái là một Undead chỉ dưới quyền Bar Khan. Trạng thái này đứng trên bất kỳ Necromancer nào. Trong bán kính kỹ năng Death Aura của Bar Khan, bất kì Undead nào cũng sẽ chịu ảnh hưởng từ sức mạnh của hắn. Weed dùng sự lãnh đạo của cậu để lạm dụng sức mạnh đó và sự trung thành. Đầu tiên chính là các Death Knight.

<em>“Mệnh lệnh của ngài Bar Khan là tuyệt đối.”</em>

<em>“Chúng ta không thể chống đối Chúa Tể Bar Khan, người đã trao cho chúng ta cuộc sống vĩnh hằng.”</em>

Các Necromancer cố gắng triệu hồi Undead, nhưng với ngữ khí của Weed, chúng bắt đầu tấn công các Ranger và Magician.

<em>“Cái gì đang xảy ra vậy? Lũ undead điên hết rồi.”</em>

<em>“Không phải chúng được triều hồi bởi các Necromancer sao.”</em>

Ranger phải sử dụng cung tên nên với cự li gần sẽ là cực kì khó cho họ khi chiến đầu bởi họ có sức phòng thủ yếu. Rất nhiều vụ nổ xảy ra để ngăn chặn sự tấn công từ Undead. Nhưng cũng chả khá hơn là mấy, Magician có sức tấn công cao bởi phép thuật của họ nhưng chúng tốn thời gian và họ có lượng máu cùng với sức phòng thủ thấp. Bởi vì nâng rất nhiều vào wisdom nên họ có lượng Strength cùng Power thấp. Class này khi trúng phải đòn tấn công của Undead sẽ chết một cách rất dễ dàng.

Polon không thể nói chính xác được cái gì đang xảy ra giữa các vụ nổ từ các đòn đánh phép thuật và cái chết của những Magician.

<em>“Các Undead được triệu hồi không nghe theo mệnh lệnh.”</em>

<em>“Thật là điên rồ! Chỉ cần vài lời nói mà cục diện đã thay đổi sao?”</em>

<em>“Đây là địa bàn của Bar Khan và sức mạnh của hắn khiến lũ Undead về phe hắn.”</em>

Để ngăn cản lũ Undead, các Crema Knight nhập cuộc.

Phép thuật của các Magician rất có ích trong trận chiến và mỗi người ngã xuống mà một mất mát to lớn.

<em>“Quân đoàn Undead, xông lên.”</em>

Weed chỉ huy đội quân gồm Death Knight và Doom Knight xông tới, đây là một cuộc chạy đua thời gian. Kế hoạch của họ là khiến cho kẻ thù hỗn loạn và tấn công trước khi kẻ địch kịp tổ chức lại đội hình.

<em>“Cần phải hành động khi thời cơ chín muồi, đây sẽ là một đòn chí mạng mà chúng nhận phải.”</em>

Cậu nhận ra rằng đây là một cơ hội khó có thể bỏ qua được. Chẳng có gì lãng phí bằng việc kiếm đồ ăn đã hết hạn sử dụng từ lâu trong tủ lạnh. Các Undead Knight lao vào kẻ thù với tốc độ tối đa. Về phía Polon, chúng có rất ít kinh nghiệm chiến đấu và không thể phản ứng kịp với quyết định của Weed.

Trận chiến tiếp diễn, đội hình phòng thủ của chúng nhanh chóng bị phá vỡ. Chúng gặp phải tình huống cực kỳ bất lợi và không thể hành động chính xác. Polon đưa ra mệnh lệnh cho toàn quân.

<em>“Knight, bảo vệ Magician khỏi lũ Undead. Ranger xả tên vào lũ Undead. Tất cả làm theo mệnh lệnh của ta.”</em>

Weed đã chiến đấu với rất nhiều tên mạnh hơn cậu và có thể sử dụng những kinh nghiệm chiến đấu trước đó để đạt được mục tiêu đề ra. Mỗi một đơn vị đều được trao những nhiệm vụ riêng và cậu sử dụng tất cả những đơn vị ấy để đạt được thành quả. Cậu đã nghiên cứu kỹ cách chiến đấu của Polon và cách chỉ huy quân đội của hắn.

<em>“Đến mức này sao.”</em>

Weed quan sát tình hình và đưa ra các đánh giá khi Undead đang kết liễu lũ Ranger và Magician của Polon. Các sư huynh rất thích hợp với các trận chiến như thế này trong Royal Road. Trong khi đó thì lũ Crema Knight lại không linh hoạt cho chiến tranh, chúng chỉ thích hợp để hộ tống các Merchant. Chúng có level cao, là những kẻ giết người khét tiếng.

Ngay cả khi chúng đã gia nhập vương quốc Haven, dấu hiệu đồ sát vẫn còn tác dụng nên khi chết, chúng sẽ bị rơi rất nhiều item, có khi còn là những bộ giáp đắt tiền.

<em>“Mình có thể mua cho Yurin và bà những chiếc áo khoác mùa đông. Bắt đầu gửi tiền vào ngân hàng thôi.”</em>

Weed quyết định sẽ mở một tài khoản tiết kiệm.

****

Lượng khán giả theo dõi KMC Media cùng với các nhà đài khác liên tục tăng phi mã.



Khán giả xem trực tiếp tăng trên 80%.



Hơn một nửa nhà đài đã phát sóng trực tiếp trận chiến.



Hầu hết mọi người chơi trong Royal Road đều quan tâm tới trận đánh.





Đây là một chủ đề nóng trong ngày. Rất nhiều người xem đã chờ đợi để được chứng kiến trận chiến giữa Weed và Guild Hermes. Và những lời quảng cáo được chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Trong khi đó, lũ Undead dưới sự điều khiển của Weed bắt đầu mất đội hình và phải chịu nhiều thiệt hại

Các cuộc chiến trước kia của Polon thường không tốn quá nhiều thời gian, và giờ Polon cùng với đơn vị của hắn tỏ ra rất hoang mang. Chúng đã thất bại trong việc ngăn cản các Geomchi tàn sát lực lượng của chúng – một trong những viễn cảnh khả quan cho phía Weed.

<em>“Hãy giải quyết chúng thật nhanh chóng để còn đi ăn súp nào.”</em>

<em>“Có nên dùng kỹ năng mới học được không? Bungeomsu!”</em>

<em>“Phải sống để ăn và không được chết. Cố gắng hết sức đi.”</em>

Các Crema Knight dũng cảm chiến đấu nhưng cũng không thể kháng cự lại các Geomchi, chúng bị hạ gục hoàn toàn bởi họ.

Tình hình càng hỗn loạn thì khả năng chiến đấu của họ càng tỏ ra hiệu quả, điều này làm kinh ngạc các Crema Knight.

<em>“Chúng quá yếu.”</em>

<em>“King Squid mà bọn mình giết trước đó còn mạnh hơn chúng.”</em>

<em>“So sánh với việc chiến đấu trên biển, đây giống như đánh lạc đà vậy.”</em>

Khán giả cực kỳ ngạc nhiên khi nhìn thấy những Crema Knight bị hạ gục một cách dễ dàng bởi các Swordman. Chỉ trong vòng vài phút, các Geomchi đã giết hai trong số bốn Knight. Họ cực kỳ kinh nghiệm trong các trận chiến lớn mà không cần sử dụng các kỹ năng vì wisdom và knowledge của họ rất thấp. Mặt khác, các Knight không thể thiết lập đội hình vị chúng bị tiêu diệt quá nhanh.

Họ may mắn khi các Knight bị hạ gục nhanh chóng bởi vì độ thành thạo các kỹ năng của chúng rất thấp. Level trung bình của các Geomchi không thấp hơn mấy so với lũ Crema Knight nhưng mặt khác, họ có các kỹ năng dùng kiếm tốt hơn, chiến ý, và kinh nghiệm trận mạc cũng hơn nhiều. Họ còn là những người luôn đến những nơi nguy hiểm để tìm kiếm những con quái vật mạnh và các đấu sĩ. Về phía Weed, cậu đã chứng tỏ mình là một phần không thể thiếu được.

<em>“Nhìn cái áo giáp kìa.”</em>

Không chần chừ, cậu nhắm ngay vào những Knight có level cao.

<em>“Heraim Fencing!”</em>

Cậu không chiến đấu đơn độc, sát cánh với cậu là các Geomchi, vì vậy cậu không cần quan tâm tới việc phòng thủ.

<em>“Các người khiến việc ăn uống của bọn ta phải đợi lâu hơn rồi đấy.”</em>

Họ sinh ra là để chiến đấu, họ xuyên qua các Crema Knight. Nhờ có phép thuật của Bar Khan, Weed cùng với con ngựa di chuyển rất nhanh và tàn bạo. Không phải là đùa khi nói rằng cậu như là một con quái vật. Như thường lệ, cậu luôn luôn là một chiến binh mạnh mẽ trên chiến trường. Sự xuất hiện của Weed, một Doom Knight không thể bị ngăn cản khiến ánh mắt của khán giả đổ dồn vào cậu. Cậu hạ gục tất cả những Knight cậu gặp, không những thế, cậu còn dành thời gian kiểm soát quân đoàn Undead.

Sau khi kết liễu lũ Crema Knight, các Geomchi chuyển mục tiêu sang các Ranger. Trong lịch sử, Magician cùng với Ranger có sức mạnh rất lớn khi chúng hợp tác với nhau, nhưng chúng dễ dàng bị loại bỏ trước khi kịp làm bất cứ thứ gì. Đây là một cuộc chiến một chiều, đúng hơn là một cuộc tàn sát được lãnh đạo bởi Weed. Polon nghĩ rằng “thánh lực” sẽ dễ dàng chống lại lũ Undead, nhưng lại vô dụng với các Geomchi bởi họ là con người. Chúng hi vọng sẽ không phải đụng độ với các Geomchi nhưng giờ đây, các Geomchi đang tiến thẳng tới vị trí của các Magician, Ranger và Necromancer. Các đơn vị của Polon cố gắng chống lại các Geomchi, nhưng việc đó chả khác nào tự sát, chúng bị các Geomchi quét sạch. Chúng đều là những kẻ đã quen với việc đánh lộn và giết chóc, vì vậy chúng không sợ chết. Nhưng chúng không phải là đối thủ của các Geomchi kể cả chúng có đông hơn. Và cuối cùng cái gì đến cũng phải đến, Polon đã bị các Geomchi hạ gục, Polon không có cửa thắng kể cả level có cao đến mấy.

<em>“Đây là cái giá của việc rửa bát đĩa.”</em>

<em>“Còn cả giặt quần áo nữa đấy, sư huynh.”</em>

Weed theo sau các Geomchi sau khi kết thúc cuộc chiến, và cậu bắt đầu nướng thịt ngựa. Trong lúc đó, phát thanh viên và người xem của Royal Road bắt đầu đưa ra các bình luận.

<em>- Thật là tuyệt vời.</em>

<em>- Đây là thứ tuyệt nhất tôi xem trong tuần.</em>

<em>- Vì sếp của tôi đối xử với tôi chả ra gì và khiến tôi muốn nghỉ việc, tôi đã rất tuyệt vọng. Nhưng giờ tôi đã cảm thấy hứng thú.</em>

<em>- Cứ nhớ đến việc này chắc tôi lại rùng mình mất.</em>

Rất nhiều người nói về những thứ mà họ đã được chứng kiến. Có vô số những yêu cầu nhà đài phát lại bản đã được chỉnh sửa của trận chiến trên nhiều khung thời gian trong ngày. Vì sự tàn bạo của Guild Hermes và thế lực của các Guild liên minh khác đã bị biết đến rộng rãi, có ngày càng nhiều người xem bắt đầu đứng về phía Weed.

****

Chủ tịch Jeong thường xuyên nhận những báo cáo về tình hình sức khỏe của Seoyoon.

<em>“Con bé vẫn không nói nhiều nhưng may mắn thay tình hình của con bé đang được cải thiện.”</em>

Ông thật sự cảm thấy hài lòng khi biết được rằng Seoyoon đang dần hồi phục và đời sống xã hội đang được cải thiện.

<em>“Nhưng có vẻ con bé ngày càng gần gũi với cậu trai trẻ Hyun…”</em>

Chủ tịch Jeong nghe được từ các vệ sĩ rằng hai người về nhà cùng nhau. Vì đang cố gắng để trở thành một người cha tốt, ông không muốn làm tổn thương Seoyoon một lần nữa. Bên cạnh việc trở thành một người cha tốt, đối với công việc và cộng đồng thì ông là một người máu lạnh.

<em>“Mình có thể chấp nhận nếu đó là một chàng trai có gia thế, nhưng cậu ta lại chỉ là một chàng trai bình thường.”</em>

Bác sĩ Cha Eun Hee ghé qua và đặt xuống bàn một vài giấy tờ liên quan tới Seoyoon.

<em>“Như ngài biết, tình trạng tâm lý của Seoyoon đang có tiến triển rất tốt, nhưng nếu ngài thúc ép bất cứ điều gì thì sẽ rất khó có thể biết được chuyện gì sẽ xảy ra.”</em>

<em>“Tôi nhận thấy việc quan trọng nhất bây giờ là không làm tổn thương tới trái tim của con bé.”</em>

Nhưng mặt khác, chủ tịch Jeong không thể chỉ ngồi nhìn và không làm gì cả.

<em>“Tôi hiểu sự lo lắng của ngài. Hay là giới thiệu cho cô bé một chàng trai tốt?”</em>

<em>“Vậy cũng được sao?”</em>

<em>“Chủ tịch, ngài có thể nói với cậu ta về những địa điểm mà Seoyoon thường đến để cậu ấy có thể tiếp cận.”</em>

<em>“Những nơi con bé hay đến à.”</em>

Vậy là trở thành việc sắp xếp một cuộc hẹn dành cho Seoyoon.

<em>“Con trai cả của tập đoàn H có vẻ được đó.”</em>

Chủ tịch Jeong cùng với tập đoàn H có quan hệ làm ăn rất thân thiết và những người đàn ông trong tập đoàn nổi tiếng với khả năng chăm sóc phụ nữ rất tốt.

<em>“Một chàng trai đủ tốt cho Seoyoon.”</em>

Cha Eun Hee chỉ có thể cười.

<em>“Nhưng sẽ khá khó để thay đổi được tâm trí của Seoyoon đó.”</em>

Cô không biết liệu Hyun có đủ tốt, nhưng Seoyoon sẽ cười khi được ở cạnh cậu. Seoyoon có thể cười, đây là một biếu hiện rất hiếm thấy ở Seoyoon, và chỉ duy nhất với Lee Hyun.

<em>“Nhưng hiện tại, quan hệ của chúng khá rắc rối.”</em>

Đã được một thời gian dài kể từ ngày chúng mới gặp nhau. Như bình thường thì giờ chúng đã cầm tay nhau và có khi dạo bước tay trong tay.

<em>“Cả hai người đều không biết nhiều về tình yêu nhưng với tiến triển như này chắc hai người sẽ tiến xa hơn được, phải không?”</em>

****

Các đơn vị Knight và Ranger của Polon bị đánh bại triệt để và chỉ có 25 người chạy thoát. Còn Magician và Necromancer đều bị tiêu diệt hoàn toàn. Với sự giúp sức của các Geomchi và tổ đội của Pale, họ đã chiến thắng áp đảo, 1 điều thật không thể tin được

<em>“Giờ thì săn Bar Khan thôi.”</em>

Điều duy nhất còn lại bây giờ là tiêu diệt Chúa Tể Undead Bar Khan. Ngay cả khi hắn đã suy yếu vì bị đâm vào ngực bởi cây kiếm thánh, hắn vẫn là quái vật huyền thoại. Cậu đã hoàn thành việc trả thù, giờ là lúc dùng đến các Paladin và Priest tới từ Morata để tổ chức một cuộc đi săn trên quy mô lớn. Weed giờ đang động viên các Priest và Paladin khi cậu nghe thấy tiếng ồn.

<em>“Oh, đó là một cuộc chiến tuyệt vời.”</em>

<em>“Cậu có thấy họ di chuyển không? Tôi ước tôi có thể ra chỉ thị trong khi chiến đấu như thế.”</em>

<em>“Họ thật là mạnh.”</em>

Nhờ chiến đấu như là một Doom Knight, cậu nhận được những lời cơ ngợi và sự ngưỡng mộ. Cậu muốn họ tiếp tục những lời ca ngợi đó. Cậu có thể hất tóc sang một bên nếu như cậu có chúng, nhưng tiếc thay đầu cậu lại trọc lốc.

<em>“Keuheum. Heraim Fencing liên tục trúng và anh ấy sử dụng skill này như nướ chảy mây trôi. Thật đáng khen.”</em>

Họ không biết phải diễn ra ra sao về trận chiến và sự bá đạo của nó khủng khiếp cỡ nào

<em>“Không phải là oppa rất đẹp trai sao?”</em>

<em>“Đây là một trận đánh tuyệt vời. Cậu ấy hạ gục từng tên một chỉ với một đòn, tên này tới tên khác…”</em>

Ngay sau đó, Weed nhận được nhiều hơn sự chú ý từ các Priest nữ hơn là Zephyr. Zephyr thở dài vì cuối cùng anh cũng bị buông tha.

<em>“Thật sự kia là một quai hàm đẹp, phải không?”</em>

<em>“Đúng thế, mình cũng nghĩ vậy.”</em>

<em>“Chúng ta có thể làm bạn được không?”</em>

Weed cảm thấy khá ngượng ngùng khi nghe những lời ca ngợi từ những người chơi nữ.

<em>“Người đàn ông nào có thể chiến đấu giống họ.”</em>

Những nam Paladin thì tập trung vào điều đó.

<em>“Geomchi-nim chiến đấu thật thoải mái. Mình cũng muốn được như vậy.”</em>

<em>“Và ở đây còn có một Dancer rất xinh đẹp nữa.”</em>

<em>“Một vũ điệu trong suốt cuộc chiến, thật kinh ngạc là tôi không thể rời mắt khỏi nó. Các Knight cứ lần lượt đắm chìm vào vũ điệu đó.”</em>

<em>“Còn có cả một cô gái rất dễ thương. Giọng hát của cô thật là ngọt ngào.”</em>

Các Geomchi, Hwaryung, và Bellotte nhận được rất nhiều sự chú ý từ các Paladin. Họ đã được nghe nhiều về những câu chuyện về Weed nhưng rất ngạc nhiên khi được tận mắt chứng kiến bạn bè của cậu. Weed cười khi nhìn lại số item mà cậu đã thu được: 4 áo choàng phép thuật của Magician, một bộ giáp nặng hoàn chỉnh, một số nhẫn, găng tay, giày, dây chuyền, giáp Ranger, và một số trang bị khác. Còn có rất nhiều đồ nữa cùng với vàng, bạc và đồng. Các Geomchi thì nhận được một đống trang bị cấp cao, kiếm, áo giáp cùng với tiền.

<em>“Mình không cần lo về tiền sưởi cho mùa đông này rồi.”</em>

Đây chính là lý do đằng sau sự thanh thản tâm hồn của cậu.

****

Weed bắt đầu bắt tay vào chuẩn bị cho cuộc săn Bar Khan.

<em>“Các sư huynh, đưa cho đệ mấy thanh kiếm cùng với áo giáp mà các huynh đã nhận được sau trận chiến. Vì chúng ta chuẩn bị chiến đấu với lũ Undead nên hãy giao phó chúng cho đệ.”</em>

Các Geomchi nhận được những vũ khí mạnh nhờ việc nung chảy trang bị của Undead. Áo giáp dày của các Knight không phù hợp với các thanh kiếm nhưng với một lượng nhỏ mithrill được trộn lẫn, chúng có thể tạo ra một thanh kiếm hoàn hảo. Mặt khác, sau khi chiến đấu với Undead, những thanh kiếm này cần bị nung chảy lại 1 lần nữa nó sẽ làm giảm sức mạnh của chúng. Weed dùng kĩ năng rèn của mình để tạo ra một lô kiếm giống nhau để giải quyết vấn đề.

<em>“Đệ đang làm thanh kiếm trở nên tốt hơn phải không?”</em>

<em>“Đệ sẽ không làm bất cứ điều gì tệ đối với nó.”</em>

Họ lưỡng lự khi đưa vũ khí của mình cho Weed. Các Paladin cân nhắc về giá trị trang bị của họ kể cả danh tiếng của Weed là rất lớn.

<em>“Oh nó đã trở nên tốt hơn trước. Damage tăng lên và giờ nó còn gây nhiều thiệt hại hơn cho Undead, nhưng giờ nó lại khó sửa chữa hơn nên tôi chắc nó sẽ đắt hơn trước.”</em>

Sau khi cậu chế tạo đủ vũ khí cho các Geomchi, các Paladin quyết định tin cậu. Kỹ năng rèn của Weed đủ cao để nhận được sự kính nể bởi bất cứ ai.

<em>“Tôi ước tôi có thể kiểm tra chúng..”</em>

Cậu chảy dãi bất cứ khi nào cậu nhìn thấy một thanh kiếm tốt nhưng cậu không biết rằng nó có tốt hơn cái của cậu đang dùng không. Weed biến đổi trang bị trong khi chờ đợi Mapan.

<em>“Đã đến lúc..”</em>

Mapan đến cùng các Priest và Paladin, mang theo rất nhiều nguyên liệu khác nhau. Cậu nung chảy Helium trong một lò luyện lớn. Với dư thời gian sau trận chiến, cậu nung chảy helium và tạo thành khuôn. Đó là Nước mắt của Thần. Sử dụng lò sưởi lớn, cậu phân rã nguồn năng lượng của sức mạnh thần thánh của helium và tạo thành một tác phẩm điêu khắc, khi đó cậu sẽ sắn sàng chiến đấu với Bar Khan.

Team trans : Đéo cần tên

Translator : Cloud Blue

Editor : Ma cô