Vol 24

Chương 7: Hô phong hoán vũ.

Độ dài: 3,928 từ - Lần cuối:

04/01/2017 21:15:15

- Bình luận: 7

Weed thả mình theo cơn gió, vừa trượt đi 5, 10 mét vừa bắn tên.

<em>"Đây là lý do tại sao class Archer lại phổ biến đến vậy"</em>

Weed lẩm bẩm.

Bách phát bách trúng!

Những phát bắn từ Cung High Elf không chỉ chính xác tuyệt đối mà còn gây thêm sát thương nguyên tố.

SCHWAAFF!

Những phát bắn liên tiếp hạ gục từng Skeleton canh giữ tường pháo đài. Nguyên tố lửa gây nổ, nguyên tố nước làm đóng băng. Nguyên tố đất trói mục tiêu bằng bùn và nguyên tố gió hất văng kẻ địch xuống đất.

Phương thức tấn công tiêu thổ (<em>phá hủy tất cả những gì địch nhân có thể sử dụng</em>)!

Cậu bắt đầu hiểu cảm giác sung sướng của những người chơi chọn class Archer hoặc Ranger. Nhưng cậu không biết rằng những người chơi Ranger và Archer xem chương trình đang há hốc mồm kinh ngạc.

<em>"Nhưng một class xài cung tên không thích hợp với mình."</em>

Tấn công quái vật từ xa với một mũi tên dĩ nhiên là thoải mái. Một vài Undead bị hạ mà không hiểu lý do tại sao. Nhưng Weed phát hiện nếu cậu bắn Undead từ đằng xa, sẽ rất tốn tên và cậu khó có thể lại gần để nhặt item.

Cậu luôn cảm thấy tiếc đứt ruột với những item bản thân không thể với tay nhặt được. Trừ khi phải săn quái một mình ở một vị trí an toàn, cậu cho rằng Archer là một class hoàn toàn không thích hợp trong một chiến trường như thế này.

<em>"Xài kiếm là tốt nhất."</em>

Trực tiếp giết kẻ địch và ngay lập tức hốt item. Đó là phương pháp tích luỹ tiền bạc của Weed.

Trong lúc đó, các Geomchi, Marey và những Priest cũng tiến lên mái lâu đài. Đám Skeleton đứng trên tháp và mái pháo đài Vargo xả tên xuống bọn họ. Họ cảm thấy như mắc kẹt trên một hoang đảo với trùng trùng điệp điệp quái vật bao vây dưới đất lẫn trên trời!

<em>"Được rồi, bắt đầu nào."</em>

Geomchi 3 vung kiếm chém một con Gargoyle gần đó. Cuộc phản công cuối cùng đã bắt đầu khi bầy Gargoyle che phủ bầu trời như những đám mây đen.

<em>"Vặt lông chúng nó nào các huynh đệ!"</em>

<em>"Quét sạch chúng trước rồi đến mấy con Bone Dragon!"</em>

Các Geomchi là nguyên nhân của vô số tai nạn bởi sự liều lĩnh của mình, nhưng mục đích duy nhất họ hướng tới là ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn và chỉ có thế. Phá vỡ giới hạn bản thân là phương pháp rèn luyện sức mạnh của họ.

<em>"Cứ đập tụi nó nhừ xương ra!"</em>

<em>"Đập hết rồi đem nấu súp!"</em>

Các Geomchi chạy vòng quanh và chém bầy Gargoyle bằng kiếm. Với những chấn động dữ dội trên mái pháo đài Vargo, lũ Bone Dragon phải hạ cánh tiếp ứng.

<em>"Lũ nhân loại thấp hèn đang ở đây."</em>

Một Bone Dragon, với chiều cao thấp hơn một ngọn tháp, xuất hiện trước mặt họ với đôi cánh xương xẩu. Từ trên đầu Bone Dragon, một luồng khí độc màu đen tỏa ra.



Bạn rơi vào trạng thái sợ hãi, nhưng đã vượt qua nó.



Agility giảm 4%.



Wisdom giảm 25%.





Bone Dragon có thể làm cho họ rơi vào trạng thái sợ hãi nhưng sức mạnh chỉ bằng một nửa so với Balkan nên họ có thể chịu đựng được.

Con Bone Dragon há to miệng và hít thật sâu. Đó là tư thế chuẩn bị phun axit!

Khoảng cách quá gần và không có nơi nào thích hợp để ẩn nấp.

<em>"Đánh tao trước nè! Tao đến đây để thịt Balkan. Muốn tấn công những người khác thì hãy bước qua xác tao."</em>

Một sự thể hiện điên cuồng khiến ngay cả các Geomchi “cao to đen hôi” cũng phải sửng sốt!

Nếu Weed chết, mọi chuyện sẽ trở nên rắc rối. Cậu có thể phục sinh trở thành Undead nhờ skill 'Từ chối tử thần' và bị Balkan điều khiển. Cậu có thể trở thành đồng loại của Bone Dragon và đánh nhau với các Geomchi nhưng giờ cậu vẫn có gan hét lên như thế.

<em>"Không nghi ngờ gì nữa, ta biết ngươi là kẻ tàn bạo nhất trong đám nhân loại ở đây."</em>

Weed, đứng cách Các Geomchi một khoảng, phóng lên đỉnh pháo đài bằng tất cả sức lực. Khung cảnh lướt qua cực nhanh theo mỗi bước chân của cậu.

<em>"Chạy cũng chết thôi."</em>

Nhắm Weed làm mục tiêu, con Bone Dragon há miệng ra thật to. Một luồng axit từ trong miệng nó phun ra.

SCHWAAH!

Dòng axit rơi xuống từ bầu trời. Weed đã chạy trên mái với tốc độ kinh ngạc nhưng xem ra khó mà thoát được.

<em>"Sprint Wind" (Lăng ba vi bộ)</em>



Bạn đã sử dụng Sprint Wind.



Lượng máu và mana tiêu thụ tăng gấp ba.





Cơ thể Weed lao về phía trước như tên bắn. Nhanh hơn cả vận tốc một con ngựa phi nước đại. Giống như cậu sử dụng tốc biến vậy.

Cậu nhảy vào một cái lỗ trên mái mà cậu đã để mắt từ khi con Bone Dragon xuất hiện. Luồng axit quét qua chỗ Weed ẩn nấp và làm tan chảy bức tường bên ngoài pháo đài Vargo. Một phần công trình bị phá hủy và tan chảy, làm lộ ra những bức thảm, đồ đạc và tranh treo tường phía bên trong.

<em>"Teehee. Gió bên ngoài thổi vào mát quá."</em> - Một Skeleton ít tuổi ló đầu ra mừng rỡ.

Khi Weed bước ra ngoài, Bone Dragon bay thấp xuống và dẫm lên chỗ Các Geomchi tập hợp.

<em>"Các ngươi phải trả giá vì tội xâm phạm thánh địa của Balkan."</em>

Pháo đài rung chuyển như vừa hứng chịu một cơn động đất, một phần tường thành bị phá hủy. Bởi vì Các Geomchi tụ tập lại một chỗ nên một số không chạy kịp và bị con Bone Dragon dẫm nát.

Khi con Bone Dragon còn ở trên không sẽ rất khó bắt được nó. Nếu nó phun axit và phép thuật từ trên cao, các Geomchi sẽ hoàn toàn bị hủy diệt. Nếu các Geomchi cưỡi trên lưng Gryphon hoặc Wyvern thì họ có thể chiến đấu trên không nhưng bây giờ không phải là lúc mơ mộng.

Vì kết cấu của những tháp canh và công trình phụ trợ nên pháo đài Vargo không có nơi ẩn núp, tuy nhiên, diện tích rộng lớn của nó khiến phép thuật của Bone Dragon trong vùng gây hiệu ứng trở nên kém hơn. Để tránh Các Geomchi đánh hội đồng, con Bone Dragon đậu trên đỉnh pháo đài.

Hai con Bone Dragon còn lại không rời khỏi tòa tháp trung tâm.

<em>Chỉ có một lý do duy nhất!</em>

<em>"Trái tim của Balkan chắc chắn nằm ở tòa tháp trung tâm."</em>

Mỗi khi Bone Dragon di chuyển, pháo đài rung chuyển và khu vực xung quanh bị phá hủy. Con Bone Dragon hung hăng không thèm để ý đến những chuyện xảy ra xung quanh.

<em>"Tản ra."</em>

<em>"Đập nó đến chết!"</em>

Các Geomchi đang ẩn nấp phía sau bất ngờ nhảy ra và bao vây con Bone Dragon.

<em>"Tấn công đôi cánh của nó trước."</em>

<em>"Đập vỡ đầu gối của nó!"</em>

Các Geomchi bu vào Bone Dragon như kiến, chặt chém đủ thể loại.

<em>"Xương nó cứng quá. Tấn công chẳng ăn nhằm gì."</em>

<em>“Máu của nó giảm có một tẹo”</em>

Nếu bị chân trước của con rồng đánh trúng, máu sẽ tụt như huyết áp và nếu bị dẫm lên, khả năng chết bẹp rúm là rất cao....

Weed sử dụng Sprint Wind vòng qua phía sau con rồng. Cậu trèo lên đuôi nó như thể một chiếc thang và đứng trên cổ nó.

<em>"Heriam Fencing!"</em>

Cậu sử dụng chiêu tấn công liên tục vào một điểm nhỏ như hạt vừng. Các Geomchi cũng chiến đấu theo phương pháp tương tự nhưng bởi vì con Bone Dragon giẫy giụa quá dữ dội, những đòn tấn công của họ tỏ ra không hiệu quả.

<em>"Hội đồng nó!"</em>

<em>"Tấn công từ đây chắc dễ hơn."</em>

Các Geomchi trèo lên người con rồng giống như Weed.

<em>"Lũ nhân loại đê hèn, hãy quỳ gối trước sức mạnh của Balkan."</em>

KUUNG!

Con rồng giẫy giụa dữ dội để hất đám người đang bám trên lưng nó xuống. Điều này khiến pháo đài Vargo bị phá hủy nặng nề, tầng 2 và tầng 3 của pháo đài bị sụp đổ hoàn toàn.

Những đòn tấn công bằng trọng lượng cơ thể, chân trước, phun axit và quật đuôi của con rồng rất phiền phức nhưng những công trình sụp đổ gây ra cho Các Geomchi sát thương lớn hơn nhiều.

Con rồng gầm lên sau khi nuốt chửng một Geomchi.

<em>"ROOOOOAAAAR!"</em>

Dragon Fear!

Các Geomchi làm theo Weed, bu trên lưng, cánh, cổ rồng như bầy kiến, chém liên tục không ngừng nghỉ. Đánh trúng cơ thể cứng rắn của Bone Dragon làm độ bền của kiếm giảm liên tục.



Độ bền kiếm của bạn giảm vì chém vào xương Bone Dragon.



Lực tấn công giảm 3.





Tập trung toàn bộ sức mạnh để tấn công con rồng mạnh mẽ hơn làm độ bền kiếm của họ suy giảm. Sẽ tốt hơn nếu họ sử dụng rìu chiến hoặc chùy để tấn công con Bone Dragon.

Độ bền vũ khí suy giảm sẽ dẫn đến lực tấn công tối đa cũng giảm theo nhưng họ không có thời gian để do dự. Chẳng mấy chốc sinh lực của con Bone Dragon chỉ còn lại dưới 50%. Các Geomchi trên đỉnh pháo đài đã tản ra để tránh bị dẫm hoặc nuốt chửng, và tập trung tấn công từ hai bên sườn.

<em>"Sư huynh, đừng mất cảnh giác. Bone Dragon hồi máu nhanh lắm!"</em>

<em>"Chúng ta tiếp tục đánh cho đến khi nào nó tan xác thì thôi."</em>

Weed tập trung đánh vào một điểm.

<em>"Moonlight Sculpting Blade. Heriam Fencing!"</em>



Độ thành thạo kiếm thuật tăng.





Bone Dragon thật sự là một mục tiêu lý tưởng để luyện kiếm.

Đám Skeleton Archer và Skeleton Mage leo lên mái và dội mưa tên cùng phép thuật xuống các Geomchi và Bone Dragon, không cần phân biệt địch ta.



Đã né một mũi tên.







Tên axit sượt qua gây một vết xước.





Do lượng Agility cao ngất của Weed, đám Skeleton không thể tấn công cậu một cách chính xác. Các Geomchi thì dùng sức trâu của mình để chống chịu. Họ đã rèn luyện sức chống chịu từ việc bơi xuyên biển và tiếp tục vung gươm.

<em>"Chỉ có bấy nhiêu thì làm sao cản được chúng ta. Để xem ta chết trước hay tụi bây chết trước!"</em>

Các Geomchi hoàn toàn không sợ chết!

Họ bị tấn công, bị hất văng khỏi Bone Dragon và bị dẫm bẹp. Một số may mắn được Priest hồi máu nhưng những người đã chết hồi sinh trở thành Undead và tấn công đồng đội.

Từ trên cổ rồng, Weed có thể thấy được toàn bộ khung cảnh.

Mỗi lần Bone Dragon ngẩng đầu và gầm lên, cảm giác như cậu đang đứng trên một ngọn núi cao và phóng tầm mắt. Cưỡi trên Bone Dragon trên đỉnh pháo đài Vargo cho phép cậu có một cái nhìn toàn cảnh. Nếu muốn, cậu còn có thể thấy trận chiến đang diễn ra bên ngoài pháo đài.

'Các sư huynh thiệt mạng nhiều quá.'

Dựa vào số lượng Geomchi còn có thể đâm chém được, xem ra đã có ít nhất 30 người hy sinh. Với số đông bị thương và pháo đài đang sụp đổ, sẽ có rất nhiều người chết ngay tức khắc.

Những Geomchi đã chết được phục sinh trở thành Undead bởi Dark Rule của Balkan. Thêm vào đó, những Undead như Doom Knight hay Vandal Knight đang tìm cách trèo lên mái và tháp, tình hình đang ngày một tệ hơn. Nhiệm vụ chủ yếu của chúng là bảo vệ Balkan nên họ càng đến gần tháp trung tâm thì càng có nhiều Undead được huy động.

'Trở ngại lớn nhất là thời gian.'

Con rồng mà Weed đang tấn công không còn nhiều máu nữa. Chỉ một lúc nữa là cậu có thể xử đẹp. Nhưng cậu phải tìm cách khác nhanh hơn để tránh tổn thất cho Các Geomchi.

<em>"Tiếc đứt ruột nhưng biết phải làm sao. Sư huynh, hãy thế chỗ đệ."</em>

Weed rời khỏi cổ Bone Dragon, vị trí lý tưởng nhất để tấn công. Và Geomchi 4 thế chỗ vào.

Weed bắt đầu chạy về tháp trung tâm và dùng Lion's Roar hét tướng lên.

<em>"Ta đến tháp trung tâm để phá Trái tim Balkan đây. Các ngươi ở lại vui vẻ nhé!"</em>

Giọng Weed vang vang đến  những Undead phía ngoài pháo đài cũng có thể nghe thấy.

<em>"GRRRR."</em>

Con Bone Dragon đang tấn công các Geomchi phản ứng ngay lập tức. Nó đuổi theo cậu một cách hung hăng, phá huỷ tất cả công trình ngáng đường. Các Skeleton Archer và Skeleton Mage cùng đám Witch cũng chuyển mục tiêu sang Weed.

Vô số mũi tên và ma pháp bắn về phía cậu!

Weed né tên và ma pháp như trong Neo trong Ma trận. Khi cậu không có thời gian tránh né, cậu để chúng sượt qua. Sinh lực cậu hồi phục được 87% nhờ vào sự giúp đỡ của Priest.



Một mũi tên sượt qua vai phải của bạn.







Đã né một hỏa thuật.







Tránh né hoàn hảo ma pháp Glacier Spike.





Tên và ma pháp không thể công kích Weed với hiệu quả 100% vì lượng Agility cao ngất và khả năng tránh né của cậu. Dù cho máu của cậu có giảm đến 0 thì cậu vẫn có thể nhờ đến sự trợ giúp của Seoyoon để cầm cự một lúc.

<em>"Ta là Neo!"</em>

Weed nhắm thẳng phía trước mà lao người đi. Trong lúc di chuyển cậu né tránh phần mũi và chi trước của Bone Dragon cùng vô số ma pháp và mưa tên.

Những bước di chuyển nhẹ nhàng không thể tin được của Weed giống như đã được tập luyện hàng trăm lần, với hàng loạt vụ nổ gây ra bởi băng và lửa làm nền. Cậu di chuyển như thể đang nhảy múa!

<em>"Ồ mai gót."</em>

<em>"Từ khi nào mà trình sư đệ của chúng ta bá đạo đến như vậy..."</em>

Kể cả những Geomchi cũng phải thán phục.

Vừa quan sát xung quanh vừa tránh né liên tục mưa tên bão đạn, cái trình độ tránh né đó đã vượt quá khả năng của con người.

Dĩ nhiên hầu hết là do kỹ năng "Avoiding Art” Cao cấp lv8. Bình thường, Weed cũng tránh né được những đòn tấn công cấp thấp theo nhịp điệu một cách tự nhiên. Kỹ năng và khả năng tự nhiên của Weed hòa vào nhau.

Giữa muôn trùng những đòn tấn công, những bước di chuyển của Weed vẫn thật thanh thoát. Những ai được chứng kiến sẽ không thể quên được khoảnh khắc này trong đời. Họ chẳng thể làm gì hơn ngoài việc há hốc mồm kinh ngạc. Trong hoàn cảnh này, dù chỉ cần trẹo chân 1 cái thôi là tử chiến liền.

<em>"Ố ồ, phải cố gắng thử tất cả các chiêu thức khi còn có thể."</em>

Weed kích hoạt một chiêu thức với lượng mana còn lại.

<em>"Moonlight Sculpting!"</em>

Cả người cậu được bao trùm bởi một quầng sáng mờ ảo. Khi có một ma pháp nguy hiểm đến gần, quầng sáng nới rộng ra và hóa giải ma pháp. Chiêu thức này tiêu tốn mana khủng khiếp nhưng đối với một kẻ sống nay chết mai thì còn quan tâm đến giá cả làm gì!

Weed hét lên trong lúc chạy về hướng tháp trung tâm.

<em>"Đến đây nào! Ta chẳng bao giờ thua một cái xác thằn lằn khô, xương xẩu, xấu xí!"</em>

Khiêu khích!

Một luồng khói bốc lên từ mũi Bone Dragon.

<em>"Ta không thịt được ngươi thì ta là con Cờ Hó!"</em>

Đó không phải là đòn phun axit. Bone Dragon dùng chi trước đập rồi dùng chi sau dẫm. Weed nhanh nhẹn lộn người tránh né.

Vì kích cỡ của Bone Dragon quá lớn, Weed chỉ tập trung tránh né. Cùng lúc đó, cậu cũng né những đòn tấn công từ đám Undead không thiếu một nhịp.

CRAAAK.

Phần mũi của Bone Dragon dính chặt vào nơi Weed vừa đứng. Một phần tường sập rơi vào miệng nó, sau đó còn bị những mũi tên và ma pháp bắn hụt Weed đánh trúng.

<em>"ROOOAAAR!"</em>

Con rồng hét lên đau đớn. Nhưng thay vì bảo vệ bản thân, nó càng tấn công Weed điên cuồng hơn.

Nhưng Weed chỉ né. Cậu biết rõ rằng nếu dừng lại phản công thì coi như cầm chắc cái chết.

<em>"Sức mạnh của thánh thần, xin hãy cứu rỗi cho kẻ đang chịu khổ đau. Healing Hand!"</em>

Các Priest liên tục hồi máu cho Weed....

Con Bone Dragon hít một hơi sâu.

Axit!

Nó chuẩn bị một đòn cuối cùng mà Weed, người tránh né cực giỏi cũng không thể né. Nhưng trước đó, xương con rồng bắt đầu rời ra và rơi xuống. Sinh mệnh của Bone Dragon đã như đèn dầu trước gió.

Nó tính cùng chết chung với Weed!

<em>"Giờ chẳng cần tránh né làm gì."</em>

Weed đạp lên chi trước con rồng và nhảy lên ngang mặt nó.

<em>"Heriam Fencing!"</em>

Cậu trèo lên mũi con rồng và đâm kiếm vào trán nó. Không quan tâm đến độ bền kiếm bị giảm, cậu liên tục quăng chiêu vào mặt nó với lượng Agility của mình.

Một vết nứt xuất hiện trên đầu Bone Dragon và ngày càng rộng ra mỗi khi Weed tấn công. Hơi thở axit tập trung trong miệng nó cũng ngày càng lớn.

<em>"Enchant Holy Weapon!"</em>

Một Priest gần đó sử dụng phép yểm năng lượng thần thánh lên kiếm của Weed. Weed dùng kiếm đã được cường hóa tiếp tục công kích Bone Dragon. Vết nứt lan khắp đầu con rồng.

CRAAAACK!

Những chiếc xương bị Các Geomchi công kích lúc trước cũng bắt đầu vỡ nát. Khi lưỡi kiếm của Weed bổ xuống, sức mạnh nâng đỡ cơ thể Bone Dragon tan biến. Bắt đầu từ phần đầu, xương rồng nát vụn và rơi xuống đất.

Cùng lúc, một thông báo hiện ra



Bạn đã thăng cấp.



Bạn đã thăng cấp.



Bạn đã thăng cấp.







Bone Dragon Dyark ở Pháo đài Vargo đã trở về giấc ngủ vĩnh hằng.



Với chiến công hiển hách này, danh vọng tăng 915.



Charisma tăng 1.



Fighting Spirit tăng 4.



Do đóng vai trò quan trọng trong việc hạ gục Bone Dragon thuộc Quân đoàn Undead, tất cả các chỉ số tăng 2.





Cái chết của Bone Dragon!



Cấp độ của bạn đạt 400.





Weed cuối cùng cũng đạt cấp độ 400.



Bạn nhận được Glyph of Destroyer.



Bạn nhận được bí kíp tạo Bone Dragon của Necromancer.



Bạn nhận được một mớ xương rồng thối rữa.



Bạn nhận được một quyển sách cũ, Sử thi lục địa Versailles - quyển19.



Bạn nhận được một áo choàng cổ.





Thật không may cho Weed là, khác với item rớt từ Undead thông thường, phần thưởng cho việc hạ gục Bone Dragon được chia đều dựa trên sự cống hiến trong trận chiến.

<em>"Giết hết lũ nhân loại!"</em>

<em>"Chúng ta phải bảo vệ chúa tể Balkan."</em>

Mặc dù Weed và các Geomchi có lợi thế về địa hình nhưng Undead từ khắp mọi hướng đang cố trèo lên.

<em>"Bây giờ tất cả mọi người hãy tiến về tháp trung tâm. Các Priest hãy cố gắng theo sát, nếu sắp chết hãy sử dụng tất cả sức mạnh thần thánh để thanh tẩy Bone Dragon.”</em>

Đó là một yêu cầu vô lý nhưng Weed không còn lựa chọn.

<em>"Chúng tôi hiểu rồi. Đi thôi!"</em>

Chứng kiến trận chiến đẫm máu mà Weed và các Geomchi vừa trải qua, các Priest đồng ý theo sau.

<em>"Ta đi nào."</em>

Chạy dọc theo mái nhà, Weed và các Geomchi xử lý bất kỳ Undead nào cản đường. Các Priest phía sau liên tục hồi máu và thể lực cho họ.

<em>"Sắp đến đích rồi."</em>

Còn cách 60 mét đã thấy tòa tháp đứng kiêu ngạo giữa trung tâm.

Hai con Bone Dragon nhìn chằm chằm những kẻ xâm lược.

Và há miệng phun axit không chút chần chừ!

Hai luồng axit cực mạnh bắn ra chỉ cách nhau một lúc. Chúng nung chảy một phần tường lâu đài, công trình và cả những Undead nào xui xẻo trên đường đi.

Weed và các Geomchi tản ra để ẩn nấp. Không còn thời gian để quan tâm đến bao nhiêu người đã bỏ mạng, họ tập hợp lại lần nữa và tiến về tháp trung tâm. Vô số phép thuật từ Bone Dragon bay đến và phát nổ.

<em>"Sử dụng công trình này để che chắn và tiến lên."</em>

Weed và các Geomchi chỉ còn cách tiến về phía trước.

Một con Bone Dragon giang cánh bay lên trời. Rõ ràng nó là con đang sử dụng ma pháp tấn công trong lúc con rồng còn lại vẫn ở dưới đất để chơi cận chiến.

<em>"Lũ nhân loại đáng ghét. Giết hết."</em>

<em>"Chúng đang xâm phạm nơi mà chúng không bao giờ được phép đến."</em>

<em>"Chiến đấu để bảo vệ Balkan điện hạ!"</em>

Lấy số Undead trên mái mà phán xét, nếu như họ dừng lại để chặn Bone Dragon thì họ sẽ bị Undead bao vây ngay lập tức và bị tiêu diệt.

Weed lấy ra một pho tượng.

<em>"Cuối cùng mình cũng phải dùng đến cái này. Mình thực sự không muốn dùng nó tí nào."</em>

Đó là pho tượng làm Weed nhớ đến những hồi ức kinh hoàng.



Cold Storm (bão tuyết).



Độ bền: 20/20



Một hiện tượng tự nhiên khắc nghiệt gắn liền với lịch sử miền bắc lục địaVersailles.



Nó thể hiện một cơn bão lạnh buốt giá với băng và tuyết.



Một kiệt tác cấp I dựa trên trải nghiệm thật mà vị Sculptor từng nếm trải.



Nó thể hiện vẻ đẹp cũng như sự khắc nghiệt của thiên nhiên.



Với sự gia tăng dân số ở phương Bắc, cơ hội một có 1 cơn bão tuyết xảy ra là rất thấp.



Giá trị lịch sử của tác phẩm sẽ gia tăng theo thời gian.



Giá trị nghệ thuật: 854.



Hiệu ứng: gia tăng sức mạnh ma pháp hệ băng 3%.



Máu +200.



Charm +13.





<em>"Great Disaster Nature Scultping!" </em>(Kiến tạo đại thảm họa thiên nhiên)



Great Disaster Nature Scultping đã được kích hoạt.



Giảm vĩnh viễn 20 điểm Art.



Hao tốn 20.000 máu và mana.



Tất cả chỉ số giảm 15% trong 4 ngày.



Độ thân thiện với thiên nhiên giảm.



Great Disaster Nature Scultping chỉ có thể dùng một lần mỗi ngày.



Một khi thảm họa nguy hiểm được kích hoạt, dựa theo tổn thất gây ra mà điểm danh vọng hay tiếng xấu gia tăng.



Đây là kỹ năng có tính bóp đồng đội rất cao. Bạn có thể mất mạng vì đại thảm họa nên hãy cẩn trọng.





Team trans : Đéo cần tên

Translator : Khoai lang

Editor : VAYKC