Vol 25

Chương 6: Bí kíp Radiant Sword để lại trong các tác phẩm điêu khắc.

Độ dài: 5,076 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:09

- Bình luận: 7



<strong>Tóm tắt chương trước</strong>



Weed lại bắt đầu vào kì học mới, với những môn học mới và những màn khoe khoang của thành viên Guild Black Lion.

Morata thì vẫn đang phát triển một cách chóng mặt với số lượng thành viên Guild Cháo Hành lên con số 18639. Những người chơi vẫn tiếp tục đổ về Pháo đài Vargo để săn quái, để giữ thành và phát triển cho khu vực Weed cai trị. Ở đây xuất hiện 1 đối thủ âm thầm qua mặt cậu – Petrov.

Ở Grapass, Weed đã hoàn thành xong 7 tác phẩm Zahab yêu cầu. Bậc thầy điêu khắc và kiếm thuật Zahab muốn rời đi nhưng cậu đã thuyết phục được ông ở lại với vai trò một lính đánh thuê. Họ tiếp tục đi săn cùng Seo Yoon và những người khác.





<em>“Nhanh lên nào.”</em>

Weed cảm thấy không cần thiết phải đối xử đặc biệt với bậc thầy kiếm thuậtZahab. Độ hảo hữu giảm bất cứ khi nào cậu yêu cầu ông làm chuyện này chuyện kia và càng ở cạnh nhau nhiều, thì chỉ số này lại càng giảm. Mục đích của Weed chỉ là lợi dụng độ hảo hữu và bóc lột Zahab nhiều nhất có thể.

Dọn dẹp hầm ngục Penfils.

Săn những con quái vật khủng khiếp trong cánh rừng Dark Wood.

Tiêu diệt sạch sẽ lũ quái vật trong hầm ngục Geithner.

Hoàn thành việc tìm kiếm kho báu ở hang Carmel.

Đó là những thành tự mà Weed đã đạt được cùng với Zahab. Tất nhiên, Yellowy và Geumini vẫn luôn bên cạnh cậu và lũ Wyvern cũng đi theo cậu đến các bãi săn.

<em>“</em><em>Có kẻ địch</em><em>. Tấn công.”</em>

Khi Zahab đã cầm kiếm lên, Weed có thể thư giãn và tấn công bao nhiêu tùy thích. Niềm tự hào của Grapass là độ khó ở nơi này cực kỳ khủng khiếp. Khi Weed nhận ra sự nguy hiểm đến từ level cao hoặc sức mạnh từ đòn tấn công của lũ quái vật, cậu sẽ trốn thật xa và sử dụng cây cung Elf của mình. Còn khi cậu nghĩ mình có thể xoay sở được, cậu sẽ chiến đấu bên cạnh Zahab.

<em>“Ông ta chiến đấu </em><em>kinh thật</em><em>.”</em>

Không có phương pháp rèn luyện nào tốt hơn việc sát cánh cùng một bậc thầy kiếm thuật. Nhưng cho dù là Zahab thì vẫn có thể bị đánh bại và bị thương.

<em>“</em><em>Ôi trời ơi</em><em>. </em><em>Trên người ông</em><em> có nhiều vết thương</em><em> quá</em><em>. Hãy để tôi băng bó giúp ông. Tôi </em><em>cũng sẽ sử dụng thêm thảo dược nữa </em><em>.”</em>

Kĩ năng băng bó bậc thầy.

Weed cố hết sức làm chậm quá trình suy giảm độ hảo hữu thông qua việc nấu ăn và điều trị. Các Dark Gamer tiếp tục ngạc nhiên về điều đó.

<em>“Đồ khốn keo kiệt.”</em>

<em>“Hắn ta là điển hình của việc vừa đấm vừa xoa.”</em>

<em>“Nếu tôi rơi vào bẫy của hắn ta, hắn sẽ rút cạn máu tôi.”</em>

Weed theo đuổi những điều hiệu quả tối ưu nhất. Cậu tìm kiếm xung quanh và dẫn Zahab vào những hầm ngục đầy rẫy lũ quái vật.

Zahab có thể sẽ chỉ nhớ tháng ngày sống ở Grapass, lúc không hề có sự tiếp xúc với con người. Seo Yoon và Hwaryeong biết rõ tính cách của Weed nên dễ chấp nhận điều đó hơn.

‘Weed-nim không thể bị thương.’

Seo Yoon không hề thua kém Zahab và chiến đấu trực tiếp với lũ quái vật. Khả năng chiến đấu của một Berserker rất cao vì vậy những hang động quái vật mà Weed dẫn họ tới là một địa điểm săn bắn lý tưởng. Hwaryeong nhảy múa một cách quyến rũ, thu hút lũ quái vật và gây ra sự hỗn loạn. Nhưng ảnh hưởng của những điệu nhảy lên lũ quái vật rất thấp, chỉ ở mức thấp nhất đối với con người.

Các Dark Gamer cũng tham gia và thực hiện phần việc của mình để nâng cao hiệu quả săn bắn. Họ thực hiện những nhiệm vụ phù hợp với class của mình và thu hoạch lợi ích ở mức có thể chấp nhận được.

‘Thật không thể không ghen tị được. Dùng mọi thủ đoạn với 1 bậc thầy kiếm thuật ở Grapass’

‘Một chuyến đi săn tuyệt vời, level của mình đang tăng lên một cách dễ dàng tại đây. Thật may mắn vì cậu ta cho phép mọi người đi săn cùng’

‘Độc quyền tất cả item và báu vật trong hầm ngục. Ah, đó chính là nguyên nhân tại sao Weed được gọi là Chiến Thần’

Các Dark Gamer phải trả phí săn bắn hằng ngày cho Weed.

<em>“Ngày hôm qua chúng ta đã đi săn rất nhiều, kế hoạch ngày hôm nay cũng vậy. Tôi muốn khám phá một hầm ngục mới.”</em>

Của cải; tiền thức ăn, băng bó và thảo dược; sinh nhật Yellowy, sửa chữa vũ khí và áo giáp, họ phải trả tất cả. Weed thể hiện rõ bộ mặt keo bẩn của mình. Và cứ như vậy, cùng với Zahab, họ lang thang khắp Grapass đi săn hoặc khám phá mà không có mục đích.



Độ hảo hữu với Zahab giảm còn 25 điểm.



Zahab tra gươm vào vỏ.

<em>“Bây giờ ta sẽ rời đi để ngao du khắp lục địa.  Ta sẽ không quên những điều chúng ta đã thực hiện cùng nhau.”</em>



Hợp đồng lính đánh thuê với Zahab đã chấm dứt.





Zahab nói chia tay. Độ hảo hữu thấp nên Weed không thể giữ Zahab lâu hơn nữa.

<em>“Thật buồn khi ông phải rời đi như thế này. Thật tốt nếu chúng ta có thể tìm hiểu nhau nhiều hơn.”</em>

Weed cố gắng tặng lương thực và những món quà đơn giản một lần nữa nhưng Zahab không chấp nhận chúng.

<em>“Bây giờ, t</em><em>a</em><em> cảm thấy mệt mỏi và muốn nghỉ ngơi vì vậy hãy chia tay nhanh gọn thôi.”</em>

Weed không còn sự lựa chọn nào khác nhưng cậu đã kịp hỏi ông một vài câu vào phút chót.

<em>“Tôi nghĩ thật là một bị kịch nếu chúng ta không thể gặp lại nhau trên lục địa này. Từ đây, ông sẽ đi đâu?”</em>

<em>“Bây giờ, t</em><em>a</em><em> sẽ khởi hành đi Cao Nguyên Bryce. Ta không biết mình sẽ ở đó bao lâu, nhưng nếu cậu cần, hãy đến đó tìm ta.”</em>

<em>“Tất nhiên rồi. Thượng lộ bình an nhé.”</em>

Zahab bước đi khập khiễng vì chân trái bị thương và ông sử dụng thanh kiếm như một cây gậy. Weed thật sự hối hận về cuộc chia ly này.

‘Thật tốt nếu có thể lợi dụng ông ấy một lần nữa. Mình chắc chắn sẽ gặp lại ông ấy’

Weed đã tăng 2 lv trong thời gian đi săn với Zahab và kĩ năng kiếm thuật của cậu đã đạt cao cấp level 2. Tất cả là nhờ vào việc đi săn với một bậc thầy kiếm thuật. Kĩ năng Moonlight Sculpting cũng đạt trung cấp level 9.

Hwaryeong hỏi Weed:

<em>“Bây giờ anh sẽ đi đâu?”</em>

Cô muốn có thêm nhiều thời gian thoải mái chỉ có hai người.

<em>“Tôi phải quay về nhà của Zahab ngay bây giờ.”</em>

Weed đã báo với người hầu gái cũ ở vương quốc Rosenheim.

Grapass là một khu vực rất khó để quay trở lại nên Weed muốn chắc chắn rằng cậu có thể thấy tất cả tác phẩm điêu khắc của Zahab trước khi rời đi. Zahab đã sử dụng một chiếc túi ma thuật đặc biệt để cất giữ khoảng 80% tác phẩm của mình nhưng vẫn còn một số tác phẩm còn sót lại.

****

Các Dark Gamer đã ký hợp đồng giúp đỡ và bảo vệ Hwaryeong trong lúc cô tìm kiếm Weed ở khu vực Grapass. Sau khi hợp đồng kết thúc, Hwaryeong bảo họ có thể rời đi nhưng không ai muốn đi cả.

<em>“Giờ tôi đang thất nghiệp và đang buồn chán lắm đây…”</em>

<em>“Thế giới này rất nguy hiểm, nơi mà mọi thứ đều có thể xảy ra. Chúng tôi sẽ tiếp tục bảo vệ cô.”</em>

<em>“Tôi đảm bảo là cô sẽ an toàn đến cùng. Làm sao mà tôi có thể để một người phụ nữ xinh đẹp như cô ở đây một mình được, lương tâm tôi không cho phép điều đó xảy ra?”</em>

Các Dark Gamer đưa ra những lời bào chữa và cố gắng ở lại lâu hơn. Việc đi săn ở Grapass không hề tệ và họ cảm giác rằng ở cùng với Weed, họ có thể đạt được điều gì đó.

<em>“Oho, thì ra nhà kho của một bậc thầy kiếm thuật là như thế này. Có rất nhiều tác phẩm điêu khắc.”</em>

<em>“Chất lượng của chúng rất cao.”</em>

<em>“Hự! Hãy xem những chỉ số mà chúng mang lại. Chỉ số Art của tôi vừa được tạo ra.”</em>

Các Dark Gamer nhận được cơ hội ngàn năm có một trong xưởng của Zahab. Weed cẩn thận quan sát các tác phẩm điêu khắc mà Zahab đã thực hiện bằng toàn bộ tài năng của mình.

<strong>Giám định!</strong>



Người thợ săn đang giương cung.



Tác phẩm của bậc thầy điêu khắc ẩn dật Zahab.



Cây cung nhắm vào con rắn đang săn một con nai.



Giá trị nghệ thuật: 871



Khả năng đặc biệt: Tăng tốc độ sinh trưởng của nai.





Weed có thể đọc những những kí ức lưu trữ trong các tác phẩm điêu khắc.

<em>“</em><em>1 tác phẩm tuyệt đẹp</em><em>.”</em>

Xuân hạ thu đông.

Cậu có thể cảm nhận được bốn mùa thay đổi trong hình dạng của bức tượng.

Có một đoạn kí ức trong một tác phẩm đặc biệt bằng bùn.

Một ngôi làng được nung từ bùn.

Một ngôi làng được xây dựng trên cao nguyên, con người đến rồi đi liên tục.

Một cảnh tượng không bao giờ có thể nhìn thấy vào thời nay.



Bạn nhận được những manh mối đầu tiên về những lữ khách bị mất tích.



Trong suốt quá trình nhiệm vụ được kích hoạt, những manh mối thu được trước đó không thể sử dụng.



<em>“Nhiệm vụ của video này là gì?”</em>

Đây có thể là một nhiệm vụ liên quan đến kĩ năng điêu khắc cao cấp. Nhưng mà vẫn còn rất nhiều nhiệm vụ điêu khắc khác, cậu không biết có nên nhận nhiệm vụ này không. Thậm chí sau đó, có rất nhiều đoạn kí ức ẩn trong các tác phẩm điêu khắc của Zahab ở xung quanh Grapass.

<em>“Sẽ mất rất lâu để tìm thấy tất cả và những con quái vật cũng là một rắc rối.”</em>

Các tác phẩm điêu khắc có thể được khắc lên một bức tường trong hầm ngục hoặc được canh giữ như một báu vật bởi lũ quái vật.

<em>“Quan trọng hơn hết, những tác phẩm mình đã làm ra là một vấn đề.”</em>

Weed đã chuyển các tác phẩm của mình ra ngoài và quan sát chúng. Tác phẩm<em>‘Zahab Wielding his Sword’</em>. Gần như chắc chắn sẽ có những bí kíp của bậc thầy kiếm thuật ẩn giấu trong chúng. Nếu Weed đoán đúng, những tác phẩm điêu khắc này sẽ trở thành một kho tàng đối với tất cả các kiếm sĩ.

Nhưng dù đã kiểm tra rất nhiều lần, nó vẫn chỉ là một tác phẩm điêu khắc bình thường, thậm chí kĩ năng Memories of the Sculptures cũng không phát hiện bất cứ điều gì đặc biệt.

<em>“Mình phải tìm ra bí mật của tác phẩm điêu khắc.”</em>

Trong khi những người khác sẽ cảm thấy hoang mang không thể làm bất cứ điều gì, Weed lại cố gắng giải quyết những vấn đề quan trọng.

Weed đã tìm kiếm mọi ngóc ngách của các tác phẩm điêu khắc.

<em>“</em><em>Có lẽ nào mình</em> <em>đã</em><em> thất bại trong việc tái hiện kĩ năng kiếm thuật của Zahab một cách hoàn hảo nhất?”</em>

Cậu tỉ mỉ chế tác bức tượng với kích thước cơ thể, tỷ lệ hay thậm chí là các góc chuyển động của thanh kiếm giống hệt với Zahab ngoài đời thực. Thật khó để thể hiện từng chuyển động phức tạp trên các tác phẩm điều khắc, nhưng bằng kinh nghiệm và kĩ năng quan sát của mình, Weed có thể giải quyết điều đó.

Weed có thể điêu khắc trong khi tưởng tượng ra tác phẩm, thất bại trong khi thực sự nhìn thấy được vấn đề là một điều không thể. Sẽ rất đáng trách nếu có một sai lầm nhỏ làm cho cậu không thể học được kĩ năng kiếm thuật của Zahab.

<em>“Mình có nên đập vỡ nó?”</em>

Cậu thậm chí còn nghĩ đến những phương pháp tiêu cực như sử dụng kĩ năng Sculpture Destruction.  Nhưng cậu đã không làm vì những tác phẩm đó quá quý giá.

<em>“Giải pháp, phải có một giải pháp nào đó.”</em>

Nếu Zahab sử dụng bí kíp kiếm thuật trong suốt trận chiến, nó có thể giúp giám định kĩ năng. Nhưng điều đó đã không xảy ra và Weed chỉ có thể  dựa vào các tác phẩm điêu khắc để có thể giác ngộ.

Weed dừng tất cả hoạt động đi săn và tập trung vào tác phẩm điêu khắc. Cậu nghĩ cần nhiều kĩ năng điêu khắc hơn nên cậu bắt đầu tạo ra các tác phẩm điêu khắc về những con quái vật ở Grapass và về Hwaryeong để nâng cao độ thành thạo.

Có thể thấy Weed đã lãng phí 3 tiếng đồng hồ mà không có giải pháp rõ rãng. Các Dark Gamer và lũ tượng sống đang chia lẻ nhóm ra và săn quái gần đó, Hwaryeong thì đã thoát khỏi trò chơi vì trời đã tối. Chỉ còn lại Weed và Seo Yoon.

<em>“Kĩ năng kiếm thuật. Mình cần phải thấu hiểu được kĩ năng kiếm thuật. Mình đã gần đạt tới kĩ năng điêu khắc bậc thầy nên mình cũng có thể đạt được trình độ kiếm thuật như vậy. Nhưng nếu mình không thể học được nó chỉ vì độ thành thạo kiếm thuật thấp, mình có thể đánh mất cơ hội học được kĩ năng này.”</em>

Trong lúc đầu óc Weed đang hoang mang, cậu nghe được một âm thanh khiến cậu lạnh sống lưng.

SHEEK.

Đó là tiếng rút kiếm ra khỏi vỏ.

Weed quay lại nhìn xung quanh và thấy Seo Yoon đang nắm chặt thanh kiếm với một biểu cảm lạnh lùng.

<em>“Chuyện gì đã xảy ra với thanh kiếm?”</em>

Lũ tượng sống không có mặt ở đây, chẳng có nhẽ SeoYoon đã sẵn sàng tấn công cậu?. Đó là một quan niệm cũ sai lầm, nhưng những lúc này, SeoYoon trông thật sự đáng sợ. Sau 1 khoảng thời gian không thể cất lên lời, giọng nói của cô không hề có ngữ điệu và hầu như cô hành động mà không có bất kì lời giải thích nào.

Như bây giờ.

SeoYoon xoay thanh kiếm của mình. Cô hướng nó lên trời chứ không phải về phía Weed. Trước khi những người khác kịp nhận ra, đã là nửa đêm và mặt trăng đã lên cao rồi.

Thanh kiếm của cô sáng lên dưới ánh trăng và rồi tỏa ánh hào quang. Cô bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, xoay kiếm trong khi tiến đến gần Weed.

<em>“Sự chuyển động của các tác phẩm điêu khắc.”</em>

CHARARARA.

SeoYoon nhẹ nhàng thi triển kĩ năng kiếm thuật. Cô di chuyển dựa theo những chuyển động của các tác phẩm điêu khắc, trông nó không khác gì 1 điệu múa. Weed phân tích kĩ càng những bước di chuyển của các bức tượng và cũng mô phỏng theo, nhưng nó đã tạm dừng giữa chừng.

SeoYoon không đi theo cách sắp xếp của các bức tượng mà theo sự chuyển động các tác phẩm điêu khắc được chiếu sáng bởi ánh trăng.

HUWOOONG!

Lưỡi kiếm của cô phân tán một luồng ánh sáng cực mạnh, nó giống như là cô đang cầm một thanh kiếm ánh sáng.



Bạn đã lĩnh hội được bí kíp, Radiant Sword.





SeoYoon là người đầu tiên học được bí kíp kiếm thuật này. Thân thể cô được bao bọc bởi ánh sáng giống như những lúc nhận được lời chúc phúc đặc biệt. Weed ngay lập tức hỏi cô khi điều đó kết thúc.<em>“Hình như cô đã học được kĩ năng kiếm thuật đặc biệt?”</em>

*Gật*. *Gật*

Weed nở nụ cười mừng rỡ khi thấy SeoYoon gật đầu.

<em>“Tuyệt vời.”</em>

Nhưng nỗi đau từ từ len lỏi trong Weed.

<em>“Hmm, được thôi, thông thường nên nhường phụ nữ trước. Bây giờ đến lượt mình học nó.”</em>

Sau khi nhìn thấy những hành động của SeoYoon, Weed cũng chuyển động theo các tác phẩm điêu khắc y như vậy. Nhờ vào độ thông thạo kiếm thuật, cậu có thể đi theo các chuyển động tốt hơn. Dựa theo chuyển động của từng bức tượng, thỉnh thoảng Weed dồn toàn bộ trọng lượng bản thân vào cú chém, đôi lúc cậu lại di chuyển nhẹ nhàng như một cơn gió. Cậu cảm giác đây thật sự là một kĩ năng kiếm thuật khi cậu mô phỏng lại các chuyển động.

Kĩ năng kiếm thuật này không giống với những kĩ năng kiếm thuật thông thường khác, nó giống với 1 bộ kiếm chiêu cố định với những bước di chuyển liên tục.

Cậu lúng túng không biết cách sử dụng kĩ năng này trong trận chiến thực sự. Các tình huống chiến đấu hoàn toàn khác với lúc chiến đấu với quái vật, sinh vật biết bay, Shaman, Summoner hoặc Magician.



Bạn đã lĩnh hội được bí kíp kiếm thuật, Radiant Sword.





Radiant Sword: Kĩ năng kiếm thuật được sáng tạo bởi Sculptor vàSwordman Zahab.



Một kĩ năng kiếm thuật sử dụng bằng cách tập hợp ánh sáng.



Phụ thuộc vào level của kĩ năng, các tác phẩm điêu khắc ánh sáng động vật hoặc quái vật sẽ được tạo thành.



Quái vật bị ánh sáng khống chế sẽ rơi vào ảo giác và không thể di chuyển.



Nếu kĩ năng kiếm thuật bị dừng lại, các hiệu ứng sẽ biến mất.



Kĩ năng Moonlight Sculpting làm tăng sức mạnh của kĩ năng này.



Class và các kĩ năng khác sẽ mạnh hơn vào ban đêm hơn so với ban ngày.



Có hiệu ứng chống lại các quái vật hắc ám.







Độ thành thạo kiếm thuật tăng.





<em>“</em><em>Đi săn thôi</em><em>.”</em>

Weed cùng với Seo Yoon đi đến nơi mà những con Kellkog xuất hiện.

<em>“Radiant Sword.”</em>

Đây không phải là một kĩ năng kiếm thuật có thể kích hoạt ngay lập tức bằng mana nên những bước di chuyển tiếp theo cần phải chính xác.

<em>“Keeeeek?”</em>

Lũ Kellkog phóng giáo về phía họ nhưng vì bị ánh sáng làm lóa mắt, độ chính xác đã giảm đi rất nhiều.

Cách đó không xa, Weed kết thúc màn biểu diễn kĩ năng kiếm thuật của mình. Cậu cảm thấy thật vô lí khi cứ phải di chuyển thay vì chiến đấu trực tiếp với lũ quái vật, nhưng nhìn từ ngoài vào, nó căn bản không phải như vậy. Weed vung kiếm hai lần, nhảy để lấy lại năng lượng và chém xuống.

Khi Weed tấn công, những con chim sẻ được tạo bằng ánh sáng xuất hiện. Chúng bay thành vòng tròn quanh cậu, đập cánh, lao đến lũ quái vật và phát nổ.

KABOOOM!

Những tia sáng phân chia thiên đường và trái đất!

Mỗi khi Weed vung kiếm, những con chim ánh sáng sẽ lao vào lũ quái vật. Vì ảo giác, những con Kellkog trở nên bối rối, chúng quay tròn và cố gắng bắt những con chim.



Độ thành thạo Radiant Sword tăng.





Kĩ năng này tiêu tốn hơn 8000 mana, nhưng những trang bị phục hồi năng lượng đã giúp Weed hồi lại mana.

<em>“Đây là một loại kĩ năng kiếm thuật.”</em>

Môi Weed run rẩy. Cho đến bây giờ, việc đối mặt với những con quái vật sử dụng cung ở tầm xa rất khó khăn. Weed đã rất bực bội khi phải đối phó với những con quái vật có khả năng tấn công từ xa và trốn thoát nhanh chóng. Thậm chí cho dù cậu sử dụng cây cung High Elf cũng không đủ để tấn công, vì lũ quái thì nhiều, mà cung thì chỉ có 1.

<em>“Mình sẽ giết hết lũ quái vật.”</em>

****

Kolderim, Knight của vương quốc Kallamore!

Guild Hermes đã dự phòng những tình huống bất trắc để có thể đối phó ông. Một lần, Kolderim dẫn quân tiến về pháo đài Sistar ở vương quốc Haven. Tất nhiên, Guild Hermes không tham gia trận chiến này, và nó đã giúp Guild này dễ dàng hơn trong việc đè bẹp và thâu tóm các vương quốc trong khu vực.

<em>“Cho dù những Knight dưới trướng Kolderim rất đáng sợ. Chúng ta vẫn sẽ tiếp tục đầu tư vào sức mạnh quân sự và tiêu diệt họ hoàn toàn.”</em>

Guild Hermes đã tiêu diệt lực lượng biên phòng của vương quốc Kallamore, chiếm giữ 6 lâu đài, 2 pháo đài và 14 ngôi làng. Sau khi nghe tin Kolderim trở thành chỉ huy quân sự tối cao, Guild Hermes đã chia lực lượng chính của mình thành hai đội.

<em>“Một đội quân sẽ quay lại chiếm giữ pháo đài Yorun, còn quân chủ lực sẽ giao chiến với quân của Kolderim ở đây.”</em>

Đội quân Kolderim dẫn dắt là lực lượng tinh nhuệ của vương quốc Kallamore bao gồm 7 đội Knight và hơn 10 ngàn kị binh. Về phía Guild Hermes, quân chủ lực của họ đào và đặt bẫy để những con ngựa di chuyển khó khăn hơn. Họ mang theo một số lượng lớn pháp sư, cung thủ và cả máy bắn đá để phá vỡ cuộc tấn công của những Knight.

Vào ngày trận chiến giữa Kolderim của vương quốc Kallamore và Guild Hermes nổ ra, tất cả các đài đều phát sóng trực tiếp và toàn bộ sự chú ý của người chơi đều tập trung vào trận chiến này. Tùy thuộc vào kết quả trận chiến, lãnh thổ giữa vương quốc Kallamore và vương quốc Haven ở lục địa trung tâm sẽ thay đổi.

Với một số lượng lớn những cái bẫy mà guild Hermes đã đặt, cuộc đối đầu giữa hai đội quân trở nên đơn điệu. Giữa trận chiến, một biệt đội của Guild Hermes tách ra, xâm nhập vào lâu đài của vương quốc Kallamore. Một số lượng lớn kị binh, nhóm những quái vật sư tử đầu chim và pháp sư, đó là một quân đoàn với sức mạnh vượt trội có thể dễ dàng chiếm giữ bất kì lâu đài tầm cỡ nào.

<img alt="15123777411_ac358c6021.jpg" height="400" src="https://2.bp.blogspot.com/-6lnZ7dBsAZA/V07uaeK8ZvI/AAAAAAAAB2g/i2vh3MUqTMQy7cM1nF4B5-dxaemp6gARgCLcB/s400/15123777411_ac358c6021.jpg" width="310"/>

Kolderim phải đưa ra sự lựa chọn khó khăn. Ông không thể để quân chủ lực của Guild Hermes tự tung tự tác và truy sát đội quân còn lại của chúng. Làm như vậy sẽ khiến kẻ thù chiếm giữ được thành phố lớn thứ ba của vương quốc Kallamore.

<em>“Chúng ta đang tấn công vương quốc Haven.”</em>

Cuộc tấn công của vương quốc Kallamore rất lớn. Guild Hermes đáp trả bằng các pháp sư và máy bắn đá, bắt đầu trận chiến quy mô lớn. Hai vương quốc đang ở trong tình thế cân bằng.

****

Geomchi gia nhập nhóm của Pale sau cùng.

<em>“</em><em>Ta</em><em> hy vọng điều này sẽ không khiến cậu mang ơn t</em><em>a </em><em>một cách vô ích.”</em>

<em>“Không phải vậy đâu. Chúng tôi cần một vài người tham gia vào trận chiến.”</em>

Pale nói một cách lịch sự. Anh dừng lại ở Morata một khoảng thời gian ngắn để ghé thăm các cửa hàng, nhận nhiệm vụ và gặp Geomchi.

<em>“Ông đã thử săn quái ở khu vực này chưa?”</em>

<em>“Một vài người đã dẫn tôi đến một vài nơi gọi là hầm ngục.”</em>

Geomchi ngáp dài như thể đó chỉ là một chuyện nhỏ.

<em>“Nơi đó không thể cho tôi những trận chiến tuyệt vời.”</em>

<em>“Vâng, đương nhiên là như vậy rồi. Những hầm ngục gần Morata đã bị các Paladin của giáo hội Freya dọn sạch, và rất nhiều những người chơi cũng săn quái ở đó.”</em>

Khi một hầm ngục trở nên nổi tiếng, nhiều người chơi sẽ kéo đến. Thậm chí cho dù tỉ lệ rơi kinh nghiệm và item tốt đã giảm đi, họ vẫn cứ ùn ùn kéo đến. Điều này đã gây ra một vài khó khăn trong việc săn quái số lượng lớn.

<em>“Ông nói đúng quá hà”</em>

Suka nói khi cô đang cởi đôi găng tay bịt đầu bằng thép.

<em>“Chúng tôi sẽ giúp cậu hết mức có thể.”</em>

<em>“Được. Vậy chúng ta đi thôi!”</em>

Geomchi gia nhập vào tổ đội của Pale và di chuyển đến cổng thành Morata. Khi họ rời đi, những Merchant đang kinh doanh ở quảng trường bắt đầu thì thầm với nhau.

<em>“Người đàn ông đó có phải người đó đã dọn sạch sẽ những hầm ngục?”</em>

<em>“Hình như ông ta đã gia nhập vào1  tổ đội và tự mình giết sạch lũ quái.”</em>

****

Họ đi đến hầm ngục và Geomchi nhẹ nhàng bước vào.

<em>“Ey… người già nên chết đi.”</em>

Tất cả quái vật bị Geomchi đánh đều biến mất trong ánh sáng màu xám. Những đòn đánh chí mạng cứ liên tục được đánh ra như chuyện hiển nhiên phải thế và ông đánh vào những điểm yếu của lũ quái mỗi khi tấn công dễ như ăn kẹo vậy<em>(Sư phụ của Fiora đây chăng)</em>

<em>“Ở độ tuổi này tôi không thể di chuyển một cách dễ dàng như thời trai trẻ được.”</em>

PAK! WACHANG!

PABABABAK!

Kĩ năng sử dụng vũ khí của Geomchi đã đạt cao cấp level 7. Điều này không thể đạt được nếu chỉ giao tranh với lũ quái vật. Sau khi kĩ năng sử dụng vũ khí của một võ sĩ đạt mức cao cấp level 5, họ cần phải vượt qua mọi rào cản giới hạn của mình.

Mỗi khi kĩ năng sử dụng vũ khí của Geomchi tăng một cấp, ông lại nhận ra từng sự thay đổi nhỏ nhất đối với độ thành thạo kỹ năng của mình và chọn lựa con đường tối ưu nhất cho sự phát triển tiếp theo. Đó là nguyên nhân tại sao kĩ năng của ông lại tăng nhanh hơn trong khi săn bắn ít hơn những người khác.

Pale và tổ đội của mình trở nên vội vã trước khi Geomchi tiêu diệt toàn bộ quái vật.

<em>“Tôi có một quan điểm mới về sức mạnh thực sự của  Geomchi.”</em>

<em>“Ông ấy tập trung tất cả sức mạnh và trọng lượng vào mũi kiếm cho những đòn tấn công sắc bén. Có vẻ ông ấy thực hiện điều đó rất dễ dàng nhưng tôi không biết làm thế nào mà ông ấy có thể tấn công chính xác đến vậy được”</em>

<em>“Ông ấy còn hơn 500 anh em nữa cơ”</em>

…..

Suka có thể đập một con quái vật level 350 thành bột nhão. Zephyr xoay cần câu cá và tự ném mình vào trung tâm của trận chiến.

Nhưng nhìn vào Geomchi, họ chỉ có thể kính sợ.

<em>“Chúng ta sẽ quấy rầy việc chiến đấu của ông ấy.”</em>

Geomchi nhặt những cây giáo và rìu mà lũ quái vật vứt lại và tấn công. Kĩ năng sử dụng vũ khí cho phép ông sử dụng thành thạo bất kì vũ khí nào và tăng tối đa sát thương gây ra. Cho dù dùng loại vũ khí nào đi nữa, ông cũng không gặp khó khăn trong việc giết quái.

Thỉnh thoảng, Geomchi trông như một chiến binh, và những lúc khác thì ông lại như Soldier của những bộ tộc man rợ. Nhìn Geomchi thay đổi vũ khí một cách thường xuyên, Pale đã đặt một câu hỏi.

<em>“Ông có ổn không khi những vũ khí đều có sự khác biệt trong cách sử dụng?”</em>

Pale hỏi vì anh ngạc nhiên với những điều mình đã nhìn thấy. Cho dù có kĩ năng sử dụng vũ khí, trung tâm trọng lực và cách sử dụng các vũ khí trong trận chiến rất khác nhau.<em>“Vũ khí nào mà chẳng được, chiến đấu theo sở thích riêng là được rồi”</em>

Sở thích riêng của những con quái vật ham đánh đấm. Ví dụ như lũ Orc, tai họa của dãy núi Yuroki, khi được trang bị những thanh gươm ngắn, chúng ngay lập tức phá phách mọi thứ chỉ cho vui, kể cả xe bọc sắt.

Zephyr hỏi trong sự hoài nghi.

<em>“Kiếm thuật có phù hợp với sở thích của ông không?”</em>

Geomchi sống để tập luyện kiếm thuật. Ông có thể sử dụng những loại vũ khí khác nữa, nhưng ông không thể đạt được trình độ kiếm thuật này bằng chiều theo sự tán đồng người khác. Chắc chắn là ông say mê con đường kiếm thuật.

<em>“Sở thích lớn nhất của ta không phải là kiếm thuật.”</em>

Geomchi lén lút quan sát những người khác. Đó là một câu chuyện có thể ảnh hưởng tiêu cực đến cảm xúc của những người vị thành niên và những người còn đi học.

<em>“</em><em>Thật khó để có thể</em><em> đếm được những </em><em>đoạn ống và cọc thép</em><em> mà t</em><em>a</em><em> đã sử dụng</em><em>làm vũ khí </em><em>khi t</em><em>a</em><em> còn trẻ.”</em>

<em>“...”</em>

<em>“Kiếm thuật là một phương pháp để xoa dịu trái tim. Một Swordman vĩ đại cần có một trái tim sáng như gương, tĩnh lặng như nước, cho dù chuyện gì xảy ra cũng không hề sợ hãi và run rẩy.”</em>

Lúc này, một đám quái vật xông về phía họ từ lối đi trong hầm ngục.

<em>“Nhân loại tấn công.”</em>

<em>“Giết tên cao to đen hôi kia trước.”</em>

<em>“Thủ lĩnh, ý ngài là gì? Có phải là lão già kia không?”</em>

<em>“Đúng”</em>

<em>“Kekekeke!”</em>

Trước khi những người khác trong tổ đội kịp phản ứng, Geomchi đã chạy về phía lũ quái vật.

<em>“Ta sẽ không nhân từ đâu. Hahahaha!”</em>

<em>*****</em>

Team trans: Đéo cần tên

Translator: Trang

Editor: VAYKC