Vol 25

Chương 8: Nhật kí của Nữ Hoàng Evane.

Độ dài: 4,758 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:09

- Bình luận: 8



<strong>Tóm tắt chương trước</strong>

Nhờ skill Radiant Sword, Weed và Seo Yoon săn quái lv cao với tốc độ không tưởng.  Điều này đã khiến các Dark Gamer khác phải há hốc mồm kinh ngạc và thèm thuồng.



Sau cuộc săn, Weed và Hwaryeong đăng nhập lại vào sáng sớm hôm sau và họ đã có với nhau 1 cuộc hẹn hò leo núi vào sinh nhật của cô nàng "cọc đi tìm trâu" này.



Weed ra lệnh cho đám tượng sống áp tải đống item cậu cày cuốc được ở Grapass về Morata và quyết định trở lại Rosenheim, Seo Yoon nói có việc ở đây và cô xin đi cùng cậu. Dĩ nhiên là Weed đồng ý và còn cẩn thận kêu Wy-3 ở lại làm phương tiện vận chuyển.



Đến Rosenheim, cậu được nhà Vua cho triệu kiến, tuy nhiên, do còn bận đi buôn item và tới gặp người hầu gái già để trả nhiệm vụ nên cậu đã tạm thời khước từ yêu cầu này.

Guild Hermes cùng Vương quốc Kallamore vẫn đang chiến đấu quyết liệt. Với sự xuất hiện của Black Knight cùng lối đánh cực kỳ bài bản của mình, Badray quyết tâm tiêu diệt Kolderim.



Nhiệm vụ "Kế thừa di sản của Zahab" hoàn thành, Weed nhận được thêm 1 nhiệm vụ mới và phải đến gặp 1 người hầu gái già mang tên Fabiane để điều tra về cái chết của Nữ hoàng Evane thông qua việc tìm cuốn nhật ký của bà ...



<em>“Tôi nghe nói Nữ hoàng Evane đã viết một cuốn nhật ký.”</em>

<em>“Cậu nghe ở đâu vậy... Ở đây chỉ có vài người biết chuyện bà ấy có một cuốn nhật ký thôi... Ah, có phải Elzase Unni nói với cậu không?”</em>

<em>“Phải, là bà ấy nói.”</em>

<em>“Ta hiểu rồi, Unni đã bảo cậu tới đây. Nghĩ lại thì ta đã mất liên lạc với bà ấy lâu lắm rồi. Dù vậy, rất tiếc phải nói rằng, ta không biết trong cuốn nhật ký của Nữ hoàng viết gì.”</em>

<em>“Vậy bà có biết tôi có thể tìm cuốn nhật ký ở đâu không?”</em>

<em>“Để ta nhớ lại đã.”</em>

Fabiane nhắm mắt dường như đang nhìn về một miền kí ức xa xôi nào đó.

*Wagu Wagu*

Âm thanh duy nhất vang lên trong căn phòng là tiếng Weed đang nhai khoai tây. Sau củ khoai tây thứ năm, Fabiane mở mắt ra.

<em>“Cũng lâu quá rồi nên ta không chắc lắm, nhưng cuốn nhật ký không có ở Cung điện Star nơi Nữ hoàng ở. Một tháng trước khi mất, bà ấy đã trở về quê nhà. Sau đó, ta không còn thấy cuốn nhật ký lần nào nữa. Có lẽ bà ấy đã đem giấu nó ở nơi nào đó chăng?”</em>



Bạn đã nhận được thông tin liên quan đến cuốn nhật ký của Nữ hoàng Evane.





Weed đã có một ý tưởng hợp lý về địa điểm giấu cuốn nhật ký. Nó có lẽ được giấu ở quê nhà nơi Nữ hoàng thường vui chơi cùng Zahab.

<em>“</em><em>Thượng lộ bình an</em><em>.”</em>

Weed cầm theo một giỏ đầy khoai tây và leo lên ngọn núi cạnh Thành Seraboug. Cậu đến ngôi làng Nữ hoàng Evane từng sống và đi đến chỗ gốc cây lớn Zahab từng ngồi khắc tượng.

<em>“Chắc là chỗ này.”</em>

Khi các Adventurer sử dụng skill Detection (Khám phá) họ sẽ nhận được một cảm giác truyền thẳng tới từ những nơi liên quan đến mục tiêu nhiệm vụ. Vì Weed không có một kĩ năng như thế, nên cậu phải đào đất để tìm.

<em>“</em><em>Bắt đầu cày cuốc nào</em><em>.”</em>

Cậu lấy ra một cái xẻng và bắt đầu đào xới mặt đất. Thông qua hiệu quả của kĩ năng Mining, đất bị xới tung lên nhanh chóng dưới bàn tay đào xới của cậu! Sau khi đào sâu 1 mét, cậu tìm thấy một chiếc rương gỗ.



Bạn đã khai quật chiếc rương bị chôn giấu của Nữ hoàng Evane.







Fame tăng 265.







Cuộc khai quật rương của Nữ hoàng Evane đã nâng cao thành tích của Adventurer. Nếu bạn báo cáo điều này cho Guild Adventurer, bạn có thể nhận được một phần thưởng nhỏ.





Weed mở chiếc rương gỗ ra. Bên trong là một cặp chìa khóa bị gỉ, một gương cầm tay nhỏ và một cuốn sổ.



Bạn đã nhận được một chìa khóa đến Cung Điện Star.







Bạn đã nhận được một chìa khóa đến mật thất.







Bạn đã nhận được một chiếc gương sự thật.







Bạn đã nhận được một cuốn nhật ký đẫm nước mắt của Nữ hoàng Evane.





Weed kiểm tra hai chiếc chìa khóa trước.

<img alt="su-hinh-thanh-va-phat-trien-cua-khoa-va-chia-khoa.jpg" height="200" src="https://3.bp.blogspot.com/-qqyiEVF5YVI/V1KlECcvcjI/AAAAAAAAArY/Z8Kh3sLgWi4C0RzfYTjil7L5qGxKm295gCLcB/s400/su-hinh-thanh-va-phat-trien-cua-khoa-va-chia-khoa.jpg" width="400"/>

<strong><em>“Giám định!”</em></strong>



Chìa khóa Cung Điện Star:



Độ bền 2/4



Chiếc chìa khóa cho phép Nữ hoàng Evane đi vào cung điện.



Hiệu ứng: Bravery +1 (Dũng cảm).





Đó là chìa khóa mở cửa cung điện của Nữ hoàng Evane. Hiện có những tin đồncho rằng sau khi bị bỏ hoang, đám quái vật đã bắt đầu sống trong cung điện.

<em>“Mình chưa bao giờ nghe nói điều gì cho thấy Cung Điện Star </em><em>đang mở rộng cửa đón khách cả</em><em>. Thế thì đây chắc chắn là chìa khóa mở </em><em>cổng rồi</em><em>. Chuyển sang item tiếp theo... Giám định!”</em>

Lần này, Weed đặt chiếc chìa khóa tới mật thất ở trong lòng bàn tay cậu.

<img alt="tres-ancienne-cle_2498055.jpg" height="297" src="https://1.bp.blogspot.com/-tw12VLo4pGc/V1KlwgSKWLI/AAAAAAAAArk/67RgTAoE9HUwzBbbiLaItWlfCWcOu-aFACLcB/s400/tres-ancienne-cle_2498055.jpg" width="400"/>



Chìa khóa mật thất:



Độ bền ¼



Đây là chìa khóa để mở một mật thất nằm ở đâu đó trong Cung điện.



Không có gì đặc biệt khác thường ở món đồ này.



Nó đã bị hư hại nghiêm trọng vì vậy sẽ rất khó để sử dụng nhiều lần.



Hiệu ứng: Sau 4 lần sử dụng, nó sẽ bị phá hủy.





<em>“Giám định!”</em>

<img alt="149992_guong0-luoc_slide_%25282%2529.jpg" height="320" src="https://3.bp.blogspot.com/-0XrMow6KbGU/V1Kl3Xf5-PI/AAAAAAAAArs/s9FnmHrE4cM4BIMlWAhTdKoQO_k9jzWZwCLcB/s320/149992_guong0-luoc_slide_%25282%2529.jpg" width="308"/>



Gương tay sự thật:



Độ bền 14/25



Một chiếc gương cầm tay nạm đá quý.



Được làm từ vật liệu đặc biệt, thánh năng chảy khắp chiếc gương này.



Cho thấy sự giả dối và ảo ảnh, giúp con người ta quay về với con đường của sự thật



Có thể được sử dụng tại một địa điểm cụ thể.



Hạn chế: Không thể được sử dụng bởi những kẻ giết người và kẻ gian ác.



Khi Dancer, Bard hoặc Priest trang bị item này, hiệu quả của nó tăng gấp đôi.



Hiệu ứng: Intelligence, Wisdom +7.



Charm +23.



Giá trị mana tối đa tăng 11%.



Faith tăng 38.



Tại một địa điểm cụ thể, nó sẽ dẫn đường cho bạn.





<em>“Trông không bình thường chút nào...”</em>

Weed ngửi thấy nhiều mùi hương dễ chịu phát ra từ các item của nhiệm vụ. Sau đó cậu mở item cuối cùng, cuốn nhật ký, và bắt đầu đọc. Cuốn nhật ký không được viết liên tục hằng ngày. Chỉ khi nào cần thiết, thường thì sau một hoặc hai tháng, mới có nhật ký mới. Có vài phần đã không thể đọc được nữa do bị rách, nhưng nhìn chung cũng không đáng ngại.

<img alt="diary-of-a-queen.jpg" height="320" src="https://2.bp.blogspot.com/-27dLwgqdeuw/V1KmAxTbdiI/AAAAAAAAAr0/pMSAoKf-3HcqgaYDK8S5Xf6PJLSX3kS-QCLcB/s320/diary-of-a-queen.jpg" width="233"/>



<em>Ngày 16 tháng Một.</em>



<em>Mình</em><em> thà sống tự do </em><em>còn </em><em>hơn là làm một Nữ hoàng.</em>



<em>Cùng với Zahab...</em>



<em>Giống như hồi đó... </em><em>Khoảng thờOO giaOO hạnh phúc...</em>







<em>Ngày 19 tháng Ba.</em>



<em>Liệu Zahab có đến gặp mìnhlần nữa không nhỉ?</em>



<em>Khoảnh khắc hạnh phúc nhất đời mình là được nhìn chàng điêu khắc những bức tượng.</em>



<em>Ước gì mình có thể trở lại thời tuổi trẻ ngây thơ.</em>







<em>Ngày 7 tháng Tư.</em>



<em>Mình muốn gặp Zahab.</em>



<em>Trái tim mình sẽ luôn luôn dõi theo chàng.</em>



<em>Ước gì mình không phải OOO vậy thì mình có thể hạnOOúcOO với Zahab...</em>







<em>Ngày 6 tháng Sáu.</em>



<em>Mình đang tập hợp thân tín để bảo vệ Vương Quốc Rosenheim.</em>



<em>Mọi người chuẩn bị phải chết.</em>



<em>Dù là Nữ hoàng, nhưng mình sẽ gắn bó số phận của mình với họ.</em>







<em>Ngày 1 tháng Chín.</em>



<em>Giáo hội Embinyu.</em>



<em>Mình nghĩ mình đã chạy quá nhiều.</em>



<em>Chúng đã đoán ra tình trạng rắc rối của mình.</em>







<em>Ngày 11 tháng Chín.</em>



<em>Gián điệp ‘Yiorlin’, người được cài vào Giáo Hội Embinyu đã gửi một lời nhắn.</em>



<em>Các Assassin được cử đến giết mình.</em>



<em>Mình muốn gặOO Zahab một lần cuối.</em>







<em>Ngày 14 tháng Chín.</em>



<em>Mình đang chôn cuốn nhật ký này ở nơi mình có nhiều kỉ niệm hạnh phúc nhất với chàng.</em>







Bạn đã có được thông tin liên quan đến cái chết của Nữ hoàng Evane.





Sự tái xuất của Giáo Hội Embinyu!

Weed vẫn còn suy ngẫm về nội dung của cuốn nhật ký. Cậu cảm thấy chuyện này còn “hại não” hơn cả lúc lừa đảo Yellowy. Tất cả giác quan của cậu đang hoạt động hết công suất.

‘Nữ hoàng Evane và Zahab. Chuỗi nhiệm vụ này liên quan tới Giáo hội Embinyu.’

Weed đến đây sau khi gặp Zahab trước đó. Độ hảo hữu cậu có được lúc đó chính là để sử dụng trong tình huống như thế này.

‘Đập chết ăn thịt đám Giáo hội Embinyu cùng với Zahab và trả thù cho cái chết của Nữ hoàng Evane!’

Mặc dù câu chuyện khá phức tạp, nhưng rồi sẽ đến ngày cậu phải chiến đấu với Giáo hội Embinyu ở phương Bắc. Cái chết của Nữ hoàng bị quên lãng, và việc gặp gỡ người đàn ông yêu nàng, đó là một kịch bản dẫn hướng cho Weed đến với một cuộc báo thù Giáo hội Embinyu!

‘Hành động này có vẻ nôn nóng, như kiểu đi ăn buffet thịt nhưng lại vội vã ăn đến 5 cuộn kimbap trước khi thịt sẵn sàng.’

Cậu vô cùng tiếc nuối về những hành động trước kia.

‘Lẽ ra mình nên đoán được là nhiệm vụ sẽ không chỉ dừng lại ở việc gặp ông ấy!’

Rất nhiều suy nghĩ khác nhau lởn vởn trong đầu cậu nhưng hối hận bây giờ cũng vô dụng.

Weed lấy chỗ item và trở lại nhà bà hầu gái Elzase.

<em>“Nhật ký của Nữ hoàng! Ta không bao giờ có thể tưởng tượng nó lại được tìm thấy. Cậu gặp Fabiane rồi sao?”</em>

<em>“Phải, tôi đã gặp bà ấy. Bà ấy đang sống trong con hẻm sau khu phố thương mại.”</em>

<em>“Ồ, ra là vậy. Dù cô ấy sống ngay gần đây, nhưng sau khi rời lâu đài ta đã không còn liên lạc với cô ấy nữa nên không biết. Một phần nữa là vì những hầu gái hầu hạ cho Nữ hoàng đã chết từng người một”</em>

DING!



Nhiệm vụ ‘Cuốn nhật ký đáng ngờ ở đâu đó’ đã hoàn thành.



Cuốn nhật ký của Nữ hoàng Evane được chôn dưới lòng đất nơi bà từng hạnh phúc bên Zahab.







Fame tăng 17.







Exp tăng một lượng rất nhỏ.





Có thể thấy level của Weed quá cao, những nhiệm vụ dễ dàng không cho lượng exp đáng kể lắm.

Người hầu gái mở cuốn nhật ký và đọc.

<em>“Omg, sao lại thế này...! Có cả một bí mật lớn đằng sau cái chết của Nữ hoàng. Nhưng ta nghĩ bây giờ đã muộn mất rồi.”</em>

<em>“Sao cơ?”</em>

<em>“Sẽ tốt hơn nếu cậu đến đây 3 tháng trước... Knight hoàng gia Yiorlin đã chết vì bị quái vật tấn công.”</em>

<em>“....”</em>

<em>“Thật buồn cho những gì xảy ra với Nữ hoàng. Ngoại trừ cuốn nhật ký này, hoàn toàn không có chứng cứ gì về cái chết bi thảm của Nữ hoàng... Những người có liên quan bây giờ đều không có ở đây. Chỉ có một số ít những người già như ta và Sculptor-nim, ta không biết làm sao chúng ta có thể báo thù cho bà ấy.”</em>

DING!



Nhiệm vụ ‘Giao cuốn nhật ký’ không thành hiện thực.





Đình chỉ chuỗi nhiệm vụ!

Có một sự trống rỗng không hề nhẹ đổ ập lên Weed.

‘Mình đến quá muộn.’

Giáo hội Embinyu đã bành trướng thế lực ra khắp Vương quốc Rosenheim. Cả những rắc rối liên quan cũng đã xảy ra. Bởi vì cậu đến muộn, nhiệm vụ đã biến mất giữa chừng.

<em>“Nhưng nếu nhiệm vụ đó không phải dành cho Adventurer-nim, vậy thì già này sẽ chỉ có thể buồn cho những chuyện đã xảy ra. Dù cho Nữ hoàng và Zahab-nim yêu nhau, họ cũng không thể ở bên nhau và cuối cùng chúng ta thậm chí còn không thể trả thù cho Nữ hoàng.”</em>

<em>“......”</em>

<em>“Có lẽ như thế này thì tốt hơn. Nữ hoàng và Zahab-nim sẽ không muốn trả thù. Cậu chắc đã trải qua nhiều khó khăn vì yêu cầu vô lý của ta.”</em>



Fame tăng 13.





Weed thất thểu rời khỏi nhà người hầu gái. Lần này cậu thậm chí còn không gói theo khoai tây luộc.

***

Trên đường đi, Seoyoon hỏi.

<em>“Anh sẽ trở về Morata à?”</em>

<em>“Không. Chúng ta đã lặn lội đến đây và cũng đã lấy được chìa khóa, chúng ta nên thử đi tới Cung Điện Star.”</em>

Weed đến lâu đài và với chiếc chìa khóa cậu mở cửa Cung Điện Star của Nữ hoàng Evane. Trong khi lâu đài Vương quốc Rosenheim có rất nhiều người chơi ghé thăm để gặp quý tộc và quan lại, thì không một ai tới gần Cung Điện Star bị bỏ hoang.



Bạn là người đầu tiên phát hiện hầm ngục Cung Điện Star.



Đặc quyền: Fame tăng 1,700.



Nhân đôi exp và tỉ lệ rơi item trong một tuần.



Quái vật đầu tiên bị săn sẽ rơi ra item tốt nhất.







Bravery tăng 3 vì đã tiến vào Cung Điện Star.





<em>“</em><em>Săn quái thoải mái đi nào</em><em>.”</em>

Bên trong Cung Điện Star, những tác phẩm nghệ thuật cổ được cất giấu như báu vật và có một căn phòng giấu toàn những món đồ bằng vàng. Hầm ngục này thật là xa xỉ!

Thường thì trong những hầm ngục chỉ có quái level thấp, toàn bộ nơi đó sẽ được sục sạo để kiếm những mảnh thiếc nhưng nơi đây được lấp đầy báu vật. Sau cái chết của Nữ hoàng Evane, cung điện đã bị bỏ lại đến chết dần chết mòn và trở thành một hầm ngục thông qua một lời nguyền bí ẩn.

Cung Điện Star bừa bãi những linh hồn hầu gái, Knight, và Soldier đã chết không nhắm mắt. Không rõ lý do nhưng ở đây có rất nhiều con quái vật kì cục gọi là Burgle.

<img alt="for_honor_3.jpg" height="222" src="https://1.bp.blogspot.com/-kQPVhEJOYOU/V1KmKfT4kfI/AAAAAAAAAr8/Zal6GuLbNzMIvNwzXVO3Ph4WkH6wQo5egCLcB/s400/for_honor_3.jpg" width="400"/>

Burgle

<em>“Hầm ngục này khá nguy hiểm.”</em>

Với level của Weed và Seoyoon, những linh hồn còn lại rất dễ đối phó. Nhưng lũ quái Burgle tấn công với tốc độ không thể tin nổi và đẩy họ vào cuộc chiến, không chỉ level của chúng tầm giữa 400, mà chúng còn cực kỳ nguy hiểm. Thật may mắn là lũ quái không rượt đuổi họ cùng lúc, vì vậy so với đi săn trên vùng Grapass, đi săn ở đây xem ra dễ dàng hơn.

<em>“Triệu hồi Death Knight Van Hawk, triệu hồi Vampire Lord Tori!”</em>

Weed triệu hồi Tori, Van Hawk và cùng chiến đấu với Seoyoon. Khi Seoyoon không ở cạnh cậu, cậu thận trọng đi săn quanh vùng ngoài hầm ngục cùng với Death Knight Van Hawk và sử dụng skill Radiant Sword.

<em>“KIEEEEK!”</em>

Radiant Sword hiệu quả khi chống lại loại quái vật bị nguyền rủa, cũng như dễ làm tăng độ thành thục kĩ năng nhưng vẫn chưa có thứ gì mới xuất hiện từ trong luồng ánh sáng. Nhưng còn đó, những con Burgle với sức mạnh to lớn khiến chúng rất khó đối phó. Cho dù cậu có sử dụng skill của mình, những con Burgle vẫn đập tan chúng bằng những chiếc khiên và chen lên phía trước xoay những cây kiếm bự chảng của chúng.

Vào buổi sáng khi Radiant Sword trở nên yếu hơn, Weed đi tới quảng trường và điêu khắc tượng.

<em>“Làm việc này khiến mình nhớ lại hồi đó.”</em>

Lạc vào trong kí ức, cậu bắt đầu chế tác những bức tượng về hươu, cáo, và thỏ. Thực sự, những con vật này là hình dáng cậu điêu khắc nhiều nhất, không phải phóng đại khi nói rằng những hình dạng này là hình dạng căn bản nhất của kĩ năng Sculpting.

<em>“Tsk tsk, anh đừng có điêu khắc như thế.”</em>

Trong lúc Weed đang điêu khắc, một người chơi nhìn trạc tuổi cậu tiến lại gần.

<em>“Vâng?”</em>

<em>“Tôi cũng là một Sculptor, tôi dạy anh vài thủ thuật nhé?”</em>

Class của người chơi này cũng là một Sculptor!

Nơi Weed đang ngồi là một địa điểm mà người ta phải băng qua để đến đài phun nước trong Quảng trường. Blacksmith và Seamstress (Thợ may) cũng có, nhưng đặc biệt, có rất nhiều Sculptor đang ngồi ở đó kinh doanh. Trong khi những người chơi class khác sẽ chẳng có chút hứng thú với Thành Serabourg của Vương quốc Rosenheim thì nơi đây giống như một thánh địa đối với các Sculptor! Đến mức mà việc chế tác và bán tượng ở đây đã được giới thiệu trên bảng tin nhắn như một cách để các Sculptor phát triển.

<em>“Kĩ năng Sculpting của tôi là Sơ cấp level 4 nhưng điều đặc biệt của tôi nằm ở việc khắc hươu, cáo, thỏ và sói. Tôi đã làm hơn 10 ngàn bức tượng về chúng.”</em>

<em>“Tại sao anh lại khắc nhiều hình ảnh giống nhau như vậy?”</em>

<em>“Đây là bí mật mà chỉ có các Sculptor của Vương quốc Rosenheim mới biết, bí mật này đến từ vị anh hùng thiên hạ vô địch sinh ra ở Vương quốc Rosenheim này đấy! Chiến Thần và Sculptor Vĩ Đại Weed cũng đã làm những chuyện tương tự.”</em>

Đôi mắt Weed ảm đạm và lần đầu tiên cậu nhìn ngó xung quanh mình, quan sát thấy tất cả những Sculptor khác đều đang khắc cáo và những thứ gần như thế. Có rất nhiều “con dê tế thần” bất hạnh đang bắt chước cách thức tăng cấp của cậu.

Thực sự, những bức tượng được bán làm quà lưu niệm trong Thành Serabourg vì vậy tình hình kinh tế của các Sculptor được cải thiện hơn. Nhưng so với những Sculptor, các nghệ sĩ vẫn thường ghé qua hơn vì họ liên tục phải mua màu vẽ.

<em>“Mọi người không hề biết, điêu khắc là con đường gian nan hơn họ tưởng.”</em>

Weed gật đầu. Cậu tiếp tục khắc hươu và cáo không dừng lại, nó giống như đi bộ liên tục tới cùng một điểm.

<em>“Hầu hết người ta đều từ bỏ sau vài ngày, nhưng để giống như Weed-nim thì đây là giai đoạn phải vượt qua.”</em>

<em>“Vậy sau khi anh làm những bức tượng trong thành phố, chuyện gì xảy ra tiếp?”</em>

<em>“Sau khi tôi tập hợp đủ 1000 Sculptor, chúng tôi dự định sẽ làm ra một kim tự tháp và một tượng nhân sư.”</em>

Con đường sai lầm phải chịu đựng và trải qua gian khổ mà Weed đã đặt ra, bây giờ được thế hệ sau đi theo và mở rộng không khác ngày xưa.

***

Park Jin Suk gặp chủ tịch Jeong Deuk Soo.

<em>“Cháu không nghĩ Seo Yoon chú ý gì tới cháu. Cô ấy quá lãnh đạm, rất khó để nói chuyện cùng. Có cách nào tốt hơn để cháu có thể thử hay không?”</em>

Mỗi khi cô từ trường đại học về nhà, cô sẽ không bước chân ra ngoài nữa. Không có lý do nào để Seo Yoon chấp nhận một lời đề nghị hẹn hò bất ngờ như vậy. Anh đã thử và dần dần biết về cô nhưng Seo Yoon không có một khe hở nào để anh chen vào. Park Jin Suk phần nào thấy bực bội.

<em>“Vậy chơi Royal Road thì sao?”</em>

<em>“Royal Road?”</em>

<em>“Con gái ta dành nhiều thời gian trong Royal Road, gặp gỡ nó ở đó có thể sẽ thoải mái hơn. Có lẽ cậu chưa từng chơi trò này đúng không?”</em>

<em>“Cháu đã chơi rồi. Thời buổi bây giờ còn ai mà không chơi Royal Road đâu chứ.”</em>

Park Jin Suk nghĩ đây là một ý tưởng sáng giá. Class của anh trong Royal Roadlà một Hunter. Trong khi Hunter không thể mặc giáp nặng, họ lại có thể sử dụng đa dạng các loại vũ khí, bắn cung, đặt và tháo dỡ bẫy. Đó là một class linh hoạt với Strength và Vitality đáng nể.

<em>“Ít nhất cậu có thể đi săn với con gái ta.”</em>

<em>“Vậy thì bọn cháu sẽ dễ dàng gần gũi hơn.”</em>

Royal Road là một trò chơi đã tác thành và chia rẽ nhiều cặp đôi. Trong trường hợp của Park Jin Suk, chỉ cần nói chuyện được với Seo Yoon là tất cả những gì anh có thể hi vọng.

<em>“Nhưng có một người con gái ta thường đi cùng...”</em>

<em>“Cháu đã nghe nói cô ấy có một người đàn ông. Nhưng theo hiểu biết của cháu, họ vẫn chưa sâu đậm. Cháu có thể hiểu điều đó, với sắc đẹp của Seo Yoon rất nhiều đàn ông sẽ theo đuổi cô ấy.”</em>

<em>“Phải vậy không? Nhưng mà con bé thường chơi Royal Road với người đàn ông đó.”</em>

<em>“Chủ tịch có biết hắn ta là ai không?”</em>

<em>“Tên nhân vật của cậu ta là Weed.”</em>

<em>“Weed? Đó thực sự là một cái tên nổi tiếng.”</em>

Weed là cái tên lan tràn rộng rãi và được sử dụng thường xuyên trong Royal Road, nó không giúp ích nhiều cho Park Jin Suk. Sự thật thì Park Jin Suk là một fan cuồng của Weed. Nhưng anh hơi thất vọng khi biết rằng tình địch của mình bắt chước cái tên đó cho nhân vật của hắn ta.

<em>“Ta nghĩ cậu ta được gọi là Chiến thần trong Royal Road.”</em>

<em>“Cậu ta trở nên khá nổi tiếng sau khi đánh bại vài con quái vật.”</em>

Chủ tịch Jeong Deuk Soo không nghĩ đó là điều quan trọng nên từ tốn nói ra, nhưng Park Jin Suk là một fan bảo thủ, anh thích tất cả các cuộc phiêu lưu của Weed đến nỗi anh đã thuộc lòng chúng. Cái tên được tô đậm trên các đài phát chương trình về Royal Road hàng chục lần trong ngày chính là Weed, Orc Karichwi, Quân đoàn Undead và Morata.

***

Park Jin Suk đợi Seo Yoon trước cửa nhà, chọn đúng thời gian cô từ trường đại học về. Seo Yoon đang tiến lại gần từ đằng xa, khi cô tới cửa và cố gắng đi vào, anh nói.

<em>“Xin lỗi, anh có một yêu cầu.”</em>

<em>“.....”</em>

Seo Yoon không lờ anh đi nhưng cũng không bước qua cánh cửa, cô thậm chí còn không quay mặt lại nhìn anh. Vì cô đã biết lý do tại sao anh tiếp cận cô.

<em>“Um, anh nghe nói em đi săn cùng với Weed-nim trong Royal Road. Liệu có thể để anh gặp Weed-nim ít nhất một lần không?”</em>

Tình địch vẫn là tình địch nhưng Park Jin Suk với tư cách là một fan trong Royal Road muốn được gặp Weed ít nhất một lần. Nhưng Seo Yoon lắc đầu từ chối. Điều này có thể khiến cô thấy phiền phức vì không có gì làm Weed rơi vào tình huống nguy hiểm như chuyện này.

<em>“Anh thật sự muốn biết anh ấy là người như thế nào, anh chỉ muốn gặp anh ấy một chút xíu và nói chuyện với anh ấy thôi.”</em>

<em>“......”</em>

<em>“Với level nhân vật của anh, anh chắc chắn sẽ thua nhưng anh muốn xin được tỉ thí với Weed-nim và học lấy vài mưu mẹo từ anh ấy.”</em>

Park Jin Suk cũng muốn chân chính hẹn hò với Seo Yoon. Qua chuyện đó anh có thể thiết lập một mối quan hệ với cô. Khởi đầu có vẻ khá gập ghềnh, nhưng sau đó anh nghĩ mình sẽ có cơ hội thân thiết hơn với cô. Đó là một đề xuất có tính toán với một kế hoạch chia thành nhiều bước.

Khi Seo Yoon nghe rằng chuyện đó là vì một cuộc tỉ thí, cô gật đầu nhẹ.

<em>“Vương quốc Rosenheim...”</em>

<em>“Anh phải đến Vương quốc Rosenheim sao?”</em>

Nghe thấy giọng nói dịu dàng của Seo Yoon, niềm hạnh phúc của Park Jin Suk dâng lên tột độ.

<em>“Hãy tới ngọn núi đằng sau Thành Serabourg.”</em>

<em>“Hiện tại anh đang ở cùng vài người bạn tại vương quốc Brent. Nó không xa với chỗ anh lắm. Anh sẽ đến đó nhanh nhất có thể.”</em>

***

<em>“Robin, chuyện đó là thật chứ?”</em>

<em>“Tôi đã nói với ông rồi, chúng ta sắp sửa gặp Chiến Thần Weed.”</em>

Hunter Robin. Anh mang theo rất nhiều bạn bè tới ngọn núi phía sau Thành Serabourg. Háo hức trong niềm phấn khích khi tưởng tượng ra viễn cảnh được gặp Chiến Thần Weed!

Anh đoán rằng Weed còn khó gặp hơn cả đầu não của các guild nổi tiếng.

Sau khi nghe rằng họ có thể gặp riêng Weed, Robin, người muốn tới quan sát Morata, cùng bạn bè của anh tạm dừng mọi cuộc săn trong hầm ngục và đến ngay lập tức. Khi họ đến, họ chẳng thấy Weed đâu cả trừ Seo Yoon đang đứng đó với trang bị áo giáp đầy đủ.

Robin và bạn anh nhe răng cười khi tiến lại gần cô.

<em>“Weed-nim chưa đến sao?”</em>

Họ tha thứ cho sự trễ hẹn của Weed bởi vì bọn họ đã không định thời gian chính xác. Và nếu họ có thể nói chuyện với Seo Yoon trong lúc chờ Weed, như vậy còn tốt hơn.

Tuy nhiên Seo Yoon chưa từng nói với Weed là sẽ có ai đó đến gặp cậu.

Như lẽ thường, một người nên suy nghĩ kĩ về lý do cho một cuộc hẹn sau núi!

SHIIIIING!

Berserker Seo Yoon rút kiếm ra (R.I.P)

***

Weed đang đợi Seo Yoon ở lối vào Cung Điện Star.

<em>“Hôm nay cô ấy hơi muộn.”</em>

Cô là người luôn đúng giờ, vì vậy cậu bắt đầu điêu khắc để tiêu khiển và tin rằng cô ấy sẽ không đến quá muộn. Weed đang điêu khắc trong đêm tối thăm thẳm nhưng cậu không hề cảm thấy sợ hãi chút nào. Bởi vì nếu một con Ghost xuất hiện, cậu có thể làm thịt nó trong tích tắc.

Sabak Sabak.

Cậu ngẩng đầu lên khi cuối cùng cũng có thể nghe thấy tiếng bước chân của Seo Yoon đang lại gần.

<em>“Em đến hơi muộn đấy...”</em>

Và khi cậu nhìn thấy Seo Yoon, trái tim cậu lỗi mất một nhịp vì sửng sốt. Tên của Seo Yoon được đánh dấu bằng màu đỏ thẫm. Dấu ấn đồ sát.

<em>“Em đi giết người sao?”</em>

Gật gật.

<em>“Bao nhiêu người?”</em>

<em>“8 người.”</em>

Chỉ với 1 chiêu, Seo Yoon đã giết sạch Robin và đồng bọn.

<em>“Wow, em giết nhiều thật đấy. Trận chiến bắt đầu thế nào vậy?”</em>

<em>“Em với họ bất đồng quan điểm.”</em>

<em>“Đó có phải vấn đề có thể giải quyết bằng lời không?”</em>

<em>“Ah...”</em>

Seo Yoon hét nhỏ như thể cô vừa nhận ra điều gì.

<em>“Em chưa thử, phải không?”</em>

Cho dù có thay nấm đấm bằng lời nói, thì vẫn sẽ để lại 1 số ảnh hưởng phụ nho nhỏ ! Khi một cuộc tranh cãi nổ ra giữa Seo Yoon và ai đó không phải Weed, tốt hơn hết là nên thuyết phục nếu không cô sẽ trở về với thói quen cũ của mình (là giết luôn đấy). Nếu Geomchi ở đó, ông sẽ tán dương cô vì thái độ này.

<em>“Nếu em muốn xóa bỏ trạng thái đồ sát, em sẽ phải làm nhiệm vụ hoặc quyên tiền, săn nhiều quái vật thuộc loại tà ác. Nếu em đã giết 8 người, sẽ không dễ để xóa bỏ trạng thái đồ sát.”</em>

Với trạng thái đồ sát, cô có thể bị người chơi tấn công. Họ chỉ có thể bước đi cẩn thận khi án tử hình của cô trở nên nghiêm trọng hơn.

<em>“À, hãy nghĩ về chuyện làm thế nào xóa bỏ trạng thái đồ sát của em trong lúc ta đi săn.”</em>

Vì không có người chơi nào khác tới Cung Điện Star nữa, cậu thử bước vào và bắt đầu đi săn. Nhưng chính vào thời khắc ấy, có một điều gì đó vô cùng trọng đại đang xảy ra trong Vương quốc Rosenheim.

Team trans : Đéo cần tên

Translator: Cáo

Editor : Ma cô