Vol 25

Chương 9: Cuộc xâm lăng của Giáo hội Embinyu.

Độ dài: 4,680 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:09

- Bình luận: 5



<strong>Tóm tắt chương trước</strong>



Weed đã tìm được bà hầu gái cũ – Fabian và tìm được những thông tin hữu ích về cuốn nhật kí của Nữ Hoàng Evane. Sau một hồi tìm kiếm, Weed cũng tìm được nơi cất giấu cuốn nhật kí, ngoài ra cậu còn tìm được những chiếc chìa khóa đặc biệt nữa.

Từ nội dung nhật kí, cậu đã vén màn ra bí mật đã được chôn dấu từ rất lâu về giáo hội Embinyu cũng như cái chết của bà. Nhưng đáng tiếc là nhiệm vụ lại thất bại và dừng luôn cả một chuỗi.

Có được chiếc chìa khóa cung điện Star. Weed cũng với Seoyoon đi săn ở trong nơi ở cũ của Nữ hoàng.

Park Jin Suk – người được bố Seo Yoon chọn lựa làm con rể muốn gặp Weed một lần để làm rõ mối quan hệ hiện tại của 2 người. Nhưng đã bị SeoYoon lừa và giết chết trên một ngọn núi gần Rosenheim.



<em>"Hạ bệ nhà vua."</em>

<em>“Giết luôn bọn quý tộc."</em>

<em>“Đây là mệnh lệnh của Thần Embinyu. Giết tất cả bọn dị giáo chống đối Giáo hội."</em>

Một đội quân 400.000 đang vây hãm Pháo đài Serabourg.

Một cuộc nổi dậy! Thành viên quân phiến loạn bao gồm dân làng và binh sĩ của vương quốc đã bị bọn Giáo hội Embinyu tẩy não. Chúng giả vờ giương cao ngọn cờ của Vương quốc Roseheim trong khi lại chiến đấu cho Embinyu - Thần huỷ diệt.

Một cửa sổ tin nhắn hiện ra cho tất cả những người chơi đang online ở khu vực Pháo đài Serabourg và Vương quốc Roseheim.

DING!



Giáo hội Embinyu đã bắt đầu tiến công thủ đô của Vương quốc Roseheim, Pháo đài Serabourg.



Một cuộc chiến công thành đang nổ ra ở Pháo đài Serabourg.



Khả năng sử dụng ma pháp bị cản trở, các cổng dịch chuyển và phép dịch chuyển tầm xa tạm thời không thể sử dụng được.



<em>“Chuyện gì xảy ra thế?"</em>

<em>“Nửa đêm nửa hôm mà còn ồn ào gì nữa?"</em>

Những người chơi đang mua hàng ở chợ để chuẩn bị đi săn cùng với nhóm chạy về phía tường thành. Phía ngoài tường thành của Pháo đài Serabourg là quân đội của Giáo hội Embinyu đang dàn đội hình trải dài vượt quá tầm mắt.

<em>“Bộ đang có chiến tranh xảy ra à?"</em>

<em>“Chúng ta ở đây liệu có an toàn không? Khả năng phòng ngự của Pháo đài Serabourg thế nào?"</em>

Những người chơi không thể che giấu sự lo lắng khi nhìn quanh Pháo đài. Vì là thủ đô của Vương quốc Roseheim nên nó không sẵn sàng cho một cuộc công thành đột ngột. Dù các cánh cổng pháo đài đóng lại ngay khi quân Embinyu vừa xuất hiện. Lực lượng trung thành với hoàng gia được điều động ngay nhưng vì quá gấp rút nên họ thậm chí không mặc áo giáp chỉnh tề.

<em>“Giỡn hả trời? Tôi vừa mới mua một căn nhà lớn ở Serabourg xong."</em>

<em>“Tôi còn có cửa hàng ở Quảng trường."</em>

<em>“Liệu quân phòng vệ có thể đẩy lui kẻ địch hay không?"</em>

<em>“Chưa có vương quốc nào đẩy lui được Giáo hội Embinyu cả."</em>

<em>“Chúng ta sẽ ra sao nếu pháo đài Serabourg bị chiếm?"</em>

Những người chơi hoảng loạn cực độ. Nếu đó là một đợt tấn công của quái vật, lực lượng phòng thủ ở những khu vực xung quanh có thể dễ dàng xóa sổ bọn chúng. Chưa từng có con quái nào có thể đặt chân đến Pháo đài Serabourg. Nhưng Giáo hội Embinyu thì đó lại là một câu chuyện khác. Chúng có Shaman, Priest, Summoner, Warlock và cả Dark Paladin. Không chỉ vậy, phía ngoài tường thành là vô số quái vật đã được thuần hóa cùng các tín đồ.

Những tín đồ của Embinyu! Họ vốn là thường dân của Vương quốc Roseheim bị biến thành những kẻ cuồng tín. Cấp độ thấp nhất của họ là 200, và với việc tôn thờ thần Embinyu, họ có được sức mạnh như quỷ thần! Không hề sợ hãi cái chết, gia tăng niềm tin thông qua chiến đấu, cấp độ của họ đã tăng rất nhanh.

Ánh trăng sáng làm lộ rõ hình dáng của những con quỷ khổng lồ đóng vai trò quan trọng trong trận công thành. Cùng với chúng là High Priest thứ 9 - Belloni, thuộc 11 đầu lĩnh Giáo hội Embinyu.

<img alt="fireman_logoless_by_chaosbywind.jpg" height="320" src="https://4.bp.blogspot.com/-hX7ckyV8Ga0/V1jSSzYbyAI/AAAAAAAAB5U/MhxjxJi_CYsYaEgZWj4E3ZzUSRlefedsgCLcB/s400/fireman_logoless_by_chaosbywind.jpg" width="400"/>

Đội quân Giáo hội Embinyu, điều mà những người chơi chỉ nhìn thấy trên tivi, giờ đây đang tập hợp trước mặt họ.

<em>“Bất kỳ kẻ nào không tin vào Embinyu đều bị bọn chúng xem như kẻ thù."</em>

<em>“Chúng sẽ làm gỏi chúng ta lẫn quân Rosenheim sao?"</em>

<em>“Chúng không hề nhân từ với tân thủ đâu. Chúng giết sạch tất cả những ai cản đường."</em>

Sự sợ hãi thấy rõ trên gương mặt những người phía sau tường thành. Bảng thông báo công thành đột nhiên hiện ra làm họ chạy tán loạn khắp đường phố. Phía trong cung điện, binh lính và những hiệp sĩ đã hoàn tất việc chuẩn bị và đang hướng về tường thành.

<em>“Liệu họ có tha mạng nếu tôi đầu hàng và cải đạo sang Giáo hội Embinyu không?"</em>

<em>“Anh có thể gia nhập vào đám đông đang chạy ra bên ngoài, nhưng đó có thể là một lựa chọn tồi tệ đấy."</em>

Thực tế, có nhiều người chơi ở trung tâm lục địa đã bị ép phải gia nhập Giáo hội Embinyu.

<em>“Mới đầu, chúng cho đồ và dạy phép thuật miễn phí. Nhưng sau đó, anh không thể đi đến những vương quốc khác, và phải nhận lấy tiếng xấu cùng những chỉ số tồi tệ. Cuối cùng, anh không thể rời Giáo hội Embinyu và trở thành lính lác của chúng."</em>

Chết hoặc gia nhập, chỉ một trong hai!

<em>“Vậy chúng ta sẽ ra sao?"</em>

<em>“Cầu nguyện. Hy vọng quân phòng vệ Roseheim có thể đánh đuổi Giáo hội Embinyu."</em>

****

<em>“Đang có sự kiện ở Pháo đài Serabourg!"</em>

<em>“Chúng ta đã gửi người nào đến đó chưa?"</em>

<em>“Lendelina đang có mặt ở đó."</em>

<em>“Vậy mau kết nối tín hiệu với cô ấy!"</em>

Các hãng truyền thông đang trong tình trạng khẩn. Vương quốc Roseheim đang bị Giáo hội Embinyu tấn công. Đó là một sự kiện hiếm có và trên hết đó là Giáo hội Embinyu, một thế lực đang lan rộng khắp lục địa. Đó là lí do khiến cấp trên trong các đài truyền hình đang theo dõi tình hình với cảm xúc khác nhau.

<em>“Phát trực tiếp ngay khi chúng ta sẵn sàng! Có đài nào đang phát không?"</em>

<em>“CTS đã phát 20 giây trước."</em>

<em>“Lần trước sếp đã giận tôi chỉ vì phát muộn 4 phút... Chậc, cứ phát càng sớm càng tốt. Chỉ cần cho họ xem video trước còn hiệu ứng thì tính sau. Liên hệ với phòng kỹ thuật và gọi thêm bất kỳ sự trợ giúp nào từ những nhóm khác. Và thế quái nào mà bình luận viên đến trễ thế?"</em>

Mọi đài truyền hình đều ở trong tình trạng hỗn loạn. Họ chẳng thể bất thình lình chuyển sang một chương trình khác trong khi đang phát một chương trình quan trọng, cho nên đa số đều bắt đầu phát sóng trực tiếp sự kiện giáo hội Embinyu tấn công thủ đô của vương quốc Rosenheim.

Kể cả đài KMC Media cũng đang vô cùng khẩn trương. Họ chuyên về Royal Road và thông qua khả năng ứng biến khi lên sóng, họ nhận được đánh giá cao từ người xem.

<em>“Đã chuẩn bị sẵn sàng."</em>

<em>“Lấy vị trí chính xác của những người cầm đầu, đảm bảo chắc chắn rằng sẽ tiếp sóng một cách chuẩn xác. Nên nhớ chúng ta đang phát trực tiếp mà chưa hề chuẩn bị, vì thế không được mắc sai lầm”</em>

Đài KMC cũng tiến hành phát sóng trực tiếp. Ngay khi bắt đầu, người xem bắt đầu tụ tập lại và bàn tán trên các kênh chat.

<em>“Có bao nhiêu người kí hợp đồng với chúng ta mà đang có mặt ở Serabourg ?"</em>

<em>“Kể cả Jenkins và Roads thì có tổng cộng 20 người."</em>

Luồng thông tin liên tục đổ về đài KMC. Họ cần phải kí hợp đồng với các người chơi để có thể có được các thông tin độc quyền, đặc biệt là khi giáo hội Embinyu đang vây hãm thành Serabourg.

<em>"Um."</em>

Tổng biên tập ngại ngần hỏi Giám đốc chương trình Kang.

<em>“Sao sếp có vẻ lo âu thế?"</em>

<em>“Trước khi Shin Hye Min ngồi vào ghế bình luận, cô ấy có nói với tôi một chuyện."</em>

<em>“Chuyện gì thế?"</em>

<em>“Chiến thần Weed cũng đang ở Pháo đài Serabourg."</em>

<em>“Sếp chắc chứ?"</em>

Khi đội ngũ của KMC Media nghe tin Weed đang ở Serabourg, thay vì mong đợi một điều gì đó kinh ngạc, họ chỉ cảm thấy hồi hộp. Vì dù gì đi nữa, Weed cũng không có cơ hội trổ tài trước quân Embinyu hùng mạnh.

****

Weed nghe tin về cuộc xâm lăng của Giáo hội Embinyu khi cậu đang nghỉ ngơi.

<em>- Weed-nim, đang có chiến tranh ở Pháo đài Serabourg!</em>

Mapan gửi tin nhắn mà cứ như thét lên. Những thành viên khác trong đội cũng gửi tin nhắn gần như cùng một lúc.

<em>- Anh đang ở đâu? Em nghe nói Giáo hội Embinyu đang tấn công Serabourg, anh ổn chứ?</em>

<em>- Pale đây. Chuyện gì đang xảy ra thế? Hy vọng cậu vẫn ổn. Tôi sẽ đến đó ngay...</em>

<em>- Anh nghe tin gì chưa? Giáo hội Embinyu...</em>

Số người được phép gửi tin nhắn trong danh sách bạn của Weed vốn không nhiều.

<em>- Sabrina: Lần này là Pháo đài Serabourg.</em>

<em>- Edwin: Quân Giáo hội Embinyu ngày càng đông đảo.</em>

<em>- Pin: Tôi nghĩ sẽ khó mà chặn đứng chúng ở Serabourg.</em>

Cậu cũng nhận được thông tin từ Guild Traveler of the Wilderness. Và…

<em>- Sư đệ, đệ có sao không?</em>

<em>- Huynh vừa mới nhận được tin…</em>

<em>- Đồ đệ, người ta bảo với ta là nơi con ở đang gặp nguy hiểm.</em>

<em>- Đệ đang làm gì đó? Đệ ở Pháo đài Serabourg đúng không?</em>

Các Geomchi cũng gửi tin hỏi thăm.

Weed thở dài.

<em>“Đã nghèo còn gặp cái eo.”</em>

Đã lâu rồi cậu mới ghé thăm Serabourg, thế mà quân Embinyu lại tấn công đúng lúc này.

<em>“Điều duy nhất mình có thể làm là quan sát... Hơn nữa, có một chuyện mình phải làm ngay lúc này không thì mình sẽ hối hận suốt đời."</em>

Weed chạy về hướng quảng trường. Seoyoon theo sau mặc cho cô có thể bị những người chơi khác tấn công vì đang trong trạng thái PK. Đối với một sát nhân như cô chạy loăng quăng trong khi quân Embinyu đóng quân bên ngoài tường thành là chuyện chưa từng nghe. Tuy vậy, những cảnh vệ gần đó vẫn cảnh giác và tránh mặt cô.

<em>“Mình phải mua vài thứ trước đã."</em>

Weed đang trả giá ở quầy hàng.

“<em>Với quân Embinyu bên ngoài, nếu ông không cẩn thận thì có thể mất hết tất cả. Hãy chấp nhận bán rẻ cho tôi rồi tìm đường thoát đi."</em>

Đại hạ giá! Weed đang ở một thủ đô với mức lợi nhuận hơn 160.000 vàng từ việc mua bán vật phẩm. Sau khi chứng kiến những hành động của Weed, các thương gia lập tức biến khu quảng trường trở thành khu chợ trời đại hạ giá.

<em>“Bán vũ khí giá rẻ."</em>

<em>“Thử áo giáp đi. Những bộ giáp này sẽ bảo vệ quý khách trước sự tấn công của giáo hội Embinyu."</em>

<em>“Tạp hóa đây. Cơ hội chỉ có một lần trong đời. Tôi đang xả tất cả hàng."</em>

Thay vì chấp nhận bị cướp, các thương gia quyết định kiếm thêm được đồng nào hay đồng nấy. Những người chơi cũng xúm lại mua hàng hạ giá. Quảng trường tấp nập người mua như cướp, kẻ bán như cho.

<em>“Một sát nhân kìa."</em>

<em>“Mặc cô ta. Mua đồ nhanh lên rồi chuồn thôi."</em>

Thay vì hạ gục sát nhân để nhận đồ, hàng hóa được bán rẻ đến mức những người chơi không muốn bỏ lỡ cơ hội này. Những thương nhân cũng muốn đổi hàng thành tiền, vì nếu họ chết, thiệt hại của họ sẽ nặng hơn vì hàng hóa có thể dễ dàng bị chiếm hoặc thất lạc.

Weed đã gom sạch cửa hàng thực phẩm.

<em>“Lấy hết tất cả cho tôi!"</em>

Seoyoon không thể hiểu tại sao Weed còn tinh thần vét cửa hàng trong lúc trận chiến Serabourg có thể nổ ra bất cứ lúc nào. Hành động tiếp theo của Weed là đi đến tường thành và dùng Lion's Roar hét to.

<em>“Đậu phộng, mực và nước ngọt. Nước ngọt lạnh đây! Khoai tây và khoai lang nóng hôi hổi để ăn trong lúc quan sát trận chiến đây!"</em>

Cơ hội quá quý giá không thể bỏ lỡ. Cơ hội kiếm tiền! Mặc xác bọn Embinyu.

<em>“Cho tôi hai túi đậu phộng."</em>

<em>“Pháo đài Serabourg rộng hơn anh nghĩ đấy, liệu hai túi đủ không?"</em>

<em>"Vậy bán cho tôi 4 túi."</em>

Weed nhận tiền sau khi bán đậu phộng. Ở cửa hàng thực phẩm, cậu đã gôm hết đậu và các loại thức ăn vặt và kiếm được cả đống tiền.

<em>“Bản tính của một thương nhân bẩm sinh."</em>

Niềm hạnh phúc của một thương nhân là bơi trong biển tiền. Lợi dụng tình hình để bán với giá cao là một niềm vui vô bờ.

****

Măm măm.

<em>“Khi nào thì chúng tấn công?"</em>

<em>“Quân Embinyu thật đáng kinh ngạc. Làm thế nào mà chúng tập hợp một lực lượng đông như thế?"</em>

<em>“Tôi nghĩ sẽ có một trận chiến kinh thiên động địa đây."</em>

Những người chơi ở Serabourg ngồi trên tường thành và trên nóc cửa hàng, ăn đồ ăn vặt và chờ đợi trận chiến bắt đầu. Có người chọn đứng bên ngoài quan sát, cũng có người tham gia vào lực lượng phòng ngự.



Bảo vệ Pháo đài Serabourg.



Chống lại quân Giáo hội Embinyu.



Nếu bạn đứng lên vì Vương quốc Rosenheim, bạn sẽ nhận được danh vọng và vinh quang.



Phần thưởng: dựa trên đóng góp của bạn trong trận chiến.



Bạn có thể trở thành binh lính của vương quốc.



Giới hạn: Nếu vương quốc Rosenheim bị xóa sổ, phần thưởng của bạn cũng biến mất.





Có nhiều người tham gia vào lực lượng phòng vệ vì quân Embinyu vốn cướp bóc, giết hại và đốt phá không cần phân biệt ngay gian.

Nhiệm vụ hiện ra với Weed.

<em>“Phải từ chối thôi."</em>

Với danh tiếng vang dội của mình, nếu cậu tham gia phòng ngự thì sức mạnh của Quân Rosenheim sẽ gia tăng. Cậu có thể dễ dàng đoạt được quyền chỉ huy và trở thành nhân vật quan trọng của Quân Rosenheim. Đóng vai trò trung tâm chỉ huy hàng trăm, hàng ngàn binh sĩ chống lại quân Embinyu.

Weed đoán được lực lượng phòng thủ Pháo đài Serabourg nhiều lắm cũng chỉ có tầm 20000. Trong khi kẻ địch - quân Embinyu - có hơn 400.000 tín đồ và quái vật đã thuần hóa. Thêm vào đó, đám Embinyu Priest, Shaman và Embinyu Paladin có thể cường hóa sức mạnh bọn quái vật bằng tà thuật.

<em>“Sẽ rất khó để phòng thủ."</em>

Mặc dù lúc đầu họ có thể dựa vào tường thành để kéo dài trận chiến, nhưng về sau họ cũng sẽ phải tử chiến với kẻ địch! Nếu Weed trang bị full set Balkan cộng thêm Sculpture Transformation thì cậu có thể đóng vai trò chủ lực trong cuộc chiến, nhưng do tác dụng phụ nên cậu không thể hành động liều lĩnh như thế. Hơn nữa, từ trận đụng độ ở sông Lamentation, cậu chắc chắn rằng Giáo hội Embinyu đang chờ cơ hội trả thù!

<em>“Thà sống thoải mái còn hơn là được vinh danh như anh hùng sau khi nằm xuống."</em>

Nếu cậu chấp nhận nhiệm vụ phòng vệ Serabourg rồi từ bỏ nó khi mọi chuyện xấu đi thì cậu sẽ phải nhận tiếng xấu về sau. Weed, Seoyoon và nhiều người khác quyết định không tham chiến mà chỉ theo dõi diễn biến.

Khuôn mặt Weed đầy vẻ lo âu.

<em>“Mình hy vọng Vương quốc Rosenheim chiến thắng…"</em>

Rồi đột nhiên tươi tắn trở lại!

<em>“Mà thôi, ít nhất mình cũng kiếm được kha khá rồi."</em>

Khi Weed phấn khởi với túi tiền đầy thì tình hình không có vẻ gì lạc quan hơn cả.

Những người chơi bị kẹt trong Pháo đài Serabourg lẫn những người có liên quan đến Vương quốc Rosenheim đều tuyệt vọng.

<em>“Bắn!”</em>

Vào lúc đó, ánh lửa sáng rực trên đỉnh núi bên cạnh. Đó là ánh lửa cầu cứu viện binh được gửi khắp Vương quốc Rosenheim khi Pháo đài Serabourg gặp nguy hiểm.

Đội hình quân Embinyu đang băng qua tượng Nhân sư và Kim tự tháp, ngày càng tiến lại gần hơn, kéo theo vũ khí công thành của chúng. Đám quái vật khua binh khí và gào thét vang trời.

<em>“Thật điên rồ."</em>

<em>“Cái này còn khủng khiếp hơn phim kinh dị."</em>

Bên Vương quốc Rosenheim, Các Knight cưỡi ngựa trên tường thành, chạm kiếm với binh lính để khích lệ tinh thần.

<em>“Vì bệ hạ!"</em>

<em>“Giữ vững vị trí. Chúng ta chỉ cần cầm cự một ngày. Viện binh từ khắp Vương quốc đang đến."</em>

Đó là một cảnh tượng thắp lên ngọn lửa trong tim, nhưng cũng chứa đầy sự sợ hãi.

<em>“Chúng đang tới gần."</em>

<em>“Bắt đầu rồi."</em>

Những người chơi há hốc mồm. Cuối cùng, quân Embinyu cũng bắt đầu sử dụng vũ khí công thành. Chúng bắn đá và tên về hướng tường thành để yểm trợ cho những con quỷ, tín đồ và binh lính Embinyu tràn lên.

Trận chiến giữa quân phòng thủ Pháo đài Serabourg và quân Giáo hội Embinyu đã chính thức bắt đầu.

<em>“Bắn!"</em>

<em>“Ném bất kỳ thứ gì về phía kẻ địch. Giết tất cả bọn chúng!"</em>

Lính cung và lính nỏ Vương quốc Rosenheim xả tiễn. Nhưng vài phép thuật từ quân Embinyu đã đánh trúng tường thành.

<em>“Tập trung hoả lực."</em>

Lực lượng Vương quốc Rosenheim tập trung bắn tên bạc vào đám quỷ có sừng khổng lồ đang lao đến, vì chúng là mối đe dọa lớn nhất trong lực lượng kẻ địch.

<em>- GWRAAAR!</em>

Những cung thủ trên thành bắn những mũi tên lửa và tên đã được cường hóa đang lăn xả về phía họ. Sau một loạt đợt tấn công, những con quỷ khổng lồ đổ gục, hoặc mất thăng bằng. Những con quái vật cao 20m ngã đè lên đám đông binh lính Embinyu lộn xộn dưới đất.

<em>“Tử vì đạo!"</em>

<em>“Giết kẻ địch và hy sinh bản thân mình."</em>

Đám tín đồ và quái vật phủ đen mặt đất bên dưới tường thành.

<em>“Giữ vị trí!"</em>

<em>“Chúng ta có thể đánh đuổi bọn chúng."</em>

Đám tín đồ và quái vật bắc thang và quăng dây để leo lên tường thành. Đám pháp sư Embinyu bắn ma pháp Frost Wind và Sand Vortex về phía những binh sĩ Rosenheim để yểm trợ cho đồng bọn.

<img alt="maxresdefault%2B%25281%2529.jpg" height="225" src="https://1.bp.blogspot.com/-o5_Rwexzi0I/V1jXqVXVKtI/AAAAAAAAB5k/EfvHd-2C-BkwPQaNwgkvKAMX6w_US6RnQCLcB/s400/maxresdefault%2B%25281%2529.jpg" width="400"/>

<img alt="t%25E1%25BA%25A3i%2Bxu%25E1%25BB%2591ng.jpg" height="249" src="https://3.bp.blogspot.com/-pTITsWqi4Sc/V1jYhbZEJXI/AAAAAAAAB5w/hBh7tFLRNEclBqw1baxOQ8-BNeZBXp9OACLcB/s400/t%25E1%25BA%25A3i%2Bxu%25E1%25BB%2591ng.jpg" width="400"/>

Những pháp sư bên Vương quốc Rosenheim cũng đã tham chiến.

<em>"River of Endless Fire!" (biển lửa vô tận)</em>

Khi các pháp sư vung tay, mặt đất nứt ra và tạo thành một con đường rực lửa.

Chính vào lúc đó, một tiếng thét từ phía bên trên và đội Kỵ sĩ Wyvern của Giáo hội Embinyu xuất hiện. Không giống như đám Wyvern vừa tham ăn vừa nhát gan của Weed, những con Wyvern này cực nhanh, thân hình cực chuẩn và cũng cực kỳ tàn bạo không gì có thể so sánh. Đám Kỵ sĩ Wyvern hạ xuống từ những đám mây, ném lao và vung kiếm tấn công những pháp sư và binh sĩ Rosenheim bên dưới.

<img alt="wyvern_rider_by_ibroid-d83e3lx.jpg" height="263" src="https://4.bp.blogspot.com/-uCpCw9ndpz4/V1jZ5tHSrEI/AAAAAAAAB58/-zD6RuZBr6AaRJ-yrl9Co6K6PaNX7YE7QCLcB/s400/wyvern_rider_by_ibroid-d83e3lx.jpg" width="400"/>

Nếu không phải đây là Royal Road, thì trận chiến này chỉ có thể xảy ra trong mơ.

Một vài người chơi bên trong Serabourg cảm thấy phấn khích khi được chứng kiến trận chiến gần đến như vậy, nhưng họ cũng cảm thấy rùng mình trước sự vĩ đại đang diễn ra trước mắt.

Thời gian càng kéo dài, những con quỷ của Embinyu càng trở nên hung hãn. Những con quỷ cao hơn 3m húc sừng vào cổng lâu đài. Vài con quái vật leo tường y như người nhện. Đám tín đồ Embinyu cầm giáo, kiếm, cuốc xẻng tràn lên như thác đổ. Đám Warlock triệu hồi cầu lửa giáng xuống từ bầu trời và lấp đầy tường thành với những tiếng thét gào đau đớn.

****

Weed lẻn ra phía sau trong lúc xem trận chiến diễn biến.

<em>“Tường thành sẽ không cầm cự được lâu."</em>

Là thủ đô của Vương quốc Rosenheim, Pháo đài Serabourg khá rộng. Các Knight và binh lính đang cản bước tiến quân địch, nhưng quân Embinyu quá đông. Lửa cháy khắp nơi và tường thành rung chuyển dường như muốn đổ sập.

Quân Embinyu không phải là một thế lực có thể đối đầu trực diện với sức mạnh của Vương quốc Rosenheim. Dọc theo đường biên giới với Vương quốc Brent và lãnh địa quái vật, còn nhiều pháo đài và tiền đồn vững chắc. Nhưng ở Pháo đài Serabourg, các Royal Knight và cảnh vệ đang bị quân Embinyu đẩy lui.

<em>“Cứ đà này, Serabourg và cung điện hoàng gia sẽ bị phá hủy và sau đó…"</em>

Toàn bộ hệ thống an ninh của Vương quốc Rosenheim sẽ sụp đổ. Giáo hội Embinyu sẽ đánh chiếm khắp nơi và Vương quốc sẽ đến bờ diệt vong. Nơi đây có thể sẽ biến thành một bãi săn lớn đầy ắp quái vật giống như một vài lãnh địa ở trung tâm Versailles bị Embinyu xâm lược. Và cả núi nhiệm vụ yêu cầu đánh bại quân Embinyu sẽ được tạo ra.

Dù tự nguyện hay nhận lệnh từ đức vua, những nhiệm vụ khó mới xuất hiện sẽ tập trung vào việc khởi nghĩa, nhưng từ trước đến nay chưa từng có vương quốc nào thành công trong việc đánh đuổi Giáo hội Embinyu. Thay vào đó với số lượng người di cư khổng lồ ra khỏi vương quốc sẽ dẫn đến sự sụp đổ của Rosenheim.

<em>“Mình cũng nên chuồn thôi."</em>

Weed đảo mắt. Bên ngoài là quân Embinyu với hàng trăm Kỵ sĩ Wyvern kiểm soát bầu trời. Để sống sót cậu phải tìm đường thoát khỏi đây nhưng bây giờ lối nào cũng nguy hiểm.

Trong lúc cậu nhìn xung quanh, một vài thành viên cùng Guild hoặc bạn bè với nhau đã tập hợp lại tìm cơ hội phá vòng vây.

<em>“Cần tìm người để cùng thoát ra bên ngoài. Cần tuyển Warrior."</em>

<em>“Có ai biết cưỡi ngựa không? Kế hoạch từ phi ngựa qua cổng phía Nam. Tìm người đồng hành. Chỉ tuyển người cấp độ trên 300."</em>

<em>“Có ai nhận bảo vệ thương nhân không? Phí bảo vệ là 2000 gold nếu thoát khỏi đây. Tôi đã bỏ xe hàng của mình. Tôi chỉ cần giữ mạng thôi."</em>

Quảng trường và đường phố đầy những người chơi chuẩn bị đào thoát. Ngay cả những cư dân NPC bình thường cũng chuẩn bị đi tản. Vì Giáo hội Embinyu sẽ thảm sát bất kỳ ai, nên nếu tất cả cư dân bị giết thì sẽ không thể xây dựng lại Vương quốc Rosenheim. Vô số nhiệm vụ sẽ biến mất, kỹ nghệ sẽ bị thất truyền mãi mãi, và lượng hàng hóa sản xuất sẽ suy giảm dẫn đến những mất mát không thể phục hồi.

Sẽ không nói quá khi nói rằng sự xuất hiện của Giáo hội Embinyu là một sự hủy diệt thật sự.

<em>“Với tình hình này, chúng ta cũng nên tìm đường thoát là vừa."</em>

<em>"Vâng."</em>

Weed và Seoyoon quyết định tìm đến nhóm mạnh nhất quanh đây.

<em>“Xin lỗi, hai chiến binh…"</em>

<em>"Nhóm tôi đầy rồi."</em>

<em>“Còn chỗ nào cho 2 người không?"</em>

<em>“Chúng tôi không nhận người lạ."</em>

Thật chí vào giờ phút này, người ta vẫn khước từ người mới đến. Những người chơi cấp độ cao tập hợp lại để cùng sống sót. Nếu người ngoài muốn gia nhập, họ phải trả phí bảo kê và còn có khả năng sẽ bị bỏ lại trong thời khắc nguy hiểm.

<em>“Xin lỗi, hai chiến binh có kinh nghiệm muốn..."</em>

<em>“Á à, là tên thương nhân bán đậu phộng với giá cắt cổ."</em>

<em>"..."</em>

Rất khó để Weed và Seoyoon nhập nhóm. Thêm nữa là dòng trạng thái PK của Seoyoon càng khiến người khác chướng mắt. Weed cũng từng nhận trạng thái PK sau khi làm nhiệm vụ ở Todeum - vương quốc Vampire. Những sát nhân có thể bị quân lính tấn công bất cứ lúc nào nên việc di chuyển của họ bị hạn chế.

Tất cả thủ lĩnh tổ đội và Guild nhóm họp lại.

<em>“Chỉ một lát tường và cổng lâu đài sẽ bị phá. Chúng ta sẽ nhân lúc quân Rosenheim đánh trả thì cùng xông ra."</em>

<em>“Mọi người hãy chia ra mà chạy... Sau đó ta sẽ đi về phía Đông."</em>

<em>“Vậy chúng tôi sẽ đi hướng Tây."</em>

<em>“Chúng tôi hướng Nam. Giáo hội Embinyu sẽ lo chiếm Pháo đài trước, nếu chúng ta mở đường máu thì tôi không nghĩ chúng sẽ đuổi theo chúng ta."</em>

Tất cả các nhóm vạch ra kế hoạch tẩu thoát. Nhưng nhóm 8 người gồm Weed và Seoyoon chỉ nhìn xung quanh.

<em>“Ta nên chạy hướng nào?"</em>

<em>“Tôi đi hướng Đông. Karless-nim cũng ở trong nhóm đó nên tỉ lệ sống sót cao nhất."</em>

<em>“Tôi sẽ qua cổng Nam. Ở đó vẫn chưa có nhiều quái vật tập trung."</em>

Những tân thủ đã bị quên lãng nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc bám theo những nhóm đào thoát. Họ không nhận được bất cứ sự bảo vệ nào từ những nhóm cao cấp. Thay vào đó, cơ hội những tân thủ bị dùng làm mồi nhử quái rất cao, nhưng họ còn có rất ít sự lựa chọn.

<em>“Chúng ta không có khả năng đi cùng bọn họ."</em>

<em>“Những người dưới cấp 100 như chúng ta sẽ tử chiến với Quân Embinyu khi bọn chúng xông vào đây."</em>

Những tân thủ ngồi ở Quảng trường đã từ bỏ hy vọng. Những nhóm cấp cao giải tán và dẫn người của họ đi theo kế hoạch đã định.

Weed đầy lo âu.

<em>"Không…không được..."</em>

Nếu cậu tiết lộ thân phận thì sẽ không nhóm nào từ chối cậu. Cậu có thể bị gọi là hèn nhát khi bỏ rơi kẻ gặp hoạn nạn nhưng đây là một điều bình thường trong cuộc sống, cậu vốn đã quen với điều đó. Phải tàn nhẫn để tồn tại!

Cuối những bộ phim thường có cảnh cảm động, rất nhiều người sống sót nhờ vào một vài anh hùng. Nhưng thay vì trở thành anh hùng, cậu muốn là kẻ sống sót đến phút cuối cùng. Sống chân thành và hy sinh chỉ khiến cuộc đời trở nên khó khăn.

<em>“Mình không được phép yếu lòng. Phải lạnh lùng."</em>

Weed nhìn thấy rất nhiều người ngồi vô vọng trước cậu. Vì là thủ đô Vương quốc Rosenheim, có rất nhiều tân thủ tập trung ở đây. Già trẻ lớn bé, đủ mọi thành phần.

'Nếu mình từ bỏ họ, tất cả bọn họ sẽ chết.'

Weed nhắm chặt mắt lại.

'Mình chấp nhận là một tên hèn. Hơn nữa, lúc đói khổ trước kia chưa từng có ai dang tay giúp đỡ mình.'

*****

Team dịch: Đéo cần tên

Trans: Khoai lang

Edit: ireNigma