Vol 26

Chương 3: Quyết định của Weed.

Độ dài: 4,326 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:09

- Bình luận: 8



<strong>Tóm tắt chương trước</strong>



Weed và tất cả nạn dân bắt đầu thoát ra khỏi địa đạo. Nhưng chỗ đó cách pháo đài Serabourg chẳng bao xa, nên đội quân của Giáo hội Embinyu đã phát hiện ra và bắt đầu truy đuổi. Chính từ đây, Weed cùng SeoYoon, Van Hawk, Tori đã chiến đấu, cầm chân để những nạn dân chạy thoát. Từ đội Wyvern Knight lượn lờ trên bầu trời cho đến đám Karaclop chạy phía dưới, đều bị cậu làm gỏi. Một bức tượng đã bị phá hủy và gia tăng sức mạnh cho cậu. Vì vậy danh vọng và độ uy tín của cậu tăng lên tỷ lệ thuận với số dân chạy thoát. Nhưng số lượng nạn dân quá lớn, liệu cậu có đủ sức chiến đấu để giúp cho họ đến nơi an toàn hết hay không?



Trong số những người chơi thoát khỏi địa đạo có Harma, Margo, Glen, và Lewis. Đó là những tên đã chạm trán với Weed và Mapan ở dãy núi Bark.

Bọn chúng tính lừa Weed và Mapan vào bẫy, nhưng rốt cuộc lại quay sang giết hại lẫn nhau! Sau đó bốn tên này còn đến vương quốc Rosenheim và thậm chí còn dám trấn lột các Geomchi.

Bọn chúng thuộc guild Ica, sống ngoài vòng pháp luật và luôn nghĩ cách để hãm hại người khác! Chúng  rất phù hợp đối với guild Ica, cầm đầu bởi Darius.

<em>“Thật không thể tin được rằng một guild như thế lại tồn tại. Chúng không quan tâm đến bất kỳ thứ gì ngoài danh tiếng và liên tục gây chiến với những guild khác."</em>

Guild Ica. Mỗi khi chúng nghe được tin về một nơi train quái tốt, chúng gọi hội đến và dùng vũ lực để chiếm đoạt. Chúng chiếm những hầm ngục được người khác phát hiện, tăng phí ra vào và trấn lột item của những người bước vào đó.

<em>"Đây là guild mà chúng ta tìm kiếm."</em>

Bộ tứ bất lương nhanh chóng vươn lên qua các thứ hạng và trở thành những thành viên chủ chốt của guild Ica. Tuy nhiên, thiên bất dung gian. Chúng đã gây sự với các guild danh tiếng ở Trung tâm lục địa và bị mọi người thù ghét.

Kẻ yếu thì nên sống tử tế nhưng guild Ica thì toàn thanh niên trẻ trâu. Thành viên trong guild đi đâu cũng gây hấn và không chiêu mộ thêm được thành viên. Guild Ica dần sụp đổ khi giấc mơ trở thành một guild đứng đầu lục địa tan vỡ. Chủ guild là Darius đã trốn đến Rosenheim, nơi tập trung đông đảo tân thủ, vì bị quá nhiều người truy sát.

Bộ tứ bất lương cũng muốn hướng đến trung tâm lục địa. Nhưng ở đây cũng có nhiều người căm ghét chúng nên chúng đã đến vương quốc Brent.

Ở lục địa Versailles rộng lớn, luôn có cơ hội phạm pháp!

Chúng lập căn cứ ở vương quốc Brent và tiếp tục gây rối, chẳng bao lâu sau chúng đã dính lệnh truy nã. Nhận thấy Rosenheim yên bình hơn với toàn tân thủ yếu đuối, cả bốn tên quyết định trở về.

Rủi thay, cả bọn bị kẹt lại trong pháo đài Serabourg khi quân Embinyu tấn công và đang trà trộn trong những thương nhân.

<em>"Chúng ta làm gì bây giờ?"</em>

<em>"Ta chỉ cần nhập hội với nhóm nào đó và tẩu thoát. Chắc chắn ta sẽ sống sót rời khỏi đây."</em>

Khi bốn tên tham gia vào những nhóm trốn chạy, chúng ngay lập tức bị nhận dạng và bị đuổi thẳng cổ.

<em>"Trời cao có mắt."</em>

<em>"Hy vọng bốn đứa tụi bây chết hết đi!"</em>

Bốn tên chuyên đâm lén sau lưng bị chối bỏ và phải đối mặt với quân Embinyu.

Nhưng sau đó Chiến thần Weed đột nhiên xuất hiện ở Serabourg với nhiệm vụ giải cứu tất cả nạn dân. Những guild trung cấp đã gia nhập cùng với Weed. Hy vọng lại một lần nữa thắp lên cho những người chơi ở Serabourg.

Chỉ một người mà có thể thay đổi thái độ nhiều người đến như vậy.

<em>"Thôi tiêu bọn mình rồi."</em>

<em>"Là Chiến thần Weed!"</em>

Harma, Margo, Glen và Lewis run như cầy sấy trước sự xuất hiện của Weed. Trước đây chúng không hề biết Nhà điêu khắc Weed và Chiến thần Weed chỉ là một và chỉ mới nhận ra điều đó khi đến vương quốc Rosenheim.

<em>"Chúng ta đã coi thường hắn vì hắn chỉ là thợ điêu khắc, nhưng hắn lại mạnh hơn cả bọn."</em>

<em>"Thôi sao cũng được, dù gì mình cũng được vui vẻ một lúc."</em>

Bốn tên xem như đó chỉ là một tai nạn và nhanh chóng lãng quên.

Nhưng sau sự việc đó, Weed đã thực hiện những nhiệm vụ huyền thoại! Weed xuất hiện trên Hall of Fame, diễn đàn và kênh game. Chúng cũng muốn có một chuyến phiêu lưu như Weed.

<em>"Tao ghen tỵ vãi."</em>

<em>"Không gì là không thể đối với anh ta. Tao cá rằng nếu là Weed, anh ta có thể san bằng guild Cloud trong chớp mắt…"</em>

<em>"Thậm chí những chủ guild danh tiếng cũng không dám gây sự với Weed. Mày có nghĩ họ dám thu tiền vé khi Weed vào hầm ngục không?"</em>

<em>"Ai mà dám thu tiền Weed chứ? Đối với một người mạnh như vậy thì tất cả mọi người nên nhường đường."</em>

Cả bốn tên bàn luận sôi nổi về Chiến thần Weed và những cuộc phiêu lưu của cậu, dĩ nhiên, đó là sau khi biết Chiến thần Weed và Nhà điêu khắc Weed là một.

<em>"Mày nghĩ hắn còn nhớ bọn mình không?"</em>

<em>"Mình len lén vượt qua mặt hắn là được. Đông người thế này, hắn chẳng nhận ra đâu."</em>

Bốn tên bất lương trà trộn vào dòng người tị nạn và thoát khỏi địa đạo. Khi chúng đã lên mặt đất, có thể nghe được những tiếng gầm và hình ảnh một Ice Troll chống lại bầy Karaclop. Cảnh Weed chỉ huy Death Knight và Vampire Lord quá bá đạo để có thể diễn tả bằng lời.

<em>"Hoan hô Chiến thần Weed."</em>

<em>"Cũng nhờ hắn mà bọn mình mới thoát được."</em>

****

Weed điên cuồng lao vào đội hình Karaclop. Cậu chiến đấu như thể mất trí!

<em>"Aaaah!"</em>

<em>"Weed-nim, không!"</em>

Những người chơi thét lên vì sợ hãi.

Cảnh tượng cả bãi chiến trường đầy ắp những con Karaclop khổng lồ thật sự choáng ngợp. Thật đáng sợ và đau đớn khi nghĩ đến việc bị đâm bởi những chiếc sừng hoặc bị dẫm bẹp dưới những bàn chân to tướng. Những người chơi nghĩ Weed tìm đến cái chết nhưng cậu đã nhanh chóng lách qua những khe hở giữa bầy Karaclop.

<em>"Tránh ra!"</em>

<em>"Con Ice Troll đi lối đó!"</em>

Đám cung thủ Embinyu và Shaman bất lực trong việc nhắm bắn Weed vì bị những con Karaclop cản tầm nhìn.

<em>"Đây chính là giải pháp."</em>

Weed là người sống trong thoải mái ở thế giới này dựa vào mưu kế. Kể cả các Geomchi cũng nhận thấy Weed có khả năng thích nghi với các trận đánh và giành lấy lợi thế dựa vào chiến thuật và chiến lược.

<em>"Bắt ta nếu các ngươi có thể!"</em>

Bất chấp kích cỡ to lớn của cơ thể, Weed khéo léo di chuyển giữa 2 bên của đám Karaclop. Cậu luồn lách xuống dưới bụng đám quái khi chúng lao đầu về phía cậu.

Bầy Karaclop chen lấn nhau, không thể phô diễn toàn bộ sức mạnh. Và thêm vào đó, khí lạnh từ cơ thể Weed làm chân chúng đóng băng, gây cản trở chuyển động.

Weed không chỉ chạy loạn để né đòn. Đây là một cơ hội hoàn hảo để đi săn và cày lv!

'Quái vật khắp nơi, mình có dồi dào sức mạnh và sinh lực, còn có cả đống Priest hỗ trợ cho mình.'

Dù không chung một nhóm, mỗi khi lượng máu Weed đạt mức nguy hiểm, có hơn 100 Priest đã đợi sẵn để phục hồi cho cậu.

<em>"Cùng vui vẻ nào!"</em>

Ngọn thương trong tay Weed rung lên như sắp gãy. Với lượng Strength tăng do Sculpture Destruction, cây thương thép bị cong vì liên tục bị sử dụng dưới sức mạnh khổng lồ.



Bạn đã gây đòn chí mạng!



Crushing Blow kích hoạt!



Karaclop bị hạ.







Bạn đã gây đòn chí mạng.



Piercing Spear kích hoạt!



Đòn tấn công xuyên giáp Karaclop, gây tổn thương nghiêm trọng phần chân Karaclop.





<em>"Hyaaa!"</em>

Weed dùng sức mạnh kinh người của Ice Troll để nhảy múa giữa bầy Karaclop.



Bạn gây đòn chí mạng.



Sức mạnh Herculean được kích hoạt.



Crushing Blow được kích hoạt.



Karaclop bị loại khỏi vòng chiến đấu.





Nhìn thấy đồng loại bị Weed thảm sát, con Karaclop đầu đàn chạy đến. So với những con khác, con Karaclop đầu đàn cực kỳ to con, cao hơn 9 mét và đôi mắt đỏ ngầu, chiếc sừng giương cao đầy tính đe dọa. Đó là một con đực có cấp độ 420. Mặt đất rung lên theo mỗi bước chân của nó.

<em>"Chỉ là một phiên bản lớn hơn mà thôi. Càng lớn thì càng chậm."</em>

Thật sự buồn cười khi cậu trong lốt Ice Troll to con chẳng kém mà còn chê bai kẻ địch. Bây giờ là trận đấu solo giữa cậu và con đầu đàn. Vì trận chiến kéo dài càng lâu thì càng bất lợi, cậu phải thắng nhanh nhất có thể.

Weed sừng sững đứng đó, chờ đợi khoảng khắc con Karaclop đầu đàn chạy chậm lại.

'Lúc đó mình chỉ cần né phát là xong.'

Khi con Karaclop đầu đàn đến gần, Weed chạy lẫn vào trong đàn Karaclop. Con Karaclop đầu đàn không muốn tấn công đồng loại nên dừng lại, quay đầu sang hướng khác.

Đó là khoảnh khắc mà Weed chờ đợi!



Bạn đã gây một đòn chí mạng.



Sức mạnh Herculean kích hoạt.



Piercing Spear kích hoạt .



Karaclop đầu đàn đã bị thương.





Đúng như dự đoán, chỉ một đòn không thể hạ gục nổi con boss.

Weed chạy vòng quanh con Karaclop đầu đàn và tiếp tục tấn công.

Pu-uk!

PA PA PA PA!



Bạn đã gây sát thương chí mạng.



Tăng thêm 29% lượng sát thương gây ra.







Bạn đã gây đòn chí mạng.



Tăng thêm 58% lượng sát thương gây ra.







Bạn đã gây đòn chí mạng.



Tăng thêm 93% lượng sát thương gây ra.







Bạn đã gây đòn chí mạng.



Tăng thêm 127% lượng sát thương gây ra.



Một chuỗi combo chí mạng liên tiếp!







Thương thép của Wyvern Knight đã vỡ nát.





Ngọn thương mà Weed dùng đã tan nát. Weed nhanh chóng nhặt hết những phần đã vỡ vào trong túi và lấy ra hai cây thương khác. Một cây là Weed nhặt được sau khi hạ gục Wyvern Knight, một cây là Fire Lance mà trưởng lão Exper đã tặng cho cậu khi cậu rời khỏi thành phố của người Dwarf, Thor.

<em>"Hai tay hai thương! Tiếp chiêu."</em>

Sức phòng thủ của con boss vẫn còn khá mạnh. Sau vài đòn tấn công, phần đầu của cây thương Wyvern Knight vỡ nát và lượng sát thương giảm sút.

Weed cầm chặt cây Fire Lance và phóng đến gần con Karaclop đầu đàn. Cậu đâm thương vào con boss, dùng sức cắm sâu vào cơ thể nó và dùng cây thương làm điểm tựa để nhảy lên đầu con Karaclop.

<em>"Dứt điểm này!"</em>

Con Karaclop đầu đàn cuối cùng cũng gục ngã trước những đòn tấn công liên hoàn của Weed. Con quái vật có lượng máu, khả năng phòng thủ, Vitality và Agility cao ngất ngưỡng cũng không chọi nổi Ice Troll hung hăng.



Bạn đã lên cấp.



Bạn đã hạ gục con Karaclop đầu đàn của Giáo hội Embinyu.



Vì thành tích đáng nể này, Fame tăng 285.



Charisma tăng 1.



Strength tăng 2.



Faith tăng 2.





Weed liên tục nhận được thông báo.



Bạn đã nhận được một chiếc sừng lớn của Karaclop.



Bạn đã nhận được biểu tượng của Embinyu.





Chiếc sừng có thể dùng chế tạo cung hoặc để dùng làm nguyên liệu điêu khắc.

KUUUU!

Khi con Karaclop đầu đàn bị hạ, bầy Karaclop bắt đầu tháo chạy. Dù đám Archer và Shaman của Embinyu cố gắng ép chúng chiến đấu, bầy Karaclop co giò chạy không hề ngoảnh lại.

<em>"Phù, thế là xong một ải."</em>

Weed quay lại và thấy chỉ mới 4 nạn dân đã chạy thoát. Tốc độ của họ chậm như rùa bò khi họ trèo lên đồi.

<em>"Cứ cái đà này chắc phải mất một hai ngày mới xong"</em>

Từ phía xa, pháo đài Serabourg đang dần dần bị phá hủy và đội quân khổng lồ của Embinyu sẽ chuyển sang truy lùng họ. Nếu việc đó xảy ra, việc giúp những nạn dân chạy trốn sẽ càng thêm khó khăn.

Cậu hoàn toàn không biết số lượng người dân chạy thoát phải là bao nhiêu thì mới được tính là hoàn thành nhiệm vụ của Selina. Nhưng cứu người này mà bỏ lại người kia khiến Weed cảm thấy khó chịu. Điều đó khiến cậu nhớ lại những ngày tháng bị đám chủ nợ khủng bố!

Van Hawk, Tori, Seoyoon và những người chơi khác tập hợp lại xung quanh Weed. Những người dân Serabourg từng là binh lính hoặc thợ săn cũng bước đến.

<em>"Weed-nim! Chúng tôi xin đặt mạng sống vào trong tay cậu. Chúng tôi đã sẵn sàng hy sinh, nên xin cậu hãy bảo vệ gia đình chúng tôi an toàn."</em>

<em>"Tôi là Hiệp sĩ Odgar! Đã rất lâu rồi tôi mới chạm đến kiếm nhưng tôi xin được phục vụ cho lãnh chúa của Morata. Tôi sẽ cùng với ngài chống lại giáo hội Embinyu."</em>



Thợ săn Jenkins và 430 người khác xin gia nhập.



Bạn có thể chỉ huy họ chống lại quân Embinyu.







Cựu Hiệp sĩ Odgar, cùng 7 Knight lớn tuổi và 894 cựu chiến binh đã sẵn sàng tham gia chiến đấu.



Bạn có thể chỉ huy binh lính với lòng trung thành cao nhất.





Gương mặt Weed càng trở nên u ám hơn. Nhóm thợ săn hoàn toàn không có giáp, chỉ có vài người có cung còn số còn lại hoàn toàn tay không! Thậm chí nhóm cựu hiệp sĩ và chiến binh cũng chẳng có giáp, khiên hay kiếm gì ráo. Họ chỉ trang bị công cụ làm nông và dao bếp.

<em>"Rõ là số chó mực nên mới cực thế này."</em>

<em>"Vâng?"</em>

<em>"Không có gì đâu</em>."

Lực lượng cùi bắp này rõ ràng không thể nào chống nổi quân Embinyu.

'Họ chắc chắn sẽ gục ngay từ vòng gửi xe.'

Weed cay đắng phân tích tình hình hiện tại.

<em>"Nếu mọi thứ cứ tiếp diễn như thế này, sẽ không có nhiều người sống sót. Những nạn nhân đầu tiên sẽ là người già và trẻ con khi họ kiệt sức."</em>

Số lượng người mà Weed và Seoyoon có thể bảo vệ là rất giới hạn. Và đám kỵ binh Embinyu và Demon có thể dễ dàng gây ra một cuộc thảm sát.

<em>"Mình phải nghĩ ra một phương án nào đó. Một cái gì đó thật lớn có thể thu hút sự chú ý quân Embinyu sang nơi khác."</em>

Nhà vua cùng hoàng tộc Rosenheim đã theo lối thoát bí mật trốn mất dạng cùng những Knight và Mage hộ vệ. Họ đã trốn rất xa khỏi sự truy đuổi của quân Embinyu. Sẽ rất sớm thôi, quân Embinyu sẽ chuyển sang săn lùng những nạn dân mà Weed đang bảo vệ.

Weed cần một thứ gì đó khiến chúng phải từ bỏ việc truy đuổi...

<em>"Mình cần một con mồi. Một con mồi khiến quân Embinyu quên hết tất cả mọi thứ khác. Một con mồi đủ mạnh mẽ để cầm cự lâu nhất có thể...Hmm.. Mình có thể tìm thứ như vậy ở đâu chứ?"</em>

Weed nhớ lại những ân oán giữa cậu và giáo hội Embinyu. Không chỉ cậu phá hủy căn cứ phương Bắc của chúng mà cậu còn "thịt" luôn Feylord, thủ lĩnh thứ 11 trong ban lãnh đạo Embinyu. Giáo hội Embinyu chắc chắn đã mài dao sẵn để cắt cổ cậu.

<em>"Nếu mình xuất hiện trước mặt quân Embinyu, liệu chúng có xem đây là cơ hội trời ban?"</em>

Giáo hội Embinyu chắc chắn sẽ đuổi theo Weed. Đội quân khổng lồ đã thiêu rụi Serabourg, đám tín đồ, Demon, Dark Priest và Shaman của Embinyu sẽ rượt theo Weed giống như fan cuồng Kpop .

<em>"Tôi thật không ngờ cậu ta có thể nghĩ ra được điều đó…"</em>

<em>"Đúng như dự đoán, chỉ có Weed-nim mới gan đến thế."</em>

<em>"Weed-nim hy sinh thân mình làm mồi nhử để cứu chúng ta!"</em>

<em>"Uwaaaaa!"</em>

Những lời lẩm bẩm của Weed đã bị những người chơi nghe được và truyền khắp đoàn người tị nạn, nâng cao ý chí của họ.



Hy vọng đã được thắp sáng cho những nạn dân Serabourg.



Ý chí tăng 89%.





Với nguồn sức mạnh mới, những nạn dân nhanh chóng vượt đồi để trốn thoát.

<em>"Nhanh lên ngoại ơi."</em>

<em>"Ừ, cháu yêu. Ta không thể lãng phí cơ hội hiếm hoi mà Weed-nim đã hy sinh bản thân để đổi lấy. Nhanh lên nào!"</em>

Mọi thứ đã xác định. Weed bây giờ trở thành chim mồi để dụ Giáo hội Embinyu!

<em>"..."</em>

Cậu chết đứng như Từ Hải. Nhưng bây giờ mà từ chối sẽ làm sĩ khí giảm sút và khiến việc tẩu thoát khó khăn hơn. Weed có thể cảm thấy sức nặng từ những đôi mắt tràn đầy hy vọng được đặt trên người cậu.

Những người chơi trẻ tuổi và tân thủ không có gì nhiều để mất nếu họ chết đi. Giống như những khán giả mà Weed đã bán đậu phộng và mực ở tường thành Serabourg, họ dừng lại và tiếp tục quan sát cuộc chiến.

<em>"Hấp dẫn quá!"</em>

<em>"Tôi luôn tò mò không biết Weed chiến đấu như thế nào."</em>

<em>"Yeah, tôi hiểu ý cậu. Đám tín đồ và Karaclop chỉ là bài khởi động đối với Weed thôi."</em>

Đây chính là tác dụng phụ của việc phóng đại những lời đồn sai sự thật. Những người chơi đang trông đợi rất nhiều vào Weed.

‘Dù sao thì cũng phải thả con săn sắt mới bắt được cá rô.’

Hơn nữa, cậu cũng ý thức được rằng bản thân mình chính là miếng mồi nhử tốt nhất. Cậu có kỹ năng để sống sót và bản năng chiến đấu mạnh mẽ. Nhưng trở thành một vị thánh sống như thế này trái ngược với lối sống của cậu.

'Quên chuyện đó đi. Nếu mình yếu lòng, mình sẽ chẳng bao giờ giàu có. Muốn thành công thì phải vứt bỏ suy nghĩ làm người hùng.'

Weed đưa mắt nhìn nơi từng là pháo đài Serabourg, giờ thì nó đã biến thành địa ngục.

<em>"Có thấy cái cách cậu ta nhìn quân Embinyu với đôi mắt lạnh như thế chưa. Tôi nghĩ cậu ta sẵn sàng rồi đấy!"</em>

Weed lắc đầu từ trái sang phải.

<em>"Bây giờ anh ấy đang làm nóng người. Chuẩn bị chiến rồi đó."</em>

Weed kiểm tra cây Fire Lance đang cầm. Sau trận chiến với con Karaclop đầu đàn, độ bền của nó đã giảm nhiều.

<em>"Hình như anh ta đang sửa vũ khí trước khi nhập trận."</em>

Chẳng còn lối thoát nào cho Weed. Nếu cậu rút lui bây giờ, danh tiếng của cậu sẽ tụt dốc không phanh và mọi người sẽ nguyền rủa cậu. Dĩ nhiên, cậu có thể sống mặc kệ miệng đời.

'Người ta nói mình bị rủa càng nhiều thì càng sống thọ...Nếu mình chấp nhận tất cả sự chỉ trích...'

Làm người hùng chỉ tổ chết sớm.

Nhưng nếu muốn nhiệm vụ thành công, Weed phải bước lên và cứu những nạn dân. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi quân Embinyu chuyển mục tiêu sang những người dân Serabourg. Và nếu thân phận của Weed bị phát hiện, Giáo hội Embinyu sẽ dồn toàn lực đối phó với cậu. Tóm lại đường nào cũng chết.

<em>"Tôi sẽ là người ngã xuống trước."</em>

<em>"Được chết trên chiến trường là một vinh dự."</em>

Những thợ săn và cựu binh sĩ Serabourg đồng thanh.

Weed lắc đầu.

<em>"Các anh không cần chiến đấu bên cạnh tôi. Hãy lánh nạn đến nơi an toàn."</em>

<em>"Chúng tôi không thể làm như thế! Nếu ngài không chê chúng tôi yếu thì xin hãy chúng tôi chọn một cái chết vinh quang."</em>

<em>"Điều quan trọng bây giờ là bảo vệ gia đình các anh. Hãy trở về với gia đình và sống hạnh phúc."</em>



Bạn từ bỏ quyền lãnh đạo những thợ săn và cựu binh sĩ đúng không?





<em>"Một mình tôi là đủ rồi."</em>



Những thợ săn và binh lính đã trở về với gia đình.







Chỉ số Honor xuất hiện.



Honor: là một quý tộc, chỉ số này sẽ tăng khi bạn làm chuyện tốt.



Honor sẽ ảnh hưởng lớn đến lòng trung thành của người dân và ngoại giao.



Nó cũng giúp ích rất nhiều trong việc chiêu mộ những Knight tự do.







Honor tăng 2.





Weed quyết định chiến đấu một mình. Nhưng Seoyoon, Van Hawk và Tori cùng xuống dốc với cậu.

<em>"Bảo vệ người dân là trách nhiệm của một hiệp sĩ."</em>

<em>"Tôi có thể uống máu thỏa thích."</em>

<em>"..."</em>

****

Giáo hội Embinyu tiến hành cướp và đốt phá Serabourg.

<em>"Lấy hết tất cả! Đó là những tế phẩm dâng lên Thần Embinyu."</em>

<em>"Vương quốc Rosenheim dám chống lại Embinyu sẽ bị thiêu rụi."</em>

Đám Dark Priest của Embinyu cướp bóc cùng lũ Demon trước khi Serabourg hoàn toàn bị phá hủy. Cung điện lịch sử của Vương quốc Rosenheim đã hoàn toàn biến mất khỏi mặt đất.

Một khi cướp phá tan hoang, quân Embinyu sẽ tản ra những khu vực xung quanh để truy đuổi những nhóm người trốn thoát và những nạn dân Serabourg.

Đột nhiên, một giọng nói vang lên!

<em>"Ta, Weed, đã đến. Giáo hội Embinyu, ngon thì đến đây!"</em>

Belloni, thủ lĩnh thứ 9 của Embinyu đang vơ vét trong tư phòng nhà vua. Hắn nhìn qua khung cửa sổ, nhìn xuống từ tòa cung điện đang bốc cháy.

Phía ngoài bức tường thành đã sụp đổ là Weed, Seoyoon, Van Hawk cùng Tori. Cậu đã dũng cảm quay trở lại và đang đứng phía ngoài Serabourg! Điều đó thật sự bất ngờ đối với quân Embinyu.

<em>"Weed là mục tiêu ưu tiên hàng đầu của Giáo hội Embinyu! Hỡi những tôi tớ của Embinyu, giết hắn!"</em>

****

Đôi mắt những nghệ sĩ Morata ngời sáng khi họ quan sát trận chiến qua quả cầu pha lê.

<em>"Thật ngạc nhiên."</em>

<em>"Nhìn cảnh này mà tay tôi mướt mồ hôi."</em>

<em>"Tôi thậm chí còn quên cả uống bia."</em>

Sự hào hứng bắt đầu ngay từ khoảng khắc Weed dẫn những nạn dân rời khỏi Serabourg. Như thường lệ, những chuyến phiêu lưu của Weed khiến người ta không thể rời mắt. Dù Weed chỉ là một điêu khắc gia, cậu vẫn được xem như một trong những nhân vật vĩ đại nhất trong giới nghệ sĩ.

'Nếu mình khắc cảnh này thành tượng...'

'Vẽ cảnh này thật sự sẽ rất tuyệt. Đây nhất định sẽ là một tác phẩm để đời.'

Đây là nguồn cảm hứng sáng tạo lớn cho họa sĩ và điêu khắc gia. Guild Sculptor đã lên kế hoạch tạc một pho tượng Weed khổng lồ. Nếu họ có thể làm được điều đó thì đó sẽ là một vinh dự lớn. Thậm chí còn có thể trở thành một điểm du lịch mới của Morata!

Chỉ từ một trận chiến, đã có vô số cảnh hấp dẫn để họa sĩ vẽ.

<em>"Tôi nghĩ cảnh anh ta chiến đấu trong hầm ngục thật sự rất tuyệt."</em>

<em>"Hịch tướng sĩ của anh ta cũng hấp dẫn không kém."</em>

<em>"Thế còn cảnh anh ta cưỡi con Wyvern băng giá và chiến đấu giữa không trung?"</em>

<em>"Ừ, cảnh đó thật bá đạo. Nhưng từ giờ chắc chắn còn hấp dẫn hơn."</em>

<em>"Ừ, dám khiêu chiến với quân Embinyu. Nếu tôi được ở cùng với họ..."</em>

Những Painter nhanh chóng chọn đề tài để vẽ. Dựa trên một số lượng khổng lồ tác phẩm về Weed sẽ ra đời sau sự kiện này, họ thậm chí đã lên kế hoạch tổ chức một buổi triển lãm.

Sâu trong tim, họ thất vọng vì chỉ có thể tưởng tượng niềm phấn khích nếu được đặt vào vị trí của Weed ngay bây giờ!

Ngoài các nghệ sĩ, những người thuộc class khác cũng đang tập trung theo dõi quả cầu pha lê.

Họ là Bard và Dancer!

<em>"Tập trung vào. Đây sẽ là tiết mục tiếp theo của chúng ta."</em>

<em>"Lấy tựa là gì?"</em>

<em>"Một mình chống lại Giáo hội Embinyu?"</em>

<em>"Không , không, 'Vị thánh lục địa Weed' nghe hay hơn."</em>

Bard và Dancer ở Morata quyết định chuẩn bị một buổi diễn lớn với đề tài về chuyến phiêu lưu của Weed. Họ không bao giờ cạn kiệt ý tưởng vì bất kỳ nơi nào Weed đến, những sự kiện hấp dẫn sẽ xảy ra.

Những người dân Morata cũng quan sát cầu pha lê.

<em>"Lãnh chúa của chúng ta thật sự khác biệt."</em>

<em>"Tôi hy vọng ngài ấy trở về bình an. Ngài sẽ không chết dưới tay bọn Embinyu."</em>



Ý chí của người dân Morata gia tăng.



Lòng trung thành của người dân Morata đối với lãnh chúa đạt mức tối đa.





*****

Team dịch: Đéo cần tên

Translator: Khoai lang

Editor: ireNigma

<img alt="Seoyoon-1.png" height="400" src="https://1.bp.blogspot.com/-xxLk_xuXSn0/V2U4la7_eQI/AAAAAAAAB8c/Ttp4Lv6MkN07Bbz9zuO3ibQdAoegvgGLQCLcB/s400/Seoyoon-1.png" width="305"/>