Vol 27

Chương 3: Lịch sử của tộc Orc.

Độ dài: 6,596 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:09

- Bình luận: 7



<strong>Tóm tắt chương trước</strong>



Với những gì phát hiện được ở Montvertrunia, cậu vơ vét bằng sạch, bằng hết, tất cả những thứ gì có thể nhét được vào 70 cái bao cậu mang theo. Những giống cây trồng, những loại hoa quả….đều được cậu tha về hết. Ngoài ra bên trong hang còn có dấu vết của những loại hình nghệ thuật sơ khai như điêu khắc, những bức tượng thần từ rất lâu được làm từ đất sét, và đặc biệt cậu đã khám phá ra nghệ thuật làm gốm.

Vương quốc Kallamore đã bị xóa sổ khỏi lục địa Versailles bởi Guild Hermes. Petrov lang thang đến vương quốc này và dùng cọ vẽ của mình hí họa lên những bức tranh đả kích họ.

Tại Morata, hội Cháo Hành vẫn phát triển không ngừng cũng như cả thành phố Morata vậy, hội viên ngày 1 đông và kéo nhau lập tổ đội đi săn cũng đông không kém.

Bằng việc phát hiện ra nghề gốm, cậu bắt đầu mày mò tìm hiểu về nó và làm ra những chiếc bát và bình đơn giản nhờ sự giúp đỡ của các tinh linh nước, lửa và 2 thằng đệ. Ngoài ra cậu còn rủ cả tổ đội bạn thân của mình đến làm cùng và cũng để đi săn cùng trong hầm ngục đầy Graverobber…..



Guild Hermes không còn sự lựa chọn nào khác ngoài việc dành thời gian để duy trì trật tự ở vương quốc Haven.

Đối với những cuộc tấn công bất ngờ của phiến quân vương quốc Kallamore, họ bắt buộc phải cung cấp tài nguyên cho cuộc chiến. Ở một số ngôi làng đã có những cuộc nổi dậy vì sưu cao thuế nặng. Nếu lệnh ngừng bắn vẫn không được thông qua sớm, tàn dư chiến tranh vẫn sẽ tiếp tục diễn ra mọi nơi.

Guild Hermes đã chuẩn bị biện pháp đối phó cho mọi trường hợp có thể xảy ra. Họ chủ động đưa quân để ổn định lại những vùng lãnh thổ đang chiếm đóng và tiêu diệt quân nổi dậy.

BardRay có toàn quyền chỉ huy đối với toàn bộ guild trên cương vị một nhà lãnh đạo. Hắn một mình đứng đằng sau theo dõi tất cả sự việc.

<em>“Cuối cùng cũng đến lúc bắt đầu những việc đã bị trì hoãn trong một thời gian dài.”</em>

Hắn quyết định đi thăm hỏi guild Black Knight ở thủ đô vương quốc Haven.

Guild Black Knight cũng như Guild Hermes, luôn có rất đông những người chơi tụ tập xung quanh. Và khi BardRay xuất hiện với vệ binh hoàng gia của mình, đám đông trở nên yên lặng như bầy chuột trong rãnh.

Vua của vương quốc Haven là người mạnh nhất lục địa này.

BardRay là người nắm trong tay cả quyền lực lẫn sức mạnh. Hai bên dạt ra khỏi đường đi của hắn nhanh hết mức có thể.

BardRay đi đến chỗ những người hướng dẫn và nói:

<em>“Tôi muốn tất cả kẻ thù của mình phải quỳ gối và sử dụng Path of the Sword cho sự công bằng.”</em>

Tất cả người chơi âm thầm kinh ngạc.

‘Đây có phải là nhiệm vụ Master của hắn không?’

‘BardRay sẽ bắt đầu nhiệm vụ đầu tiên để trở thành một Master Black Knight!’

Người hướng dẫn nhìn BardRay và chậm rãi nói:

<em>“Khi một Knight và một vị vua muốn lãnh ngộ được con đường vinh quang của kiếm thuật, trước hết họ cần phải hoàn thành một nhiệm vụ. Nghe đồn rằng có một số lượng lớn những con quái vật đang tiến về làng Evoque. Ngăn chặn lũ quái vật và ghé thăm cựu chiến binh Kuhlra (Kolla), ông ấy sẽ chỉ cho bạn những cách để trở thành một Black Knight!”</em>

Evoque là một ngôi làng miền núi nhỏ không thuộc bất cứ vương quốc nào.

Chiến đấu chống lại các cuộc xâm lược của quái vật là nhiệm vụ đầu tiên được giao cho BardRay.

<em>“Không quá khó khăn.”</em>

Một Knight có thể lựa chọn việc sử dụng thành thục giáo hoặc kiếm.

BardRay đã chọn kiếm và hiện đã đạt cao cấp level 7.

Mặc dù level của hắn đã lên đến 480 và những kĩ năng chiến đấu có sức hủy diệt vô cùng cao, đi săn đơn thuần không thể cải thiện các kĩ năng kiếm thuật cơ bản. Nói cách khác, kĩ năng cơ bản của hắn không được phát triển nhiều.

Nhưng chắc chắn nó vẫn còn nhanh so với những người khác.

Không giống những người khác, kiếm thuật của các Geomchi phát triển rất nhanh bởi họ chỉ tập trung săn bắn bằng các kĩ năng kiếm thuật cơ bản.

<em>“Đến làng Evoque.”</em>

Với nhiệm vụ của mình, BardRay đã đi đến làng Evoque cùng với vệ binh hoàng gia và lực lượng quân sự của guild Hermes.

<em>“Đột kích ngôi làng. Kee.”</em>

<em>“Ahihi. Giết hết tất cả.”</em>

<em>“Hãy trả thù loài người.”</em>

Hơn 3000 con quái vật ồ ạt tiến về làng Evoque.

<em>“Huh, cái gì?”</em>

<em>“Chúng ta sẽ chết. Lũ quái vật sẽ giết tất cả chúng ta.”</em>

Dân làng chìm trong trạng thái hoảng loạn.

Căn cứ vào diện tích của lục đia Versallies, bây giờ vẫn không phải là thời gian để nghỉ ngơi, những ngôi làng mới biến mất dưới các cuộc tấn công của lũ quái vật. Nếu vương quốc không gửi quân tiếp viện, điều đó đồng nghĩa với cái chết.

<em>“Chúng tôi sẽ xử lý chúng.”</em>

<em>“Không. Đây là nhiệm vụ của ta. Các ngươi chỉ cần ở lại và bảo vệ ngôi làng.”</em>

BardRay để đội vệ binh hoàng gia và quân đội của mình vào trong làng. Làng Evoque giờ đã trở thành một pháo đài bất khả xâm phạm.

BardRay nhận được sự ngưỡng mộ của những người chơi và nhân viên đài truyền hình. Không thể đếm được số lượng khán giả đang xem chương trình.

Hàng loạt con quái vật sử dụng ma thuật đen vào người của BardRay khi hắn rút kiếm.

Hắn nhận được tin nhắn.

<em>- Đã xác định được vị trí của Kuhlra.</em>

Đội trinh thám của guild Hermes đang hoạt động ngầm ở quanh đó.

Với nhiệm vụ đầu tiên, hắn cần chiến đấu một mình cho dù đội vệ binh hoàng gia có thể được huy động bất cứ lúc nào.

Việc BardRay bắt đầu làm nhiệm vụ Master đã được loan truyền trên khắp internet.

*****

Trong khi Weed đang yên bình khám phá các hầm ngục và thực hiện các tác phẩm điêu khắc ở Montertruria, những sự việc khác đang diễn ra ở trong lục địa.

Thành lũy của Orc ở Bursilia!

Sau khi bức tượng Orc Lord Parachwi được hoàn thành, có một sự thay đổi lớn đã xảy ra.

<em>“Chwichichi, hôm nay là một ngày u ám.”</em>

<em>“Hãy đi ngủ thôi, chwiik!”</em>

Đêm đến, các cặp đôi Orc đi vào trong lều.

Và không lâu sau đó, những đứa trẻ Orc đáng yêu được sinh ra.

Số lượng những đứa trẻ Orc ở thành Bursilia gia tăng mạnh mẽ.

<em>“Chwiiiik, con sẽ trở thành một Orc tuyệt vời như Parachwi. Chwichiik!”</em>

<em>“Con người không thật sự đáng ghét, chwis. Chúng ta có thể học hỏi điều gì đó từ họ. Chwiichwiig.”</em>

<em>“Tác phẩm điêu khắc thật tuyệt vời, chwichichis. Chúng ta cần nhiều hơn nữa.”</em>

Sự ra đời của những đứa trẻ Orc!

Bởi đặc điểm đặc biệt về tỉ lệ sinh sản, số lượng Orc gia tăng ồ ạt. Vì loài Orc phát triển một cách nhanh chóng để có thể chiến đấu chống lại quái vật, cư dân của Bursilia tiếp tục mở rộng thành trì về phía Nam.

Mặc dù có rất nhiều Orc bị chết khi trưởng thành, những con Orc liền được sinh ra ngay sau đó.

Thức ăn và vàng được tìm thấy, lũ Orc bắt đầu quan tâm và tích trữ các hiện vật văn hóa, đặc biệt là các tác phẩm điêu khắc. Intelligence của lũ Orc dần dần tăng lên. Sự ảnh hưởng của nghệ thuật và thương mại cũng được cải thiện và gia tăng đáng kể.

<em>“7 đoản kiếm 30 vàng, chwik. 2 đai lưng 25 vàng. Chwichit! Đưa tôi 450 vàng.”</em>

<em>“Cảm ơn vì đã bán rẻ chúng cho tôi, chwiik!”</em>

Thương mại giữa loài Orc cũng tích cực phát triển.

Việc tính toán giá cả của những con Orc tham lam rất phức tạp và có xu hướng đắt hơn nhiều lần. Đó chính là nguyên nhân tại sao giá chính xác họ phải trả cho mỗi item là 1 đồng vàng.

Orc Lord Bulchwi cùng với những con Orc to lớn mang trên mình những bao tải khổng lồ.

<em>“Tạm biệt, chwichis.”</em>

<em>“Chwiik, hẹn gặp lại.”</em>

Những con Orc nói lời tạm biệt ở quảng trường.

Có tới 150000 con Orc!

Họ rời đi để tìm kiếm những vùng đất định cư mới.

<em>“Hãy tới chỗ Karichwi, chwichichiik!”</em>

<em>“Sẽ có những món ăn ngon cùng chiếc giường ấm áp, chwiik!”</em>

<em>“Tất nhiên, chwichiig. Đó là lý do tại sao nhất định phải đến chỗ Karichwi, chwi!”</em>

Sau khi Weed hoàn thành nhiệm vụ, điểm đóng góp của cậu đủ để chỉ huy hơn 250.000 con Orc.

Độ thân thuộc của cậu và lũ Orc đã ở mức Huynh đệ.

Mặc dù cậu đã từ chối khoản bồi thường của những con Orc háu ăn, chúng vẫn chọn cậu.

<em>“Karichwi sẽ rất vui khi nhìn thấy chúng ta, chwichik!”</em>

<em>“Chwiik, tôi muốn gặp cậu ấy càng sớm càng tốt.”</em>

Và những con Orc rời khỏi quảng trường Bursillia.

Mặc dù chúng mang theo rất nhiều thức ăn, nhưng lúc đến Morata, chúng vẫn sẽ thấy đói.

*****

Weed đã làm ra một số lượng lớn đồ gốm sứ trong lúc đi săn với những người bạn. Độ thông thạo kĩ năng điêu khắc đã đạt cao cấp level 8 với 43%.

Những tác phẩm to nhỏ khác nhau, cậu đã tạo ra hàng loạt đồ gốm để tích lũy kinh nghiệm. Sau đó, càng nhiều tác phẩm được tạo ra, chất lượng cũng được cải thiện hơn và trở nên đáng chú ý.

Nó đã đạt tới mức mà các vị vua, quý tộc và tất cả mọi người đều muốn sở hữu 1 đến 2 tác phẩm của cậu. Thêm vào đó, cậu cũng sử dụng Moonlight Sculpting để đưa ánh sáng vào trong các đồ gốm.

<em>“Lần này mình sẽ tạo ra đồ gốm tráng men.”</em>

Yurin cũng làm việc, cô phụ trách việc vẽ lên gốm sứ.



Bạn đã vẽ một bức tranh trên đồ gốm của bậc thầy điêu khắc Weed.



Danh tiếng của họa sĩ tăng lên.





Độ thông thạo Painting của Yurin tăng lên nhanh chóng và trên hết, điểm Fame của cô cũng tăng vô cùng nhiều. Điều này đơn giản là bởi vì cô đã cộng tác với Weed, đó là một thành tựu tuyệt vời đối với những nghệ sĩ chưa có nhiều kinh nghiệm. Khi những món đồ gốm sứ được phủ lên nhiều màu sắc khác nhau, giá trị của chúng sẽ tăng lên nhiều và trở thành một vật phẩm xa xỉ.

Đồ gốm do Weed làm rất đẹp.

<em>“Mình thực sự có thể lấy được nhiều thứ nhờ chúng.”</em>

Những sản phẩm gốm sứ đặc biệt mà cậu tạo ra là một trong những thứ có nét tao nhã, quyến rũ, tuyệt vời nhất. Thậm chí độ tinh khiết đặc trưng của gốm sứ, sự mượt mà và thanh thoát cũng thấm sâu trong mỗi tác phẩm.

<em>“Có vẻ rất thú vị. Xin hãy dạy cho tôi.”</em>

<em>“Cậu có thể học chỉ bằng cách quan sát không?”</em>

Những người đồng hành cùng Weed quan sát các tác phẩm trong khi lắng nghe cậu giới thiệu về việc làm đồ gốm.

Khi Weed xây dựng kim tự tháp, họ chỉ đứng xem và tỏ vẻ không quan tâm. Nhưng khi cậu làm đồ gốm, bầu không khí rất tốt đẹp và bình dị.

<em>“Tôi cần một vài sự giúp đỡ.”</em>

Hwaryeong biết cơ hội này có thể giúp cô có những tiếp xúc cơ thể với Weed.

‘Nếu mình dùng thời gian rãnh rỗi để tìm hiểu công việc này, sau này mình có thể trở nên nổi tiếng với các chị em. Yurrin cũng có thể đến và học làm đồ gốm.’

Zephyr học quá trình làm đồ gốm nhưng cũng không từ bỏ thói quen ăn chơi của mình.

‘Với gốm sứ, bạn cũng có thể kiếm được tiền.’

Động cơ của Mapan vẫn là sự tham lam và tiền bạc.

‘Mình sẽ tặng nó cho Malon như một món quà.’

‘Mình muốn làm nó cho Pale.’

Weed vừa đi săn đồng thời cũng làm đồ gốm. Đó là một khoảng thời gian thú vị và êm đềm.

<em>“Đừng dùng quá nhiều lực khi bạn đang vuốt nó, hãy cảm nhận.”</em>

<em>“Như thế này à? Hình như không phải. Weed, anh có thể ấn tay tôi không? Có lẽ điều đó sẽ giúp tôi tìm được cảm giác.”</em>

Weed và Hwaryeong làm gốm trong lúc Seoyoon đứng ở một khoảng cách và nhìn họ.

Seoyoon đã học được cách làm đồ gốm. Có lẽ nhờ có cặp mắt sắc sảo, cô có thể tạo ra một một cái lọ có cổ hẹp một cách dễ dàng.

Cho dù là Hwaryeong thực sự cần sự giúp đỡ vì không giỏi làm đồ gốm hay là vì một nguyên nhân nào khác, Seoyoon và cả những người khác cũng không thể nói gì được.

<em>“…”</em>

Seoyoon rời khỏi chỗ của mình và đi sâu vào trong hầm ngục.

Đồng đội của cô đang bận rộn làm đồ gốm và bởi vì nghĩ rằng cô chỉ loanh quanh bên ngoài một lát rồi trở lại nên họ không đi theo cô.

Seoyoon tiếp tục đi vào trong hầm ngục.

<em>“Ahihi, hình như cô ta có rất nhiều tiền.”</em>

<em>“Tôi sẽ cướp mọi thứ của cô.”</em>

Những tên trộm mộ tiến đến và chế nhạo cô.

.

Krrung.

<em>“Kkeuk!”</em>

<em>“Xin hãy tha cho chúng tôi.”</em>

<em>“Aaahhh!”</em>

Đó là một cuộc tàn sát những tên trộm mộ. (yandere cmnr :v)

Seoyoon thường không sử dụng toàn bộ khả năng của mình tránh việc chia sẻ kinh nghiệm cho người khác và giúp họ nâng cao kỹ năng.

Nhưng lúc này đây, cô đã bộc lộ sức mạnh thật sự của một Beserker khi cô tiếp tục tiến vào hầm ngục.

<em>“Chẳng tìm thấy kho báu nào cả, nhưng hãy nhìn thứ đang bước đến kìa”</em>

<em>“Nó giống như chúng ta đang đi lấy tiền đồ uống cho tối nay…Kkweeeeed!”</em>

******



Phong ấn của Vulcan



Bạn là người đầu tiên phát hiện ra Phong ấn của Vulcan.



Lợi ích: Fame tăng 1298 điểm.



Nhân đôi điểm kinh nghiệm và tỉ lệ rơi item trong một tuần.



Quái vật đầu tiên bị giết sẽ rơi ra vật phẩm tốt nhất





Đó là hầm ngục cuối cùng trong các hang động.

Phong ấn của Vulcan là nơi giam giữ những con quỷ. Cấp độ của những con quái vật bình thường là 500. Ngoài ra còn có những con boss ở một số khu vực.

<em>“Uh, chúng ta thực sự có thể đi săn ở đây à?”</em>

<em>“Hãy đi thành một nhóm để quan sát. Tori, tiến lên.”</em>

Cho dù đã có Weed, Seoyoon cùng với Tori và Van Hawk được triệu tập, cuộc đi săn vẫn còn khá khó khăn. Mặc dù sức mạnh thần thánh của Irene không hề yếu, sức tàn phá của Vulcan Protector (kẻ bảo hộ Vulcan) vẫn quá cao khiến cho nhiệm vụ gặp nhiều rủi ro.

Họ càng đi sâu vào trong hầm ngục, những tên Vulcan Protector xuất hiện càng nhiều, cho đến khi họ không thể tiếp tục di chuyển an toàn.

<em>“Tôi nghĩ hôm nay chúng ta nên dừng lại ở đây.”</em>

Weed nói một cách tiếc nuối nhưng những người khác lại vô cùng hạnh phúc và đồng ý.

Bất cứ khi nào ở cùng Weed, họ luôn phải đi săn những con quái vật mạnh mẽ, nhưng miễn là có Weed, công việc vẫn dễ dàng và nhanh hơn.

Nhưng trong tâm họ, không ai thực sự muốn đi săn trong hầm ngục đầy rẫy những con quái vật của Vulcan.

<img alt="Devil_burning.jpg" height="396" src="https://3.bp.blogspot.com/-ZDP4rosI70o/V4cDpAmF6HI/AAAAAAAAB-4/QKjgnVMTuvo6_znzTM9XduUWPb2ddKHDQCLcB/s400/Devil_burning.jpg" width="400"/>

<em>“Chúng ta hãy quay lại khu vực lưu trữ của Dwarf.”</em>

Thời gian được nhân đôi kinh nghiệm và vật phẩm rơi ra đã hết, nhưng đây hoàn toàn không phải là một nơi tệ cho việc đi săn.

Nhưng bọn họ đã phát hiện ra những chiếc hộp của người Dwarf khi các kẻ trộm mộ vẫn tiếp tục xuất hiện. Họ lượm được rất nhiều vật phẩm của Adventurer, Excavator và của Thief. Thỉnh thoảng, những trang bị phép thuật khá là phong phú so với việc đi săn.

<em>“Vậy tôi sẽ đi làm nhiệm vụ của mình một lát.”</em>

<em>“Oke, gặp lại sau.”</em>

Weed báo cáo nhiệm vụ Sculpting Master và với sự giúp đỡ của Yurin, họ đi đến Bursilia.

*****

<em>“Chwiik. Bài hát này tiếp tục nói về tộc Orc, nó nhắc đến việc bốn chủng tộc chung sống với nhau trong hang động.”</em>

<em>“Oke, Chwichiig. Karichwi, tôi sẽ tin lời cậu.”</em>

Nhiệm vụ được báo cáo lại cho Orc Lord Bulchwi.

Ttring!

Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ nơi trú ẩn của bốn chủng tộc.

Thông qua các bài hát của loài Orc, bạn đã phát hiện ra hang động mà bốn chủng tộc đã chung sống với nhau.

Giờ đây họ đã tách ra và có những sự khác biệt trong điều kiện sống cũng như có những tranh chấp. Tuy nhiên, nếu có một cuộc khủng hoảng lớn xảy ra, tình hữu nghị lịch sử trong quá khứ giữa bốn chủng tộc có thể được kết nối lại một lần nữa.

Phần thưởng nhiệm vụ: Có mối quan hệ thân thiết hơn với bốn chủng tộc.

Mỗi sự lựa chọn đúng đắn của bạn sẽ ảnh hưởng tới các chủng tộc.

Bạn đã có được những kiến thức về lịch sử.

Nhờ vào những kinh nghiệm đặc biệt này, Wisdom và Knowledge tăng 2 điểm.

‘Nhiệm vụ Sculpting Master sẽ tạo ra một trật tự tốt hơn giữa bốn chủng tộc.’

Cuối cùng, cậu cũng đã hoàn thành thêm một phần của nhiệm vụ.

Weed biến thành Orc Karachwi và trở về Bursililia, đường phố đã thay đổi khá nhiều. Số lượng Orc gia tăng đều đặn trong khi tác phẩm điêu khắc Parachwi trở thành kho báu quý giá của loài Orc.

<em>“Tốc độ sinh sản của loài Orc thật đáng sợ.”</em>

Và cậu không hề biết về việc 150000 con Orc đã rời khỏi và đang tiến về Morata.

Bulchwi khịt mũi một cách uy nghi.

<em>“Karichwi, những đứa trẻ Orc có hứng thú với việc điêu khắc đã tăng lên, Chwiiig. Mặc dù việc này khá là vô ích nhưng cậu có nghĩ đến việc dạy chúng cách điêu khắc không? Chwis.”</em>

Ttring!

Bậc thầy Điêu khắc của tộc Orc.

Loài Orc hiện đang rất khao khát nghệ thuật. Hãy dạy cho lũ Orc đãng trí và tham lam cách điêu khắc

Độ khó: Nhiệm vụ Sculpting Master.

Giới hạn nhiệm vụ:

Kĩ năng Sculpting cao cấp level 8.

Với sức mạnh riêng của loài Orc, chúng phải tạo ra ít nhất 50 tác phẩm có giá trị nghệ thuật hơn 70 điểm.

Phải có mối quan hệ thân thiết với loài Orc.

<em>“Tôi sẽ daỵ, Chwichichichichis.”</em>

Bạn đã chấp nhận nhiệm vụ.

<em>“Khi nào cậu bắt đầu, chwiiig.”</em>

<em>“Bây giờ là lúc tốt nhất, chwis.”</em>

*****

Khi Weed dạy cách điêu khắc, những con Orc bu quanh cậu như ruồi.

Những đứa trẻ Orc tập trung đầy khắp quảng trường, một số đứa còn đứng cả phía sau.

Điều đó là bởi độ thân mật của Weed với loài Orc rất cao cũng như danh tiếng to lớn của cậu.

<em>“Ít nhất 70 điểm giá trị nghệ thuật, việc kết thúc nhiệm vụ này có vẻ sẽ dễ dàng đây.”</em>

Loài Orc được cho phép tạo ra các tác phẩm điêu khắc. Weed không thực sự có động lực nào để dạy cho chúng những kĩ năng điêu khắc phức tạp.

<em>“Mình không cần phải dạy chúng về tính thẩm mỹ của các tác phẩm điêu khắc và giá trị nghệ thuật.”</em>

Với chỉ số thông minh của loài Orc, chỉ cần chúng không phá hoại là tốt rồi. Hơn nữa, Weed cũng không có bất kỳ ý tưởng nào về việc dạy những việc đó cho chúng.

Làm ra những thứ như trái tim bạn muốn là quá đủ rồi. Sau đó, chúng sẽ tích lũy sự thông thạo và mong muốn tự mình tạo ra những tác phẩm tuyệt vời hơn.

Nếu ban đầu cố gắng quá mức, thì nó chỉ đem lại sự thất bại.

Những người chơi Orc cũng đến và học những bài dạy của Weed.

<em>“Chwiiik, cảm nhận con dao.”</em>

Lũ trẻ Orc cảm nhận dao, kiếm và gươm của chúng một cách ngang bướng và làm theo những gì được chỉ bảo.

Ở thành trì của loài người cũng có ít người chơi sử dụng dao điêu khắc, loài Orc cũng vậy.

<em>“Điêu khắc với con dao đó, chwichwichwi. Cậu nên, chwiis làm bất cứ cái gì mình muốn, chwichik!”</em>

Weed miêu tả nó với những bài học đạo đức đơn giản để lũ Orc học theo.

Quả thật, thể hiện cho chúng thấy tốt hơn là sử dụng ngôn ngữ của loài Orc để miêu tả cho chúng.

<em>“Anh sẽ làm một tác phẩm điêu khắc tốt và phù hợp với mỗi người các em. Chwichwis!”</em>

Kể từ khi có hứng thú với điêu khắc, lũ Orc đã có thể tạo ra những tác phẩm điêu khắc tốt về những con vật nhỏ bé một cách dễ dàng hơn.

Với kĩ năng điêu khắc những sinh vật nhỏ bé, Weed có thể tạo ra một tác phẩm tỉ lệ thuận với kích thước thật của chúng. Những tác phẩm tuyệt vời đến mức bạn không thể phân biệt được nó là thật hay giả.

Chính vì điều đó, có rất nhiều tác phẩm về các loài sinh vật tí hon.

Loài Orc chỉ đang ở mức muốn được như Weed. Chúng thậm chí còn thấy những tác phẩm cậu làm ra chẳng có gì đáng quý.

<em>“Chwis. Điêu khắc thật là khó khăn.”</em>

<em>“Tôi sẽ không bao giờ học nó, chwiikchiik.”</em>

<em>“Tôi đói rồi, chwirik.”</em>

<em>“Đi săn thôi nào, chwichichichik.”</em>

Hơn một nửa những đứa trẻ Orc ở quảng trường đã bỏ cuộc, sau đó chỉ còn lác đác vài đứa. Sự háo hức học điêu khắc vốn ít ỏi giờ cũng đã biến mất trong tâm trí chúng.

Việc học điêu khắc cấp bách của loài Orc cộng với sự giảng dạy cẩu thả của Weed là nguyên nhân sẽ khiến nhiệm vụ thất bại.

Nhưng, Weed đã có kinh nghiệm và đủ thấu hiểu bản chất của loài Orc.

<em>“Nếu các em tạo ra những tác phẩm tốt, chwiik, anh sẽ đưa tiền cho các em, chwis, cho các em ăn, chwichichis, và cả uống nữa, chwiichwiiik!”</em>

Cậu cảm thấy tuyệt vọng khi phải đưa ra phần thưởng chỉ để hoàn thành mục tiêu.

Lũ trẻ Orc mù quáng bởi sự tham lam bắt đầu nghiền đá, chặt cây và điêu khắc.

<em>“Em đã làm được một con nai, chwiichik!”</em>

Hầu hết bọn chúng đều mang đến những con nai và chúng thậm chí còn hoàn toàn khác nhau.

Chân của những con nai có độ dài khác nhau và hơn cả là to vô cùng.

Đúng hơn là những con gấu trên bốn chân nai.

<em>“Karichwi, em đã làm ra một tác phẩm giống anh, chwiik.”</em>

<em>“Chwichiik, nó khác với những cái còn lại. Giám định.”</em>

Cái thùng từ gỗ được chặt ra.

Tác phẩm của một đứa trẻ Orc khi nó đang cố gắng làm một con gấu bằng gỗ.

Không ai có thể tưởng tượng được đây thực sự là một tác phẩm điêu khắc.

Giá trị nghệ thuật: 2

Ít nhất thì những vật xấu xí được làm từ gỗ vẫn tốt hơn nhiều.

Những tác phẩm bằng đá chưa hoàn thành thậm chí còn bị đập vỡ rồi vứt đi. Bởi vì những đứa trẻ Orc sử dụng rìu hoặc kiếm kèm với sức mạnh của chúng để cắt đá nên đã khiến các tác phẩm điêu khắc bị bể.

<em>“Hãy làm nó một cách nghiêm túc, chwiik!”</em>

Một ngày trôi qua, đến phế phẩm còn chẳng thấy đâu nữa là tác phẩm.

Điều an ủi duy nhất là Weed không cần phải sử dụng kỹ năng giám định để đánh giá tác phẩm.

Nguyên liệu hao hụt một cách ghê gớm, cây cối bị đốn một cách tồi tệ với vô số những vết cứa và rãnh sâu.

<em>“Ngày mai sẽ tốt hơn, chwiik.”</em>

Có thể là vì đây chỉ mới là ngày học tập đầu tiên của chúng mà điêu khắc thì vô cùng vĩ mô để mà có thể thấu hiểu dễ dàng.

Khi Weed vẫn còn chưa biết nhiều về điêu khắc, cậu cũng đã rất khó khăn trong việc tạo ra một sản phẩm tốt.

Cho đến khi lũ Orc có thể tạo ra những tác phẩm điêu khắc tốt hơn bằng sự luyện tập, kiên nhẫn là yếu tố cần thiết.

Giọng Weed trở nên to hơn.

Đêm ngày thứ hai.

<em>“Chỉ cần làm như cách các em đã được học, chwik.”</em>

Đêm của ngày thứ ba.

<em>“Tại sao không để nó thẳng chứ, chwikk.”</em>

Đêm của ngày thứ tư.

<em>“Ôi những đứa trẻ vô vọng, chwiiiik!”</em>

Những ngày tiếp theo, lũ Orc chưa thể điều chỉnh sức mạnh của mình lên các vật liệu, hơn thế nữa mắt thẩm mỹ của chúng vô cùng kém.

Weed muốn dạy cho chúng biết rằng không phải tất cả mọi thứ đều chỉ đơn giản là đập và nện.

<em>“Chwis, em đói, hãy ăn cơm đi.”</em>

<em>“Điêu khắc thiệt là nhàm chán, chwirik.”</em>

<em>“Em muốn có tiền ngay lập tức, chwichwichwik.”</em>

Hàm dưới của Weed trong hình dạng Orc Karichwi khiến chúng run lên. Phần lớn những đứa trẻ Orc cũng đã phát triển từng ngày. Một số khác thì quá mệt mỏi với việc điêu khắc và chỉ ra ngoài đi săn.

Chỉ còn một số ít Orc là duy trì việc học điêu khắc đều đặn.

<em>“Nếu các em học được cách điêu khắc, chwiichwiik, các em sẽ nhận được rất nhiều tiền và thức ăn, và cũng sẽ được các bạn nữ yêu mến nữa, chwiik.”</em>

<em>“Đó là những lời dạy của Karichwi cao quý, chwiichwiik. Những điều Karichwi chỉ cho chúng ta hoàn toàn đúng đắn, chwiichwik.”</em>

<em>“Chwichwis. Điêu khắc thật tuyệt vời, chwiiik. Tiếp tục học nào.”</em>

<em>“Đúng vậy, chwiiiis. Nó chỉ khó khăn lúc ban đầu, chwichwis. Giống như thịt rất khó ăn khi nó còn dai.”</em>

Weed thuyết phục chúng bằng những lời nói ngon ngọt của mình để chúng tiếp tục.

Mặc dù lũ trẻ Orc rất đần độn về điêu khắc nhưng dần dần chúng cũng nắm được những bài học của Weed.

Mặc dù những tác phẩm vẫn còn chưa được cân đối và tao nhã, chúng đã có thể làm ra nhiều hơn một tác phẩm.

Búp bê làm từ một tấm gỗ

Một sản phẩm gỗ được làm trực tiếp bởi một Orc đang muốn được nô đùa.

Ngạc nhiên là mắt, mũi và miệng được làm vội vã.

Sản phẩm là kết quả của sự cạnh tranh giữa những đứa trẻ Orc.

Giá trị nghệ thuật: 23.

Hòn đá được chạm khắc tốt với những vết cắt mịn.

Giá trị nghệ thuật: 5

Chiếc rìu đá cho Orc nhỏ tuổi.

Sát thương: 7

Thực tế đây là một chiếc rìu đã được giảm kích thước thành một món đồ chơi nhỏ. Có vẻ nó sẽ gây sát thương và có thể sử dụng cho việc săn bắn.

Đây là một sản phẩm hữu ích khi những đứa trẻ Orc làm những trò tinh nghịch và chiến đấu theo nhóm.

Giá trị nghệ thuật: 2

<em>“Phù, chwiiik!”</em>

Chỉ là một tiếng khịt mũi.

Weed khen ngợi và thúc giục bọn trẻ. Chúng cũng có tài đấy chứ. Để tránh bị giảm uy tín, cậu đem đến cho chúng thức ăn như đã hứa.

<em>“Thành thục kĩ năng điêu khắc có thể giúp các em làm được nhiều điều. Chwik. Một con Orc làm được nhiều điều sẽ được nhiều cô gái yêu mến, chwiik.”</em>

Và cuối cùng giữa bầy Orc, đã có vài nghệ sĩ nổi bật lên.

Chủ đề điêu khắc của chúng không thay đổi nhiều. Lũ Orc làm các tác phẩm điêu khắc phù hợp với sở thích của chúng ví dụ như săn bắn.

Hoặc một tác phẩm điêu khắc bản thân như một Orc Lord!

Một vài Orc với cây kiếm.

Bề ngoài của một con Orc trưởng thành trong một tác phẩm điêu khắc.

Có một vài lỗi vì còn thiếu kinh nghiệm nhưng xét trong một thời gian ngắn thì đây vẫn là một tác phẩm tuyệt vời.

Miêu tả hành động của một Orc trinh sát trong bụi cây.

Giá trị nghệ thuật: 72.

Một tác phẩm điêu khắc hiếm khi vượt khỏi 70 điểm giá trị nghệ thuật cuối cùng cũng được làm ra.

Weed tiếp tục với những khía cạnh cậu chưa dạy nhưng trong lúc đó, những con Orc thuần chủng chỉ điêu khắc bằng cách đập phá cũng đã rời đi.

Bản tính tàn bạo và hấp tấp của Orc khiến cho việc chỉ dạy cho chúng không phải là một nhiệm vụ dễ dàng.

Bầy Orc đã tạo ra 50 tác phẩm điêu khắc có giá trị nghệ thuật lớn hơn 70.

Sculpting Mastery đã tăng.

Leadership tăng 4 điểm.

Wisdom tăng 2 điểm.

Weed có cảm giác như cậu vừa chinh phục đỉnh Everest vậy.

‘Nhiệm vụ cấp độ A này khó hơn hẳn những nhiệm vụ khác.’

Những đứa trẻ Orc sẽ quên đi tất cả những gì đã học một khi chúng trở thành những kẻ mưu trí và có cá tính mạnh mẽ, chúng sẽ chỉ làm những điều mình muốn bất chấp những điều cậu đã khuyên bảo.

Weed thật sự nghi ngờ về khả năng phát triển của lũ Orc và các tác phẩm có thể cần phải xem xét.

Đặc trưng của loài Orc là những kĩ năng đã học nếu không được sử dụng thì sẽ biến mất. Weed rất lo lắng về khả năng này.

Tuy nhiên, kể từ khi một vài Orc có kĩ năng và tác phẩm, cậu cảm thấy mọi thứ thật tốt đẹp.

Công việc của Weed là gieo trồng hạt giống.

Phần còn lại tùy thuộc vào loài Orc mà hạt giống có thể phát triển hay không.

<em>“Các tác phẩm điêu khắc. Chwiik. Loài Orc sẽ trở nên thông minh hơn một cách dễ dàng. Chwi chwi chwi chwi.”</em>

<em>“Cần phải nỗ lực, chwik.”</em>

Nhiệm vụ Sculpting Master của loài Orc đã được hoàn thành.

Bạn không thể đoán trước được thứ họ đang làm là gì, thậm chí loài Orc cũng không nhận thức được việc đó.

Phần thưởng nhiệm vụ: Danh tiếng của loài Orc đã tăng như một nhà điêu khắc.

Đóng góp tăng 34 điểm.

Bạn đã học được một kĩ năng mới.

Kĩ năng triệu hồi đã được học.

Summon Sculpture: 1 dạng kĩ năng triệu hồi.

Bằng cách tiêu tốn mana, bạn có thể kêu gọi và triệu tập những tác phẩm mình đã tạo ra.

Lượng tiêu thụ mana phụ thuộc vào kích thước và giá trị nghệ thuật của tác phẩm.

Nếu bạn cố gắng triệu hồi một tác phẩm sống, lượng tiêu thụ mana sẽ cao gấp 10 lần.

Đây là một kĩ năng rất hữu ích với Weed.

‘Mình có thể sử dụng nó bất cứ nơi nào nhưng mà không thực sự cần thiết lắm.’

Mặc dù thời gian này chỉ là tác phẩm có kích thước nhỏ như Wyvern.

Lượng mana đã bị tiêu tốn 1-2 lần khi cậu cố gắng triệu tập những thực thể chết.

‘Mình chỉ cần ra lệnh cho chúng đi và đợi, mình không cần phải sử dụng mana.’

‘Mình thực sự không rõ lắm nhưng việc triệu hồi Bingryong ngay từ lúc bắt đầu thật sự rất khó. Vì lũ Wyvern có giá trị nghệ thuật thấp, kĩ năng này thỉnh thoảng cũng có ích.’

Bulchwi giao cho cậu một bản đồ được làm bằng da.

<em>“Chúng tôi đã tìm thấy thứ này, nhưng nó hoàn toàn vô ích với chúng tôi. Chwichichis. Vì vậy tôi giao nó. </em><em>C</em><em>hwichwiiig. </em><em>C</em><em>ho cậu Karichwi.”</em>

Bạn nhận được bản đồ về một mỏ đá quý được chôn giấu ở lục địa Versailles.

Nó rất quý giá đối với những người có kĩ năng chế tác đá quý. Cậu trở nên vui vẻ như những nữ sinh trung học nhận được một chiếc túi đắt tiền.

<em>“Không, không cần phải đưa cái này cho tôi chwiik, nhưng nếu đó là mong muốn của ông, tôi rất sẵn lòng đón nhận.”</em>

Thật không may, khi Weed nhìn vào bản đồ, nó thuộc về vương quốc Harpan.

Không còn nghi ngờ gì nữa, việc khai quật mỏ đá quý vẫn chưa thể bắt đầu.

Nếu đánh bại lũ quái vật và phát triển các hầm mỏ, cậu có thể nhận được những thứ đáng giá. Nhưng ở các vùng lân cận, những guild uy tín sẽ can thiệp và khai thác nó.

<em>“Mình chỉ cần bán nó cho các guild Miner và những người quan tâm.”</em>

Cậu cũng có thể bán nó cho các thương gia. Nếu không, tìm kiếm những người muốn giao nó cho vương quốc Harpan để nâng cao điểm đóng góp cũng không khó.

<em>“Hình như ông còn nhiều điều muốn nói, chwichiig!”</em>

<em>“Karichwi, có một việc nguy hiểm tôi muốn nhờ cậu, chwiigchwiig!”</em>

<em>“Là gì, chwis?”</em>

<em>“Chwichwichwichwiik!”</em>

Sau đó, những hình ảnh bắt đầu diễn ra trước mắt cậu.

*****

<em>- Gyoooo</em>

Một con Chronodon đang dang rộng đôi cánh khổng lồ bay lượn trên trời. Nó nhanh chóng băng qua các đám mây, ngọn núi và những con sông.

<img alt="Pteranodon.jpg" height="162" src="https://4.bp.blogspot.com/-cv-J0LTs2qA/V4cEWbV6CZI/AAAAAAAAB-8/cYunYzaAmUEc7o-y5MQTgWl5-2mT-4dLwCLcB/s400/Pteranodon.jpg" width="400"/>

<em>- Kiyaooo!</em>

Lũ Chronodon điên cuồng phun những hơi lửa lên mặt đất. Chúng đốt cháy mặt đất và tạo ra các con sông lửa.

Chúng bay lượn và tạo ra một biển lửa trên mặt đất.

Loài Orc xây dựng thành trì trên núi.

Mặc dù chủ yếu săn quái vật và động vật, họ cũng sống bằng cây ăn quả. Những đứa trẻ và phụ nữ Orc trông coi trái cây ở bên trong thành. Các chiến binh Orc thì cầm gươm và giáo bảo vệ pháo đài.

Có thể thấy lũ Chronodon ở trên trời và những hơi thở lửa của chúng trút xuống thành trì và các ngọn núi.

<em>- Kuwaaaa.</em>

Một vụ nổ lớn từ bầu trời rơi xuống khiến thành trì loài Orc bốc cháy.

<em>“Chwi, chwiiiiis!”</em>

Orc cố gắng để ngăn chặn ngọn lửa và nhảy lên nhảy xuống nhưng hoàn toàn vô ích.

Các Orc chiến binh bắn những mũi tên yếu ớt vào lũ Chronodon nhưng với độ chính xác và chỉ số thấp, nó gần như không có chút sát thương nào.

Ngọn lửa thậm chí còn lan đến những cái cây khẳng khiu ở ngọn núi và tạo ra một đám cháy lớn. Cuối cùng, ngọn lửa bùng cháy cũng tắt đi nhưng những điều còn sót lại chỉ là tàn tích cháy đen của một thành trì và thậm chí không một con Orc sống sót.

Sau khi đã tàn phá mọi thứ, lũ Chronodon dang rộng đôi cánh và bay đến một nơi khác khi đã tập trung đầy đủ.

Ngay sau đó, hàng trăm con Chronodon bao phủ bầu trời.

<em>“Chúng ta phải thoát khỏi chúng, chwiichwis. Sẽ có rất nhiều công việc khó khăn. Dù vậy, Orc chỉ cần di chuyển và nép sát vào lòng mẹ chúng.”</em>

Lắng nghe những lời của Bulchwi, nhưng suy nghĩ khác nhau chạy trong đầu Weed.

Sự hổ thẹn và lời cầu xin của loài Orc đã không nhận được sự thông cảm và đồng cảm.

‘Level của lũ Chronodon là khoảng 315.’

Chúng là những con quái rất khó săn.

<em>“Nó, con </em><em>Chronodon </em><em> lớn nhất ở đây, </em><em>chwichwiiig</em><em>! Nó thực sự là một con quái vật khốn kiếp. </em><em>Chwit</em><em>”</em>

Thật sự tồi tệ khi con Boss Chronodon xuất hiện. Nó là con đầu đàn và có level trên 480.

<em>“Karichwi, một trong những người bạn của chúng ta là Orc Gelchwi cũng bị giết chết. Chwichwichwis!”</em>

<em>“Gelchwi là…. Chwiik!”</em>

Bất cứ khi nào Weed đi săn ở xung quanh ngọn núi Yuroki, có một người luôn giúp đỡ cậu, đó là Orc chiến binh Gelchwi. Nhưng ngay sau đó, anh ta rất ghen tị với Weed bởi vì cậu rất nổi tiếng với các Orc nữ và cậu có một cơ bắp cuồn cuộn.

<em>“Loài Orc không hề chết uổng, chwiik, họ đã phát hiện ra thứ mà lũ Chronodon thích, đó là những quả trứng chim lớn. Karichwi, cậu sẽ giúp chúng tôi chứ.”</em>

Trận chiến chống lại lũ Chronodon!

Tộc Orc đã gặp một bầy Chronodon trong công cuộc mở rộng lãnh thổ.

Chronodon là một chủng tộc rất hung dữ và thích phá hủy mọi thứ. Chúng đã phá hủy những khu định cư của loài Orc.

Khi nào lũ Chronodon còn tồn tại, không chỉ Orc mà các sinh vật khác cũng không thể sinh sống ở các dãy núi El Nath và các hồ Grey.

Vô số Orc đã bị Chronodon đánh bại và cuộc thám hiểm của họ đã kết thúc ngay từ lúc bắt đầu.

Độ khó: Nhiệm vụ Sculptor Master.

Giới hạn nhiệm vụ: Kĩ năng điêu khắc cao cấp level 8 hoặc cao hơn.

Orc phải chiến đấu và giành thắng lợi trước lũ Chronodon.

Giết ít nhất 35 con Chronodon.

Nhiệm vụ cuộc chiến chống lại lũ Chronodon bắt đầu.

Thông tin cơ bản.

Loài Orc nhận thấy rằng lũ Chronodon rất điên cuồng với những quả trứng chim lớn. Tuy nhiên, những con chim lớn tránh khỏi Chronodon bằng cách bay đến những nơi khác và không bao giờ để lại bất cứ thứ gì. Bạn có thể điêu khắc những quả trứng chim để dụ lũ Chronodon bay xuống mặt đất nơi mà loài Orc có thể chiến đấu chống lại chúng.

Không chỉ cần chiến thuật hay những tác phẩm điêu khắc, sự hợp tác chặt chẽ với loài Orc cũng là thứ nhiệm vụ yêu cầu!

‘Nếu nhiệm vụ này thành công, sức mạnh của tộc Orc sẽ tăng nhiều hơn.’

Khi loài Orc tiếp tục công cuộc mở rộng thành lũy, cậu được giao nhiệm vụ loại bỏ trở ngại to lớn này của họ.

<em>“Tôi, Karichwi, cùng với tộc Orc sẽ làm việc này, chwiiiig.”</em>

Bạn đã chấp nhận nhiệm vụ.

*****

Team dịch: Đéo cần tên

Trans: Trang

Edit: ireNigma