Vol 26

Chương 4: Đại Hồng Thủy và Tượng Nhân Sư.

Độ dài: 6,516 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:09

- Bình luận: 8



<strong>Tóm tắt chương trước</strong>



4 tên cướp Weed gặp ở dãy núi Bark lần trước – Harma, Margo, Glen và Lewis đã mắc kẹt tại thành Serabourg khi Giáo hội Embinyu tấn công. May mắn thay, Chiến thần của chúng ta tình cờ có mặt,  1 mình điên đảo giữa trận tiền để chúng trà trộn vào đám nạn dân chạy thoát. Một đàn Karaclop cũng không làm gì được cậu, kể cả con đầu đàn cũng nhanh chóng bị cậu giải quyết. Như rắn mất đầu, đám quái vật chạy tứ tán





Lúc này, những Hunter và Knight kỳ cựu muốn hy sinh tấm thân mình để giúp cậu một tay. Nhưng cậu không cần những người không đủ khả năng, cậu đã từ chối họ và tự mình làm mồi nhử. Vì quyết định liều lĩnh đó mà những người dân ở Morata nguyện trung thành với Lãnh chúa của họ tuyệt đối, còn những nạn dân thì tung hô cậu như vị thánh sống. Liệu cậu cùng tổ đội 3 người gồm Seoyoon, Van Hawk và Tori có thể toàn mạng sống hay là đổ gục tại chiến trường?



Weed gầm lên bằng Lion’s Roar.

Cậu đứng đó, ngực ưỡn cao. Tay phải cậu nắm nhẹ cây thương mà cậu đã đâm xuống đất lúc trước. Bóng dáng cao lớn và vững chắc, ngôn ngữ cơ thể cậu rít lên sự nguy hiểm.

<em>“Giết Weed!”</em>

<em>“Chúng ta phải giết tên khốn kiếp đó trước! Đây là lệnh của Chúa tể Belloni.”</em>

Lũ Demon bắt đầu xuất hiện từ trong ngọn lửa đang thiêu rụi Thành Serabourg. Đội quân khổng lồ đang bao vây thành đều rút hết. Mục tiêu chính của chúng là giết Weed.

Hiệu ứng của Lion’s Roar vô cùng hiệu quả trong việc thu hút chú ý của Giáo hội Embinyu.

<em>“Hmm.”</em>

Ngay cả Weed cũng không lường trước được một phản ứng như vậy.

<em>“Độ nổi tiếng của mình thật đúng là không thể tin được.”</em>

Cậu nhận ra lượng Fame cao của mình ở giây phút trọng yếu!

<em>“.......”</em>

Seoyoon nhìn cậu chằm chằm không chút biểu cảm. Cô tự hỏi Weed đang có kế hoạch gì mà lại tự tin khiêu khích Giáo hội Embinyu như vậy. Cô không thể không nghi ngờ liệu cậu còn tỉnh táo nữa không.

<em>“Mình có thể chống lại tất cả.”</em>

<em>“Bắt đầu lễ hội máu thôi.”</em>

Van Hawk và Tori chuẩn bị chiến đấu. Còn Weed, cậu quay lưng không chút do dự.

<em>“Chạy.”</em>

Quyết định của Weed là chạy.

Dĩ nhiên, cậu chẳng đời nào có kế hoạch đi vào chỗ chết hay chiến đấu với Giáo hội Embinyu đến phút cuối cùng. Một kế hoạch quá thiếu suy nghĩ, đối với Weed, làm vậy giống như là đang rót hết tiền tiết kiệm cả đời vào mấy trò đỏ đen.

Seoyoon thở phào nhẹ nhõm và theo sau cậu. Với cô, tẩu thoát là con đường đúng đắn sau khi đã thành công lôi kéo sự chú ý của Giáo hội Embinyu. Và đặc biệt, việc đâm cây thương xuống đất hay hét lên bằng Lion’s Roar là vì mục đích gì?

Nhưng có một sự lệch pha lớn trong logic suy nghĩ giữa hai người.

‘Trong mấy giây đó, chắc mình trông rất cool.’

Là một người đàn ông, cậu cũng muốn thử làm màu kiểu đó.

Giờ thì toàn bộ đội quân của Giáo hội Embinyu đang truy sát cậu, tất cả những gì còn lại chỉ là chạy, chạy và chạy.

Các Dark Paladin nhìn thấy Weed đang cố gắng bỏ chạy, chúng đuổi theo cậu trên lưng ngựa.

<em>“Đến lúc chạy rồi. Van Hawk, mở đường đi.”</em>

<em>“Đã rõ, thưa chủ nhân.”</em>

Vọt lên phía trước trên lưng con Phantom Horse của mình, Van Hawk rút kiếm ra và vung một đường lớn.

Houyhing!

Các Dark Paladin cùng với ngựa của chúng đổ rạp như mạ.

Đó là Van Hawk, người bị Weed đối xử lạnh nhạt vì cả gan làm giảm exp của cậu và bị cậu cho rằng vô dụng. Nhưng sau khi thăng cấp, Van Hawk đã cho thấy những tác dụng của mình khi xử đẹp bọn Dark Paladin. Bất cứ nơi đâu có Weed, người ta đều ngay lập tức hình dung ra Death Knight bên cạnh cậu như cái bóng. Death Knight đó đã trở nên khá nổi tiếng.

<em>“Xông lên! Tiếp tục tiến tới đi!”</em>

Đội quân của Giáo hội Embinyu di chuyển theo nhóm, cố gắng chặn đường thoát của họ. Những tân thủ đang quan sát trên ngọn đồi có thể nhìn thấy những nhóm Cultist và Demon di chuyển theo hàng lối hoàn hảo khi chúng chầm chậm tiến lại gần Weed.

<img alt="a4b64dd357d86c550d1ea071e8faca93.jpg" height="400" src="https://4.bp.blogspot.com/-U5Z2erYNDpU/V2kdOdUiFlI/AAAAAAAAB8s/CRb-AIod_WIjk9ez5Lr2h46GVJUYE2uNwCLcB/s400/a4b64dd357d86c550d1ea071e8faca93.jpg" width="313"/>

Cultist

<em>“Ah... Tôi nghĩ cậu ấy đã nói cậu ấy sẽ chiến đấu một mình... chạy trốn cũng là chiến thuật!”</em>

<em>“Thật đáng sợ. Tưởng tượng mà xem, hàng chục ngàn tên đang kéo đến giết một người duy nhất.”</em>

<em>“Uwa! Chắc là kích thích lắm đây!”</em>

Xem toàn bộ lũ Demon tụ tập lại một chỗ mang lại cho họ cảm giác thật vĩ đại.

<em>“Chúng ta không thể dừng lại ở đây được!”</em>

Weed quyết liệt vung cây thương Fire Lance của cậu lên.



Crushing Blow!



Đầu kẻ thù đã bị thổi bay.







Crushing Blow!



Một Dark Paladin đã tắt điện.





Hàng phòng thủ được hình thành bởi các Dark Paladin và Demon đã tan thành mây khói bởi Ice Troll. Mặc dù hầu hết kẻ thù đều có thể trụ lại được một cú đánh như vậy, nhưng Weed không có thời gian để kết liễu chúng.

<em>“Thật không muốn để kẻ thù còn sống sót như thế... lãng phí quá.”</em>

Đó là một tình huống đau khổ với Weed, khi những con quái vật tập trung lại để chờ cậu giết thì cậu lại phải chạy khỏi đó. Nhưng diễn biến của cuộc chiến đang thay đổi chỉ trong vòng một hơi thở. Những Demon cao cấp đã rút lui khỏi vòng vây để đuổi theo cậu. Khu vực xung quanh, xa nhất mà Weed có thể thấy là rất nhiều Cultist, Dark Paladin và Witch Doctor.

<img alt="57541dd61b1bf3d36b6eefc6a4b6c697.jpg" height="400" src="https://2.bp.blogspot.com/-dQflWWaExe4/V2kduhlwQSI/AAAAAAAAB80/U4nrx7fWPh4L2B9bd-wpm4WNnaVwYQ3bQCLcB/s400/57541dd61b1bf3d36b6eefc6a4b6c697.jpg" width="275"/>

Witch Doctor

<em>“Tất cả kẻ nào không đi theo ý chí của thần Embinyu đều là những kẻ hèn nhát!”</em>



Lời nguyền reo rắc nỗi sợ hãi, Fighting Spirit giảm 56.





<em>“Những kẻ ngoại đạo ngu ngốc đó sẽ chìm trong đau buồn mãi mãi mà không có một hi vọng được cứu rỗi linh hồn.”</em>



Nỗi buồn đau đã được ban ra, điều này sẽ gây thêm 17% sát thương vào HP trong mỗi đòn tấn công.





Các Witch Doctor đã reo rắc rất nhiều lời nguyền lên Weed, Seoyoon, Van Hawk và Tori. Toàn bộ cơ thể Weed bao quanh bởi những đầu lâu nhỏ trôi nổi nhanh chóng mặt, trên lưng cậu là một hỏa chưởng khổng lồ di chuyển qua lại. Khu vực dày đặc sương mù, giống như một bờ sông lúc tảng sáng làm thu hẹp tầm nhìn của cả nhóm.

Đúng như người ta nói, các Witch Doctor của Giáo hội Embinyu rất khó đối phó. Trong một khắc, 7 lời nguyền khác nhau được dùng trên bốn người họ.

<em>“Tán dóc về những người khác là chuyện thú vị nhất khi ở đó có rất nhiều người.”</em>

Đặc biệt là khi bạn đang nói xấu sau lưng họ, 3-4 tiếng, thời gian cứ thế trôi qua!

Trước khi Weed và Seoyoon bước ra để thu hút sự chú ý của Giáo hội Embinyu, họ đã nhận nhiều phước lành nhất có thể từ các Priest. Nhưng bởi vì những lời nguyền, phước lành bị mất tác dụng, khiến cho họ cảm thấy khó chịu và hiệu quả chiến đấu giảm.

<em>“Đừng ngừng chạy, chúng ta cần phải vượt qua các Dark Paladin!”</em>

Những lời nguyền có thể được hóa giải nhanh hơn bằng việc nhận phước lành hoặc sở hữu một thánh vật. Tùy thuộc vào Resistance và Will Power, hiệu ứng của ma thuật hắc ám sẽ tự nhiên biến mất theo thời gian. Nhưng ngay lúc này, họ phải tập trung xóa sổ các Dark Paladin đang tấn công bốn người liên tục.

<em>“Ta Dark, Knight Van Hawk, thách đấu bất cứ kẻ nào!”</em>

<em>“Đầy tớ trung thành của thần Embinyu, Derikda, chấp nhận lời thách đấu của ngươi.”</em>

<img alt="8c833edfc72dff3c8fbb6357bd0288f8.jpg" height="400" src="https://2.bp.blogspot.com/-1NyKWPLGeZc/V2kebI_091I/AAAAAAAAB9E/q4Ri3lq7opUgQzKu6RhuyS6x4SIJ6_JJQCLcB/s400/8c833edfc72dff3c8fbb6357bd0288f8.jpg" width="277"/>

Van Hawk điêu luyện quật ngã tên Dark Paladin cao cấp! Weed cuối cùng cũng gặt hái được lợi ích của việc thăng cấp cho Van Hawk. Weed, Seoyoon và Tori cũng bắt tay vào xóa sổ các Dark Paladin khác đang tới gần họ.

Seoyoon đã đánh thức hoàn toàn trạng thái Berserker của cô. Sức mạnh đòn tấn công của cô bắt đầu tăng lên mạnh hơn bình thường và Vitality của cô hầu như không giảm. Cô giết chết những con quái vật trước khi chúng kịp lại gần Weed.

Bốn người cố gắng xuyên qua được các Dark Knight, nhưng đằng sau chúng là hàng ngũ các Cultist đang nắm chặt vũ khí. Đã từng đối mặt với chúng trước đây, những Cultist không phải là mối đe dọa. Nhưng vì họ bị các Dark Paladin cầm chân, nên đội quân chủ lực Embinyu đã phóng hỏa Thành Serabourg càng tiến gần hơn.

Các Cultist có vẻ sẽ trì hoãn họ lâu thêm và với việc đội quân của Embinyu đang thu hẹp khoảng cách, rất nhanh họ sẽ bị bao vây hoàn toàn và không còn đường thoát.

<em>“Cảm giác này giống như nhận được tin 6 cái thẻ tín dụng hết hạn vậy”</em>

Trong tình huống ngột ngạt đến khó thở này, Weed không nhìn thấy lối thoát nào trong tầm ngắm!

Weed nhìn Van Hawk và Tori. Nhờ có kinh nghiệm theo cậu chinh chiến khắp các vùng đất nguy hiểm nên chúng chiến đấu rất tốt. Có thể thấy chúng là Undead, sức chịu đựng với lời nguyền và chất độc rất cao. Van Hawk đã bị thương nghiêm trọng vì chiến đấu chống lại các Dark Paladin, nhưng hắn vẫn có thể đứng vững trên mặt đất.

Seoyoon, trong show trình diễn sức mạnh của mình, kết liễu nốt các Dark Paladin và Demon còn lại trước khi chúng kịp đến gần. Khả năng của Berserker khiến khi cô đánh bại càng nhiều kẻ thù mạnh thì tiềm năng tấn công thật sự trong cô thức dậy.

Weed - Ice Troll phát ra một hào quang lạnh lẽo xung quanh mình, làm kẻ thù chậm lại.



Vì chỉ số kháng băng thấp của kẻ thù, chúng bị đông cứng.





Weed vung ngọn thương của cậu, tặng cho các Cultist đông cứng một đòn trí mạng và biến số lượng lớn của chúng tan vào ánh sáng màu xám.

Những lời nguyền trở nên yếu hơn qua thời gian vì vậy tình hình hiện tại của họ không quá tệ. Nhưng vấn đề lớn nhất là họ phải làm gì tiếp theo.

<em>“Không thể dám chắc rằng đám mình có thể chạy nhanh hơn sự truy sát của Giáo hội Embinyu, dù có chạy nhanh thế nào. Nhưng nếu mà mình trốn quá nhanh, thì quân đội của Giáo hội Embinyu sẽ trở nên thù hận và nhắm mục tiêu vào những nạn dân”</em>

Weed phải trả giá bằng thời gian, liên tục lôi kéo sự chú ý của Giáo hội Embinyu, và phải sống sót trên tất cả. Không gì khó chịu hơn thế.

<em>“Mình đã có thể được ngủ nướng suốt tuần. Có lẽ còn được trộn jajangmyeon và ganjajang vào chung một bát rồi sung sướng ăn chúng. Mình có lẽ đã được xem TV vào mỗi cuối tuần và phung phí thời gian. Nhưng chỉ vì cái vận mệnh phi thường của mình, mà giờ mình phải đối mặt với chuyện này...”</em>

*****

<em>“Oohhhh!”</em>

<em>“Kahahahaha.”</em>

<em>“Tôi đã nói với anh rồi đấy. Đó là Weed mà chúng ta đang nói tới. Chỉ có Weed mới có những cuộc phiêu lưu như thế này!”</em>

Quán rượu nơi đây đầy người vui vẻ trò chuyện om sòm. Quán rượu đầy những khách hàng quên cả bia và đồ nhắm mà thay vào đó họ đang bận xem cuộc phiêu lưu của Weed trên quả cầu pha lê lớn.

Dĩ nhiên, Bart cũng đang xem với đám đông.

‘Chuyện này có gì hay để xem cơ chứ? Họ khiến vài con quái vật phải sợ hãi, vượt qua vài hầm ngục và giờ có vẻ đang sắp thoát khỏi một đám quân thôi mà.’

Nhưng một khoảng thời gian nhỏ đã trôi qua...

‘Huh, chuyện này có chút hấp dẫn đấy, nó cuốn người ta vào một cách kì lạ. Thật gay cấn khi xem những nạn dân đang trượt qua cái chết như thế nào.’

Và một khoảnh khắc sau đó, thấy Weed cùng với một đồng đội của cậu và lũ tay chân tiến lên phía trước làm mồi nhử.

‘Oh! Một quyết định như vậy...’

Quán rượu trở nên yên lặng như tờ. Họ dán mắt vào quả cầu pha lê như thể bị thôi miên, quên cả rót tiếp bia vào cốc. Đám đông quên tất cả mọi thứ vì họ đang căng thẳng đến đổ mồ hôi xem Weed, Seoyoon và cấp dưới của cậu chạy trốn trong khi quân đội Embinyu bám sát mỗi bước chân của họ.

Bart, không có kiến thức hay kinh nghiệm gì về kĩ thuật chiến đấu, nên không thể đánh giá được Weed đã chiến đấu tốt thế nào. Bên cạnh những con sói, cáo và thỏ, ông không biết những con quái khác mạnh cỡ nào. Nhưng ông chấp nhận giá trị của những gì ông đã nghe nói, người ta tung hô Weed vì sự vĩ đại của cậu trên chiến trường, những skill phi thường của cậu, và những bước di chuyển không ai có thể bắt chước được.

Ông có thể cảm nhận Weed đang lên kế hoạch gì đó. Cuộc gặp gỡ của ông với Weed ngoài đời khá ngắn, nhưng ông có ấn tượng rằng Weed không phải một người sẽ nhảy vào giữa đội quân của Giáo hội Embinyu mà không có kế hoạch gì.

<em>“Nhưng, người con gái đeo mặt nạ cạnh cậu ta... Cô ấy có vẻ quen quá... Đó không phải con gái mình chứ?”</em>

****

<em>“Tori, rẽ trái.”</em>

<em>“Đã rõ. Chủ nhân!”</em>

Tori triệu tập tộc True Blood Vampire. Các Vampire tăng level khi tấn công Cultist. Theo cách nào đó, Cultist là kẻ thù thích hợp nhất với True Blood Vampire bởi vì chúng có dòng máu “tinh khiết”.

Cuộc đối đầu giữa các Vampire và Cultist xảy ra ở khắp mọi nơi. Mặc dù ở đó có khá nhiều Priest của Embinyu, nhưng họ cố gắng tránh các Vampire và chỉ đuổi theo Weed. Giết Weed là ưu tiên hàng đầu.

Rẽ sang trái, Tori đập mặt vào một dòng sông. Đây là nơi Kim tự tháp và Tượng nhân sư tọa lạc hoành tráng trên phong cảnh tươi đẹp.

<em>“Những kẻ báng bổ Giáo hội Embinyu không thể thoát được!”</em>

Các Wyvern Knight tham gia vào cuộc truy đuổi, chúng bay xuống thấp để tấn công bằng những cây thương. Và từ xa, hàng đống ma thuật và mũi tên tiếp tục dội như mưa xuống đầu họ. Đội quân Embinyu càng ngày càng gần. Từ phía bên kia của Kim tự tháp và Tượng nhân sư là các nhóm Demon và Cultist, bao vây lấy họ ở giữa.

Họ không thể tự do di chuyển nữa, họ đã hoàn toàn bị bao vây và cô lập.

Lực lượng của Embinyu đã khóa tất cả những đường thoát có thể. Bởi vì tốc độ di chuyển của Demon rất nhanh, họ quá bận rộn đánh bại lũ Demon và bọn Cultist nên không thể mở đường thoát khỏi vòng vây của Giáo hội Embinyu.

‘Mình lại không thể bảo vệ được anh ấy nữa rồi.’

Seoyoon quyết tâm chiến đấu đến cùng. Cho dù có chuyện gì xảy ra, cô quyết định sẽ chết trước, chiến đấu bảo vệ cậu đến khắc cuối cùng.

<em>“Không được dừng lại, hãy leo lên.”</em>

Weed bắt đầu leo lên Kim tự tháp. Vì nó được xây dựng theo kiểu Kim tự tháp bậc thang, Weed không mấy khó khăn khi leo.

Seoyoon hơi nghi ngờ vì trèo lên trên là một ngõ cụt với rất ít lợi thế về địa hình.

<em>“Ah!”</em>

Với khả năng siêu nhiên, Seoyoon leo lên Kim tự tháp.

<em>“Chúng ta sẽ rất dễ bị sát thương bởi ma thuật và mũi tên của kẻ thù khi ở trên này.”</em>

<em>“Từ bỏ việc chạy trốn và chọn chiến đấu đến chết thôi, cũng không tệ đâu Chủ nhân.”</em>

Tori và Van Hawk dẫm lên những khối đá của Kim tự tháp và bắt đầu leo lên.

Lũ Demon, Cultist và quân lính của Giáo hội Embinyu vẫn theo sau họ. Họ bị tấn công liên tiếp bởi các Wyvern Knight trong mỗi bước leo lên. Nhưng với Weed và Seoyoon, người đã thức tỉnh khả năng Berserker, các Wyvern Knight không khó đối phó. Chỉ còn 1/3 quân số, thậm chí chúng còn tấn công bền bỉ hơn.

Cuối cùng Weed cũng chạm đến khối đá trên đỉnh. Đây là lăng mộ của nhà vua mà cậu đã dốc hết tâm sức xây dựng nên. Bây giờ cậu là Lãnh chúa của Morata, nhưng trước đó cậu là một chủ thầu xấu xa, trơ trẽn bóc lột người khác không chút ăn năn hối cải, và xây nên một công trình kiến trúc lớn như vậy.

Seoyoon, Van Hawk, và Tori đến nơi ngay sau cậu.

<em>“Tầm nhìn thật ấn tượng.”</em>

Giống như đang nhìn từ đỉnh núi. Nhìn từ trên cao, lực lượng của Embinyu có mặt ở khắp nơi. Quang cảnh đen thui bởi lũ Demon, Dark Paladin, Witch Doctor, Priest và Cultist tràn lan phía dưới. Thậm chí High Priest Belloni cũng đã bỏ lại Thành Serebourg đang bốc cháy và dẫn dắt một đội quân riêng tới Kim tự tháp.

<em>“Mình đoán là với chuyện này, mình sẽ chỉ tốn một nửa thời gian cần thiết.”</em>

Nó đủ thời gian cho 2/3 số nạn dân trốn thoát an toàn không vấn đề gì. Nhưng giờ với những người già và yếu trong đoàn, họ sẽ phải hành quân lâu hơn, đoàn nạn dân sẽ di chuyển chậm hơn. Do đó việc giữ sự chú ý của quân Embinyu ở đây là điều cần thiết với Weed, cần thiết hơn tất cả.

<em>“Giải trừ Sculpture Transformation.”</em>

Weed chuyển từ cơ thể của một Ice Troll trở về dạng ban đầu. Cậu cởi bộ giáp thú trang bị tạm thời ra và đặt cây thương vào trong ba lô.

Ở thời điểm phải chiến đấu nhiều nhất, Weed lại bỏ hết những lợi thế về thể chất của Ice Troll! Những người chơi đang theo dõi trên truyền hình tự hỏi tại sao. Khán giả nghĩ rằng trong lúc vội vàng, Weed đã có 1 sai lầm chiến thuật khi trèo lên Kim Tự Tháp. Sự ngờ vực dần lóe lên trong tâm trí của các khán giả, rằng có lẽ Weed đã từ bỏ.

<em>“Một lợi thế của việc sống ở thành phố trên núi đó là dù mưa đổ bao nhiêu, họ cũng vẫn an toàn!”</em>

Weed lấy ra một tác phẩm điêu khắc từ trong ba lô. Đó là một kiệt tác cấp I, ‘Heavy Rain and Flooding River’. Bức tượng được điêu khắc tinh tế từ những tảng đá với Nature Sculpting, Weed điêu khắc mưa và nước sông để hoàn thành kiệt tác cấp I đó.

<em>“Great Disaster Nature Sculpting!”</em>



Bạn đã sử dụng skill ‘Great Disaster Nature Sculpting’.



Art giảm 20 vĩnh viễn.



20,000 HP và MP đã tiêu tốn.



Mọi chỉ số giảm 15% trong 4 ngày tiếp theo.



Affinity với thiên nhiên giảm.



Great Disaster Nature Sculpting chỉ có thể được sử dụng một lần trong ngày.



Khi tạo ra một đại thảm họa, Fame hoặc Notoriety có thể tăng tùy thuộc vào mức độ tàn phá.



Bạn có thể chết giữa thảm họa vì vậy hãy cẩn thận.





Weed đã sử dụng Great Disaster Nature Sculpting với 1,005 điểm Affinity với tự nhiên mà cậu đã tích lũy gần đây.

<em>“À, tôi chắc là chúng ta đủ cao để tránh được thảm họa.”</em>

Cho tới giờ, cậu đã sử dụng skill này 2 lần và đã học được bài học đau đớn. Great Disaster Natura Sculpting là skill hoàn hảo để giết chết người sử dụng nó nếu không kích hoạt đúng cách. Sau khi đã rất cố gắng trèo lên đỉnh Kim tự tháp, giờ cậu có thể sử dụng skill này mà không cần lo lắng gì.

Những đám mây đen vần vũ trên trời và trút mưa xuống. Như thể có ai đó đâm thủng bầu trời một lỗ, gây ra một cơn nước xối bất thình lình.

Mưa ướt đẫm người Weed, Seoyoon, Van Hawk, Tori và quân Embinyu.

<em>“Nó đã bắt đầu.”</em>

Cơn mưa vẫn tiếp tục không thuyên giảm. Cho đến khi Great Disaster Nature Sculpting được kích hoạt hoàn toàn, bốn người họ phải chống lại lũ Demon đang leo lên Kim tự tháp trong thời tiết khắc nghiệt.

<em>“Thần Embinyu đang chờ đợi vật hiến tế.”</em>

<em>“Trèo lên! Hãy cho chúng thấy sự dũng cảm của Giáo hội Embinyu!”</em>

Demon và Cultist bâu quanh Kim tự tháp. Witch Doctor, Magician và Priest của Embinyu tuôn ra hết ma thuật này đến ma thuật khác.

Weed lôi ra Ngọn đuốc Helium mà cậu đã điêu khắc. Ngọn đuốc Helium dựng lên một Kết giới Ma pháp chặn lại những đòn tấn công tầm xa, giới hạn chịu nguyền rủa của ma thuật hắc ám và tăng khả năng hồi Mana.

<em>“Radiant Sword!”</em>

Từ thanh kiếm của Weed, lũ chim ánh sáng bắt đầu hình thành. Những con chim thanh tẩy lũ Demon và chắn các ma thuật để chúng phát nổ giữa không trung. Là một Berserker, Seoyoon chiến đấu với lũ Demon ở tiền tuyến và trung khu. Ánh sáng và ma thuật phát nổ nhấn chìm đỉnh Kim tự tháp trong một thứ ánh sáng huy hoàng. Nhưng đối với những người đang cầm cự ở tiền tuyến tại nơi cao nhất của Kim tự tháp thì nó giống như địa ngục trần gian.

Chỉ trong 3~4 phút, Van Hawk đã kiệt sức.

<em>“Chủ nhân. Tôi không xong rồi. Thật tiếc vì tôi không thể cùng ngài chiến đấu đến phút cuối.”</em>

Van Hawk đã đạt đến giới hạn HP, và không thể được triệu hồi nữa.

Nếu Weed có đủ thời gian, cậu có lẽ đã băng bó cho Van Hawk và gửi hắn về hậu phương. Nhưng không có cơ hội nào cho cậu có thể rời mắt khỏi tình thế hiện tại. Những loạt ma thuật từ Magician của Embinyu bắn về phía cậu và cậu hầu như chỉ có đủ thời gian để né và chắn hầu hết với Radiant Sword.



Bạn trúng đòn tấn công phép thuật bởi ngọn thương của Nurun.



HP giảm 869.





HP của Weed giảm xuống dưới 34,000 và Seoyoon chỉ còn có thể đứng run rẩy trên mặt đất, đó còn là nhờ chỉ số Endurance của Berserker rất cao. Cô đã bị trọng thương khi xông lên đánh lũ Demon lao tới Weed và thế là cô trở thành mục tiêu của những lời nguyền rủa và ma thuật. Cô chiến đấu quên cả bản thân, tấn công thậm chí còn nhiều hơn Weed.

Mưa rơi nặng hạt làm suy yếu ma thuật và mũi tên, giúp họ chịu đựng lâu hơn một chút.

<em>“Cứ đà này, tất cả chúng ta sẽ tèo...”</em>

Những giọt mưa nhỏ rơi trên khuôn mặt Weed. Chỉ huy Priest Belloni và đội quân riêng của hắn đã vào trong tầm tấn công của Kim tự tháp. Phía dưới, những tiếng la hét của Demon và Cultist khi chúng bị trượt chân trên bề mặt ướt át của Kim tự tháp và rơi xuống chính quân mình dưới đất, khiến không khí tràn đầy những tiếng thét tức giận đinh tai nhức óc.

Sau đó, thảm họa mà Weed đang chờ đợi cuối cùng cũng bắt đầu.

Nơi Kim tự tháp và Tượng nhân sư được xây dựng là gần dòng sông Arud của Vương quốc Rosenheim. Giáo hội Embinyu lúc đầu nghĩ rằng cơn mưa lớn chỉ dâng mức nước sông lên rất nhẹ, bây giờ bắt đầu chú ý thấy nó đã tràn bờ.

<em>“Aarrg!”</em>

<em>“Nước. Nước đang chảy về phía chúng ta!”</em>

Nước bắt đầu lan tràn, lênh láng khắp mọi nơi. Rất nhanh, nước đã ngập đến mắt cá chân các Cultist, Demon và Priest. Mực nước đang dâng và không có dấu hiệu dừng lại mà thậm chí còn dâng lên nhanh hơn. Từ hướng thượng nguồn sông Arud, một lượng nước đáng sợ tràn về. Những vùng đất thấp đầy đồi núi và đồng bằng xung quanh Kim tự tháp bị chìm ngập trong nước.

Great Disaster Nature Sculpting. Đại Hồng Thủy!

Những cơn sóng to bằng cái nhà đổ ầm vào quân Embinyu.

Kueeik!

Đợt sóng dữ dội quật ngã bọn Karaclop bằng sức mạnh của nó. Đám quân của Embinyu bị phân tán, mỗi tên đều cố gắng tìm cách thoát thân. Nhưng xung quanh chúng mênh mông nước.

Mực nước nhanh chóng dâng quá đầu gối và chôn vùi kẻ địch. Các tòa nhà đổ sập và vũ khí công thành, đất đá, cây cối bị cuốn phăng đi trôi dạt khắp nơi. Đám Cultist và Demon om sòm hồi nãy đã bị chết đuối dưới dòng nước lũ và trôi dạt đi xa.

Weed cười toe toét hạnh phúc trên nỗi đau khổ của kẻ thù.

<em>“Đây đúng là skill điêu khắc mình hài lòng nhất.”</em>

Nhưng Weed vẫn chưa chắc chắn số thương vong mà trận lũ gây ra cho đội quân Embinyu. Cậu chắc bọn Cultist yếu xìu đó chẳng còn hi vọng gì. Các Cultist thậm chí có thể chết ngay lập tức khi bị dòng nước xiết cuốn đi.

Tuy nhiên lũ Demon, Dark Paladin và Dark Priest mạnh mẽ có HP và chỉ số Resistance cao. Có khả năng hầu hết chúng đều sống sót sau cơn lũ.

Với đám quân đội Embinyu đang trong tình trạng hỗn loạn và bị lũ cuốn, bây giờ chính là cơ hội!

Weed sử dụng skill với bức tượng Nhân sư.

<em>“Ban sự sống cho tác phẩm điêu khắc!”</em>



<strong>Bạn đã ban sự sống cho một tác phẩm điêu khắc.</strong>



Dựa trên chỉ số Art hiện tại của bạn là 2281, nó sẽ chuyển 469 level cho tác phẩm điêu khắc. Vì đây là Kiệt tác cấp III xuất chúng, tượng sống sẽ nhận được thêm 10% level.



4 thuộc tính được ban cho tượng sống. Loại thuộc tính và khả năng khác tùy thuộc vào vẻ ngoài và chất lượng của bức điêu khắc.



Thuộc tính Đá (100%), Thuộc tính Hỏa (80%), Thuộc tính Nghệ thuật (100%), Thuộc tính Vinh quang (100%)



Thuộc tính Đá ban khả năng phòng thủ đặc biệt cho tượng sống.



Thuộc tính Hỏa có thể được sử dụng để thiêu cháy kẻ thù.



Tượng sống được ban khả năng miễn dịch với tất cả các loại ma thuật nguyền rủa.



Tượng sống đạt được khả năng kháng ma thuật hắc ám mạnh.



Thông qua thuộc tính Nghệ thuật, tượng sống đạt được sự đánh giá cao cho các bức điêu khắc và các tác phẩm nghệ thuật, tặng thêm 150% hiệu ứng cho tác phẩm nghệ thuật. Áp dụng cho chính tác phẩm điêu khắc và tất cả tác phẩm nghệ thuật ở gần.



Thuộc tính Vinh quang ban tặng Dignity và Charisma cho tượng sống. Khi chiến đấu với đội quân lớn, nó tăng lòng trung thành và sĩ khí của đội quân đó, skill leadership của các Knight sẽ được gia tăng.



5,000 mana đã tiêu hao.



Độ thành thục kĩ năng gia tăng. Level và chỉ số yêu cầu tiêu hao trong khi ban sự sống giảm 20%.



Chỉ số Art giảm 6 điểm vĩnh viễn. Chỉ số bị giảm có thể được khôi phục bằng cách điêu khắc hoặc thực hiện những tác phẩm khác liên quan đến nghệ thuật.



Level giảm 2. Cùng với sự giảm level, tất cả chỉ số của bạn giảm 10. Những chỉ số bị giảm có thể được khôi phục khi level tăng lại.



Xin hãy chăm sóc cho tác phẩm điêu khắc bạn vừa ban sự sống. Nếu nó bị giết, bạn sẽ phải ban sự sống một lần nữa. Khi tác phẩm điêu khắc hoàn toàn bị phá hủy, bạn không thể hồi sinh nó được nữa.





Level của Weed giảm còn 405, và chỉ số Art của cậu đã bị tiêu hao. Nhưng kết quả cuối cùng là con quái Nhân sư của Vương quốc Rosenheim đã sống dậy.

<em>“Graaar!”</em>

Con Nhân sư thức giấc với một tiếng gầm lớn.

<em>“Gro-rol?!”</em>

Khi đang cố gắng bước lên với đôi chi trước, nó bị trượt chân rồi rơi tõm xuống mặt nước ngập hết một nửa thân thể nó. Ấn tượng đầu tiên khá ngu người, nhưng đó không phải lần đầu Weed thấy một hành động như thế từ các tác phẩm của cậu.

<em>“Tên ta là gì?”</em>

Con Nhân sư bây giờ hất đầu về phía Weed hỏi. Kích thước của nó tương tự như kích thước của  Kim tự tháp cao ngất kia. Thân thể của nó là một con sư tử nhưng đầu nó thì giống vị vua quá cố Theodrin.

<em>“Tên ngươi là Sphinx.”</em>

<em>“Không vấn đề gì nếu tên ta là Sphinx. Ta không định vâng lời một chủ nhân không biết gì về danh dự.”</em>

Sphinx có ý thức mạnh mẽ về danh tính và độc lập cá nhân, và nó không tôn trọng Weed như một chủ nhân của nó.

Weed không có ý định tranh luận về chuyện đó lúc này.

<em>“Hãy giải quyết vấn đề này khi có thời gian. Còn bây giờ, chúng ta phải chiến đấu đã.”</em>

<em>“Biển ơi anh tới đây!”</em>

Sphinx rống lên một tiếng và nhảy xuống nước. Nó dùng miệng ngấu nghiến các Dark Priest bị cuốn đi bởi dòng nước xiết và dùng chi trước đè bẹp chúng.

<em>“Tiêu diệt con sư tử đó!”</em>

<em>“Tên chủ mưu Weed ở đằng kia. Chúng ta phải bắt hắn làm vật hiến tế!”</em>

Các Priest Embinyu cưỡi trên những con Demon biết bơi. Nhưng một vài tên bị cuốn đi bởi nước xiết hoặc biến mất dưới những xoáy nước. Các Priest Embinyu đang ở trong tình trạng hoàn toàn hỗn loạn và dòng nước không chảy theo hướng họ muốn nên họ đành phó mặc cho nước cuốn đi.

Con Sphinx nặng như một tòa kiến trúc vừa bơi vừa tát nước (kiểu bơi làm nước bắn lên tung tóe vì thân thể khổng lồ của nó) quanh dòng sông và săn đuổi quân Embinyu.

<em>“Hai mươi. Hai mươi mốt. Hai mươi hai.”</em>

Weed trang bị chiếc cung Yurika của tộc High Elf và bắn tỉa những con Demon nổi trên mặt nước. Seoyoon và Tori cũng đâm chết lũ Demon đang leo lên Kim tự tháp. Trận đại hồng thủy cuốn trôi đội quân của Embinyu.

Grooooar!

Một tia sét đánh xuống đã làm hiện rõ hình dáng của Weed trên đỉnh Kim tự tháp. Nó làm hiện lên dáng vẻ bề ngoài của Weed đang ngắm cung trong khi bị mưa tạt xối xả. Weed, chiến đấu trong bóng tối với luồng ánh sáng chớp tắt tạo nên một khung cảnh rất ấn tượng.

Weed tiếp tục bắn tên, lần này đổi mục tiêu sang các Priest Embinyu. Giết các Priest được nhiều exp hơn là mấy con Demon khó chết kia. Nhưng khoảng thời gian tốt đẹp nhanh chóng trôi qua.

Hiệu ứng của Great Disaster Nature Sculpting mờ dần và cơn mưa ngớt dần. Nhưng mực nước quanh chân Kim tự tháp vẫn dâng và dòng nước xiết càng trở nên dữ dội hơn.

<em>“Mình đã làm tất cả những gì có thể rồi.”</em>

Weed không hài lòng với số lượng Priest Embinyu cậu đã farm nhưng cậu cảm thấy đã đến lúc rời khỏi đây. Số lượng quân của Embinyu đã giảm đáng kể vì cuộc vây hãm Thành Serabourg và trận lụt. Nhưng nếu họ ở đây lâu hơn nữa, khả năng thật sự là phần còn lại của đội quân nhất định sẽ toàn lực tham gia.

Ngay cả Seoyoon cũng kiệt sức vì cô phải một mình chống lại lũ Demon.

<em>“Chúng ta đã lầy đủ lâu để dân tị nạn trốn thoát rồi đấy.”</em>

Sẽ mất kha khá thời gian để quân đội Embinyu chấn chỉnh lại và truy đuổi những nạn dân. Một số lượng lớn Cultist và Demon đã bị trôi dạt về phía hạ lưu sông Arud. Cho dù không nhiều trong số chúng bỏ mạng, nhưng hậu quả là rất lớn.

Trong cuộc chiến tranh giữa các Vương quốc, Great Disaster Nature Sculpting sẽ gây ra sự tàn phá không tưởng. Nhược điểm duy nhất của nó là skill này không phân biệt địch ta.

<em>“Sphinx, đến lúc đi rồi.”</em>

<em>“Ta cứ muốn chiến đấu.”</em>

<em>“Kẻ địch đang chấn chỉnh lại quân. Chúng ta phải thoát ngay trước khi không thoát được nữa.”</em>

Chỉ huy Priest Belloni và đội quân riêng của hắn, những con Demon khổng lồ đã bị tứ tán bởi trận lũ. Khi thảm họa kết thúc, chúng sẽ hồi phục và dốc toàn lực đến đây.

36 kế tẩu vi thượng sách khi đã nhận định rõ loại kẻ thù nào đang đuổi theo sau.

<em>“Ta không muốn rời khỏi nơi này.”</em>

<em>“Tại sao?”</em>

<em>“Ta phải bảo vệ chốn này. Ta sẽ bảo vệ lăng mộ của vua Theodrin đến cùng.”</em>

<em>“.......”</em>

Con Sphinx chọn cái Kim tự tháp còn trên cả mạng sống của nó.

Một hiệu ứng phụ của việc ban sự sống cho tác phẩm điêu khắc! Khi nó là một bức tượng, nó đã được chỉ định có nhiệm vụ bảo vệ Kim tự tháp. Nó là biểu tượng của đức vua bệ hạ. Sau khi được ban sự sống, bức tượng sống cũng không quên bổn phận của nó và dự định sẽ chiến đấu với quân đội của Embinyu đến hơi thở cuối cùng.

<em>“Ngươi sẽ chết nếu ngươi ở lại đây. Cuộc sống quý giá mà ngươi nhận được, ngươi không nghĩ là lãng phí khi ném đi như vậy à?”</em>

<em>“Việc bảo vệ những gì phải bảo vệ có một ý nghĩa riêng.”</em>

<em>“Ngay cả thế thì cũng hãy đi với ta. Nếu ngươi đi với ta, ta sẽ cho ngươi ăn thịt mỗi ngày và 2 ngày nghỉ mỗi năm.”</em>

Nhưng dĩ nhiên, chẳng đời nào cậu lại đảm bảo sẽ giữ lời hứa!

<em>“Ta đã chọn con đường của mình. Đi đi, ta sẽ bảo vệ nơi này.”</em>

Nghe thấy lời tuyên thệ trung thành của Sphinx, mắt Weed nhăn lại ẩm ướt.

‘May là cơn mưa chưa dừng hẳn. Nó sẽ che đi nước mắt của mình.’

Nước mắt đó không phải vì Weed thực sự cảm động trước những lời của Sphinx. Chỉ số Art và level quý giá của cậu! Weed đã đầu tư exp quý báu vào việc ban sự sống cho Sphinx và giờ vì tính cứng đầu của nó, nó đã định sẽ chết trận.

<em>“Từ sau phải suy nghĩ kĩ trước khi ban sự sống mới được. Mình nên ban sự sống khi có nhiều thời gian và sau đó đánh đập để giáo dục nó.”</em>

Bây giờ đã quá muộn để hối hận. Nếu cậu dừng lại lâu hơn để thuyết phục Sphinx thì sẽ đặt cậu và Seoyoon vào tình huống nguy hiểm.

<em>“Wy-3!”</em>

Weed kích hoạt Lion’s Roar. Một lúc sau, có thể nhìn thấy Wy-3 đang bay phía xa xa. Wy-3 thức dậy lúc trời vừa sáng mà không kịp rửa mặt đã đến đây.

Khi Weed và Seoyoon trèo lên lưng Wy-3, dòng nước lũ đã yếu đi. Đội quân Embinyu bị cuốn trôi giờ đã có thể chạm đất. Mặt đất lê lết một nửa Demon và Cultist đã chết đuối.

Các Magician và Priest của Embinyu sẵn sàng tấn công Weed và Seoyoon nhưng con Sphinx dùng cả thân mình bảo vệ họ.

<em>“Mau đi đi!”</em>

Weed và Seoyoon bỏ trốn trên lưng Wy-3 và Tori bay khỏi chiến trường bằng sức mạnh riêng của mình. Nhìn từ xa, con Sphinx chiến đấu rất dũng cảm nhưng rất nhanh, nó bị bao vây bởi quân đội Embinyu và có vẻ sẽ chiến đấu một trận khó khăn.

<em>“Chắc nó sẽ không thành công.”</em>

Cố gắng thoát ra đối với một con Sphinx không biết bay có lẽ ngay từ đầu đã là điều không thể. Nhưng nhờ có sự hi sinh của Sphinx, Weed có thể thoát ra mà không vấn đề gì.

<em>“Này Wy-3, đừng bay thẳng tới chỗ những nạn dân. Thay vào đó hãy đi đường vòng.”</em>

<em>“Đã rõ thưa chủ nhân.”</em>

Để ngăn có quân đuổi theo, Weed ra lệnh cho con Wyvern đi đường vòng trước khi tiến về phía những nạn dân.

Bay qua những ngọn đồi và các con dốc là đoàn nạn dân dài bất tận! Trông thấy Weed và Wy-3 ở trên, những nạn dân vui vẻ chào đón và vẫy tay với họ.

‘Trông có vẻ quân đội Embinyu không đuổi ráo riết.’

Có một vài cuộc tấn công bởi đám quái vật lang thang nhưng chừng đó thì binh lính và người chơi có thể xử lí được. Sau khi Weed rời đi làm mồi nhử Giáo hội Embinyu, nhiều người chơi đã đăng xuất. Nhưng vẫn còn một lượng kha khá người chơi ở lại để ngắt kết nối tại khu vực khác.

Weed tiếp tục theo đoàn nạn dân trên lưng Wy-3.

<em>“Đây, tôi có ít bông băng. Hãy để tôi băng cánh tay cô lại một chút.”</em>

Weed đặt băng vòng quanh cánh tay Seoyoon, cô vẫn còn đau vì hậu quả của skill Berserker dù trận chiến đã kết thúc.

Rất lâu sau khi mặt trời lên, đoàn nạn dân cuối cùng cũng gặp được đội quân của Vương quốc Rosenheim. Đây là đội quân được phái đến Thành Serabourg sau khi phát hiện ra tín hiệu lửa.

<em>“Cuối cùng mình cũng có thể nghỉ ngơi.”</em>

Weed đăng xuất sau khi cảm thấy có chút mệt mỏi.

Team trans : Đéo cần tên

Translator: Cáo

Editor : Ma cô