Vol 26

Chương 2: Nạn dân thành Serabourg.

Độ dài: 4,417 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:09

- Bình luận: 5

<strong>Tóm tắt chương trước</strong>



Chiến thần Weed, với sức mạnh vượt trội từ hình dạng Ice Troll, dẫn đầu đoàn nạn dân đi càn quét hầm ngục. Hầm ngục bị quét sạch trong nháy mắt, và hình tượng anh hùng của cậu khiến những nạn dân, Fairy, khán giả truyền hình và cả những người bạn của cậu phải nể phục.



Luôn theo sát từng bước chân của cậu là một nhân vật quyền lực, Yoo Byung Jun – người sáng tạo ra Royal Road. Ngoài ra “bố vợ” cậu cũng đã bắt đầu tham gia vào game và được chứng kiến cậu “con rể tương lai” đang chiến đấu qua màn hình.





Sau 1 chặng đường dài, cuối cùng cũng tới cửa lối ra lên trên mặt đất... Đón chờ bọn họ sẽ là điều gì đây?



Ánh mắt của những người chơi tràn đầy nhiệt huyết.

'Mình không được chết.'

'Dù bất kỳ chuyện gì xảy ra, mình sẽ theo sau Weed-nim.'

'Tập trung nào. Mình sẽ sống sót rời khỏi nơi này. Không thể chết như thế này được. Không thể cứ mãi trong cái dạng tân thủ này được. Thế thì đến bao giờ mới có Gấu!'

Weed kéo cần gỗ trên tường.

Du Du Du Du!

Cánh cổng đá dần được kéo lên, lộ ra lối đi dẫn lên phía trên mặt đất.

<em>"Chúng ta đi thôi."</em>

Tuy chỉ nghỉ ngơi được một lát nhưng cũng đủ cho những người chơi phục hồi được một chút thể lực. Weed bước lên trước, thu người cho vừa lối đi. Khi cậu bước ra ngoài, lần lượt những người chơi cũng thoát ra.

<em>"Đừng để bất kỳ con người nào sống sót."</em>

<em>"Tất cả những kẻ chống lại Giáo hội Embinyu đều phải chết."</em>

<em>"Tắm máu Thành Serabourg!"</em>

Phía trên mặt đất, những người chơi bị giật mình trước tiếng la hét hung hãn của đám tín đồ và binh lính Embinyu. Dù lối ra được che phủ giữa những lùm cây rậm rạp, nó chỉ cách Serabourg có 2 cây số. Một con ngựa có thể thu hẹp khoảng cách đó trong chớp mắt.

Weed hướng mắt về phía tòa thành, nơi lũ binh lính Embinyu đang bủa vây lấy, cả khu vực nhìn từ xa đen ngòm. Khói bốc lên từ những tòa nhà bị thiêu rụi và thấp thoáng bóng của những Demon khổng lồ xung quanh.

Những binh lính Rosenheim đã bị đẩy lui về cung điện, nơi sẽ diễn ra trận đánh cuối cùng. Weed nhận thấy một vài nhóm còn sót trong thành đang lợi dụng thời cơ này để tẩu thoát.

Thật là hỗn loạn! Một bãi chiến trường thật sự.

'Bước ra nào. Bây giờ là cơ hội của chúng ta.'

Những người chơi tiếp tục bước ra khỏi lối thoát hiểm. Cả khu vực chật cứng người. Hơn mấy chục ngàn tân thủ và NPC đã theo Weed nên sẽ tốn rất nhiều thời gian.

Nhóm đầu tiên thoát ra có cấp độ khá cao và có thể chiến đấu. Có hơn 200 Warrior đã thoát ra, phía sau là những tân thủ. Đoàn người đã giữ yên lặng hết mức có thể nhưng với số người đông như vậy, khó qua mắt được đám Wyvern Knight đang lượn lờ phía trên.

<img alt="cd2039b3696457c03f9fe2b35c9257c1.jpg" height="400" src="https://1.bp.blogspot.com/-aD9OMbA0VWY/V2KPo849PSI/AAAAAAAAB78/_Fc4E0CnhEYKPMhlzpz1kZ5DXc4b-AKDwCLcB/s400/cd2039b3696457c03f9fe2b35c9257c1.jpg" width="215"/>

<em>"Con người!"</em>

<em>"Giết chúng! Hiến tế cho Thần Embinyu!"</em>

Những người chơi bắt đầu hốt hoảng.

<em>"Là đám Wyvern Knight của Quân Embinyu."</em>

<em>"Chúng ta bị phát hiện rồi!"</em>

Archer, Ranger và bất kỳ ai có thể sử dụng cung nhất loạt xả tiễn về đám Wyvern Knight. Một cơn mưa tên hỗn loạn của tân thủ và những người chơi thuộc class bắn xa trút xuống kẻ địch.

<em>"Bắt đám đó làm vật tế!"</em>

<em>"Cảm tạ Thần Embinyu!"</em>

Đám Wyvern nhẹ nhàng né tên trong lúc lao xuống. Độ cơ động của những con Wyvern thật đáng nể! Tấn công chúng trên không rất khó và sử dụng phép thuật thì vô ích vì tốn nhiều thời gian để chuẩn bị.

<em>"Evil Spear!"</em>

Tình hình trở nên nguy cấp khi đám Wyvern Knight tiếp cận gần hơn và bắt đầu ném lao!

Weed gồng mình và phóng lên trời.

BANG!

Mặt đất nứt toát khi con Ice Troll nhảy với sức mạnh không thể tin nổi!

Weed vung kiếm giữa không trung. Con Wyvern đang bay là là định né nhưng nó đã lọt vào tầm tấn công của Weed.

<em>"Gyaak!"</em>



Bạn đã gây sát thương chí mạng cho Wyvern Knight.



Wyvern Knight bị loại khỏi vòng chiến đấu.





Sức mạnh áp đảo của Ice Troll!

Weed không nhắm vào con Wyvern, mà nhắm vào tên Knight đang cưỡi nó. Tên Wyvern Knight rơi thẳng xuống đất. Nhanh chóng và dứt khoát, Weed chụp lấy dây cương và cưỡi trên con Wyvern. Một hành động nhuần nhuyễn như vậy dễ khiến người khác nghĩ rằng cảnh đó đã được luyện tập từ trước.

<em>"Gyaa!"</em>

Con Wyvern choáng váng, lảo đảo vì sức nặng của Ice Troll. Đó là 1 đòn tấn công bằng thể trọng của Ice Troll. Khi con Wyvern sắp rơi xuống đất, có thể nói theo nghĩa đen là sắp đánh bóng mặt đường, nó liền thu hết sức để đập cánh bay lên.

Weed nhìn xuống. Những người chơi cấp cao đã tản ra và đang chống trả lại những đòn tấn công Wyvern Knight nhưng những tân thủ và NPC vẫn bị thảm sát.



Darium sống gần cung điện đã chết. Danh vọng giảm 2.







Thợ rèn Vortuga đã qua đời. Danh vọng giảm 6.





Dù Weed không để tâm đến việc sống chết của những người chơi, mỗi một cái chết của NPC đều gây thiệt hại cho Weed. Nhiệm vụ của cậu là dẫn dắt những nạn dân đến nơi an toàn nên có khả năng bị trừ hoặc thưởng chỉ số Fame dựa vào việc thành công hay thất bại.

Weed không thể nào tưởng tượng được nhiệm vụ khó đến thế khi nhận yêu cầu từ Selina. Độ khó tăng lên khi rất nhiều cư dân bị bỏ rơi của Serabourg tập hợp lại và đặt niềm tin vào Weed. May mắn là Seoyoon cũng bắt đầu ra tay, tiễn mấy tên Wyvern trong tầm đánh lên bảng đếm số.

<em>"Đi nào. Còn nhiều tên khốn khác để săn!"</em>

Weed dùng tay trái kéo dây cương. Để huấn luyện Wyvern, người chơi cần phải có điểm Strength và Fighting Spirit cao. Weed không những hội đủ hai yếu tố đó mà cậu còn có rất nhiều kinh nghiệm huấn luyện Wyvern thông qua đám Wyvern ngố ở nhà.

Nhưng để hoàn toàn chế ngự một quái vật, cần phải có thêm mức thân thiện và thời gian tìm hiểu cần thiết. Weed không có những thứ đó. Nhưng con Wyvern mà Weed đang cưỡi vẫn tuân lệnh cậu và bay về hướng những Wyvern Knight khác.

<em>"Nhanh lên!"</em>

Pa-dak ,Pa-dak, Pa-dak!

Con Wyvern bay nhanh hết mức có thể. Đó không phải là do sự thuần phục đối với Weed, mà là sự chống đối im lặng để nhờ những Wyvern Knight khác đá đít con Ice Troll nặng chịch đang cưỡi trên lưng nó. Thêm vào đó, khí lạnh từ Ice Troll làm đông cứng đôi cánh, khiến nó sợ phải lao đầu xuống đất.

Con Ice Troll vừa nặng vừa lạnh. 1 con quỷ thực sự

<em>"Tốt lắm."</em>

Nỗ lực tuyệt vọng của con Wyvern tan thành mây khói khi Weed giao chiến với đám Wyvern Knight và giành chiến thắng. Weed đã quen với những trận chiến trên không mà quyết định thắng thua chỉ trong một đòn.

Con Wyvern bay về phía đồng đội để tìm sự giải thoát nhưng Weed thắng hết lần này đến lần khác.

GYAAA!

Con Wyvern nhanh chóng kiệt sức khi phải đập cánh liên tục để tránh rơi xuống. Nhưng vì khí lạnh từ Ice Troll, nó nhanh chóng bị đóng băng.

Weed chờ cho con Wyvern hoàn toàn bị đóng băng trước khi nhảy sang đánh cướp một con khác. Cảnh tượng con Ice Troll đu người như bay giữa không trung thật là làm người ta phải lạnh xương sống. Những người chơi phía dưới nhìn thấy cảnh đó cứ há hốc mồm vì kinh ngạc.

<em>"Triệu hồi Death Knight Van Hawk! </em><em>Triệu hồi Vampire Lord Tori!"</em>

Van Hawk và Tori xuất hiện!

<em>"Chủ nhân, tôi muốn tham chiến."</em>

<em>"Nơi này tràn ngập mùi máu. Kể cả những loại nước hoa cao cấp nhất cũng không sánh bằng mùi máu tươi."</em>

<em>"Kwaak!"</em>

Con Wyvern la làng vì số lượng hành khách đột ngột tăng lên.

Weed chỉ đưa ra một mệnh lệnh đơn giản.

<em>"Đánh thoải mái!"</em>

Khi còn chiến đấu ở dãy núi Yurokina, cậu phải trực tiếp giám sát và chỉ đạo 2 tên khát máu này. Nhưng bây giờ, cả hai đều đã quen với phong cách chiến đấu của Weed.

Trước khi trọng lượng làm con Wyvern bất tỉnh, Van Hawk và Tori nhảy xuống. Van Hawk cưỡi Phantom Horse bay lòng vòng  trong lúc Tori hòa mình trong màn đêm. Tori sẽ xuất hiện từ phía sau đám Wyvern Knight và cắm ngập nanh vào những cái cổ không được bảo vệ.

Woosh!

Tộc True Blood Vampire được Tori triệu hồi hóa thành dơi và tấn công Wyvern Knight. Những con Wyvern không sợ dơi, nhưng cử động của chúng bị hạn chế vì lũ dơi bám khắp cơ thể Wyvern để hút máu.

<em>"Là con Ice Troll đó. Rút về căn cứ!"</em>

<em>"Chúng ta sẽ quay lại cùng với viện binh."</em>

Đám Wyvern Knight cuối cùng cũng rút lui. Van Hawk và Tori truy đuổi theo và kiếm thêm được một mớ chiến lợi phẩm.

Con Wyvern mà Weed đang cưỡi lao đầu xuống đất.

BOOM!

Cả Ice Troll và Wyvern rơi xuống lún đất. Vì những vết thương khi giao chiến và cộng thêm cú ngã, con Wyvern chìm trong ánh sáng xám và biến mất.

Lượng HP của Weed cũng bị giảm sút nhưng nhờ vào những Priest gần đó, cậu hồi phục trong nháy mắt. Những Priest tân thủ và những người có thể dùng phép hồi máu đến gần Weed và vô số phép Healing Hand được sử dụng.

Những người chơi tiếp tục bước ra từ lối thoát hiểm, dọn sạch những bụi cây rậm và rời xa khỏi Serabourg. Đã có vài ngàn nạn dân thoát khỏi địa đạo.

Dù đám Wyvern Knight đã rút lui, một nhóm tín đồ đang tiến về phía họ.

<em>"Tori, Van Hawk, các ngươi đánh đủ chưa?"</em>

<em>"Mùi vị của máu thật tuyệt. Tôi vẫn chưa đã khát."</em>

<em>"Tôi muốn tiếp tục chiến đấu."</em>

Weed cất thanh Quỷ kiếm và lấy ra một ngọn thương mà cậu đã cướp được từ một Wyvern Knight. Với đôi tay dài và cơ thể to lớn, cậu dùng thương tốt hơn là dùng kiếm.

Mặc dù kỹ năng dùng vũ khí của cậu không bằng các Geomchi dẫn đến lượng sát thương cộng thêm khi dùng thương kém, thế nhưng lượng sát thương cơ bản của thương vẫn áp đảo so với kiếm, và với lượng Strength vượt trội, cậu có thể gia tăng thêm sát thương. Hơn nữa, Weed cảm thấy dùng thương để đối phó với với đám tín đồ lv 250 dễ hơn là dùng kiếm.

Weed xông đến với ngọn thương trên tay. Số lượng tín đồ Embinyu hơn 500! Đám cuồng tín này là một nhóm ô hợp sử dụng cuốc, cung lớn, rìu, kiếm và không hề có áo giáp.

<em>"Van Hawk, Tori. Tấn công phía trước."</em>

<em>"Đúng ý ta đấy."</em>

<em>"Nào ta cùng say."</em>

Van Hawk cưỡi Phantom Horse xông vào hàng ngũ kẻ địch, dẫm đạp và tàn sát chúng. Tori dẫn tộc True Blood Vampire biến ra phía sau lưng đám tín đồ và cắm nanh vào cổ chúng. True Blood Vampire hút máu người để trưởng thành. Đây thật sự là một cơ hội hiếm có cho đám Vampire kể từ lúc chúng theo Tori phục vụ cho Weed.

<em>"Nếu chỉ có 500 tín đồ thì dễ rồi."</em>

Van Hawk và Tori là Undead nên có lượng Stamina vô hạn, chỉ cần có dư thời gian là cả hai có thể giải quyết sạch sẽ kẻ địch. Nhưng ngay lúc này, thời gian không đứng về phía họ. Trước khi quân Embinyu lại gửi thêm chi viện, họ phải giải quyết hết đám tín đồ và để cho càng nhiều nạn dân chạy thoát càng tốt.

<em>"Mình đã cố không muốn sử dụng, nhưng.... Sculpture Destruction! Chuyển tất cả sang Strength!"</em>

Weed lấy ra một bức tượng Kiệt tác cấp I "Gian thương cầm Đả cẩu bổng" mà cậu cất trong túi và phá hủy nó.



Sculpture Destruction đã được sử dụng.



Nỗi đau! Sự thống khổ vì phá hủy một kiệt tác cấp I.



Art giảm 5. Danh vọng giảm 100.



Điểm Art chuyển thành Strength với tỷ lệ 1:4 trong vòng 24h.



Lượng Strength thêm vào được áp dụng lên một cơ thể bất thường nhờ skill Sculpture Transformation, hình phạt 30% được áp dụng



Điểm Art của bạn quá cao trong khi lượng Strength cơ bản thấp nên sự chuyển đổi không diễn ra ngay lập tức.



870 Strength chuyển thành Kỹ năng "Crushing Blow " (Nghiền nát) Cao cấp lv 8.



Kẻ địch sẽ bị đánh văng xa hơn khi bạn sử dụng toàn lực.



Gia tăng tỷ lệ kẻ địch bị choáng và bất tỉnh.



950 Strength chuyển thành Kỹ năng "Piercing Spear" (Ngọn thương bén nhọn) Cao cấp lv 6.



Phá huỷ giáp và khiên của đối thủ.



1430 Strength chuyển thành Kỹ năng “Momentary Herculean Strength” (Sức mạnh của thần trong chốc lát) Cao cấp lv 9.



Tăng gấp 3 lượng Strength tối đa trong thời gian ngắn. Đòi hỏi phải có lượng Vitality dồi dào.



690 Strength được dùng để gia tăng ưu điểm của Ice Troll.



Tăng tầm lan tỏa của khí lạnh đến 15m.







Độ thành thạo Kỹ năng điêu khắc tăng.





Weed dùng Sculpture Destruction để gia tăng lượng lớn chỉ số Strength của Ice Troll. Sức mạnh là thứ duy nhất có thể tin tưởng. Với lượng Strength gia tăng, cậu có thể tung hoành khắp chiến trường!

<em>"Đến giờ vui vẻ rồi."</em>

Weed quay tròn ngọn thương. Cây thương trông không cân xứng với cơ thể to lớn của Weed và nhẹ như một chiếc lông vũ. Cậu cảm thấy mình có thể làm mọi chuyện với ngọn thương này. <em>(Triệu Tử Long cmnr)</em>

<em>"Hyaa!"</em>

Weed vừa xoay thương vừa lao vào kẻ địch.

Pa Pa Pang!

Mỗi lần cậu quét thương, kẻ địch lại văng xa mấy mét! Nhưng cùng lúc đó, vô số binh khí của đám tín đồ cũng cắm vào Ice Troll to xác. Vì bị kẻ địch bao vây, cậu không thể nào phòng thủ được.

Nhưng phòng thủ vốn không có trong từ điển Ice Troll. Chỉ có tấn công. Weed tiêu diệt sạch kẻ thù chỉ bằng 1 cú xoay thương. Mỗi khi đám tín đồ rơi vào tầm đánh của cậu, là chúng lại biến mất trong làn khói xám. Cách tấn công của Weed là mù quáng, táo bạo, và tràn đầy chiến ý!

Đám tín đồ yếu ớt hoàn toàn không thể sánh được với cấp độ và sức mạnh của Weed. Hoàn toàn là ỷ mạnh hiếp yếu! Đôi mắt của những tân thủ mở to vì thán phục.

<em>"Ah, mình muốn được chiến đấu như thế."</em>

<em>"Ice Troll cool quá!"</em>

<em>"Mình phải lên cấp bao nhiêu lần thì mới đánh được như thế này đây?"</em>

Nhìn Weed chiến đấu, một số người chơi đã quên mất việc phải chạy trốn và đang bắt đầu vừa ăn đậu phộng vừa theo dõi trận chiến.

Seoyoon bắt đầu thể hiện mặt đáng sợ của Berserker. Tín đồ nào chạm trán với cô đều lên bảng trong một nốt nhạc.

<em>"Đi nào!"</em>

<em>"Hãy mau chóng lên cấp để được ăn những món ngon và kiếm được bạn trai!"</em>

Cuộc đào thoát vĩ đại!

Trong lúc Weed, Seoyoon và những người khác cản bước quân Embinyu, những nạn dân cố chạy xa nhất có thể. Những người chơi cùng NPC nối đuôi nhau rời khỏi địa đạo và tiếp tục chạy về phía những ngọn đồi.



Những cư dân của Serabourg đã trốn thoát gửi lời cảm ơn.



Fame +34.







Những cư dân đã mang ơn bạn, mối quan hệ giữa bạn với họ được gia tăng.



Độ thân thiết với cư dân Vương quốc Rosenheim tăng.





Thông báo liên tục được gửi đến Weed.

Số lượng nạn dân thật sự rất lớn, chỉ mới có vài ngàn người thoát khỏi địa đạo và leo lên đồi. Weed cần phải câu kéo thêm thời gian để những người còn lại chạy thoát.

'Mình không biết chắc rằng còn giữ được bao lâu nữa.'

Nhìn về hướng Thành Serabourg, cậu thấy nơi đó đã trở thành địa ngục lửa. Đám quân Embinyu đang truy đuổi Nhà Vua và Knight cận vệ sẽ sớm phát hiện ra những nạn dân. Đó chỉ còn là vấn đề thời gian, quân đội hùng mạnh của Embinyu chẳng mấy chốc sẽ bắt kịp những nạn dân mà Weed đang bảo vệ.

<em>"Chị ơi!"</em>

Trong cảnh hỗn loạn, một cậu nhóc tân thủ đã tuột tay và rơi xuống đồi. Một tín đồ Embinyu đã bị thương nặng đang đứng cạnh đó với cây cuốc trên tay.

<em>"Cái chết là con đường duy nhất đối với những kẻ chống đối Thần Embinyu!"</em>

Đối với một tân thủ, Tín đồ Embinyu tầm cấp 250 chẳng khác gì một con boss.

<em>"Chad!"</em>

Vào khoảng khắc người chị đang chứng kiến cảnh đó thét lên tuyệt vọng, tên tín đồ Embinyu đang vung cây cuốc bỗng nhiên phát sáng rồi biến mất. Phía sau lưng nơi tên tín đồ đứng là một Ice Troll với ngọn thương trên tay.

Weed đang chiến đấu ở tiền tuyến đã nhìn thấy cảnh đó và lao đến nhanh như tên bắn.

<em>"Đứng lên nào cậu nhóc."</em>

Trước mắt những tân thủ đang hối hả chạy trốn, Weed đã tự mình nắm tay Chad và đỡ cậu đứng dậy.

<em>"Cám ơn anh."</em>

<em>"Chuyện nhỏ thôi mà. Đừng bận tâm."</em>

Không hề có một dấu hiệu của sự giả tạo nào trên gương mặt đáng sợ của Ice Troll.

'Phù , mém tí nữa là tiêu rồi!'

Weed chưa bao giờ bỏ sót một item! Cậu cảm thấy may mắn vì vớ được mấy viên sapphire ở dưới chỗ Chad trước khi những người khác nhìn thấy.<em>(quỳ….mất hình tượng vãi…)</em>

*****

Những nạn dân không di chuyển nhanh như Weed mong đợi. Những tân thủ có thể thoát game một khi họ thoát khỏi vùng chiến sự. Nhưng những NPC của Serabourg thì không được như thế, và trong số họ có rất nhiều trẻ nhỏ và người già. Không chỉ thể lực mà ý chí của họ cũng rất thấp, cho nên tốc độ di chuyển rất chậm.

Dù Seoyoon, Van Hawk, Tori cùng những người chơi cấp cao khác đã quét sạch đám tín đồ, tâm trạng của Weed cũng chẳng khá hơn.

<em>"Serabourg sắp tiêu rồi."</em>

Từ xa, có thể thấy rõ ràng khói lửa ở Serabourg. Quân thủ thành đã bị tiêu diệt và cung điện đang bắt đầu sụp đổ. Từ đằng xa, một đội quân khác được Giáo hội Embinyu phái đến đang tiếp cận Weed và những nạn dân.

<em>"Lần này là Karaclop!"</em>

<img alt="076e981500289a3a91fd389d78ad153c.jpg" height="258" src="https://1.bp.blogspot.com/-fh-yvSdcj5k/V2KQLLzulrI/AAAAAAAAB8I/EN3Gj61Xi2YvORccF7mGQvO-OLnSz-I8QCLcB/s320/076e981500289a3a91fd389d78ad153c.jpg" width="320"/>

Đó là những con tê giác có kích cỡ như voi Mammoth, cao 6 mét và có cấp độ khoảng 360. Trên lưng chúng là những tháp chứa binh lính Embinyu.

Đó là đội Karaclop được phái đến truy sát cư dân Serabourg sau khi nhận được báo cáo của Wyvern Knight.

<em>"Giết tất cả những kẻ chối bỏ Giáo hội Embinyu và trốn chạy!"</em>

Đám Archer trên lưng Karaclop giương cung lên.

Weed bước lên thu hút sự chú ý của chúng

<em>"Bước qua xác ta rồi hãy nói!"</em>

Vì Weed có chỉ số Strength và Resilience (Khôi phục) vượt trội, cậu dũng cảm lấy thân làm mồi nhử.

Pu shushuong!

Đáp lại, vô số mũi tên bay về phía Weed che kín cả bầu trời.

Weed dùng cả hai tay xoay thương nhanh hết mức có thể. Giống như một bộ phim, những mũi tên bị đánh bật ra.

Keng Keng Keng!

Nhưng vài mũi vẫn lọt qua được và ghim vào người Ice Troll.



Bạn đã trúng một mũi tên.



Máu giảm 275.







Bạn đã trúng một mũi tên.



Áo giáp của bạn đã cản bớt sát thương.



Máu giảm 89.







Bạn đã trúng một mũi tên.



Áo giáp của bạn đã cản bớt sát thương.



Máu giảm 327.





.... Người Weed giờ như con nhím!



Cơ thể bạn đã chống chịu một mũi tên từ kẻ địch cấp cao, Resilience +2.





Weed đã thành công khi thu hút tất cả sự chú ý của kẻ địch. Cũng nhờ vào lượng máu dồi dào của Ice Troll, cậu mới có thể sống sót. Nhưng bất kỳ hành động nào bất cẩn cũng sẽ dẫn đến tình thế nguy hiểm.

Có một số kỹ năng cho phép người chơi có thể chém đứt mũi tên giữa không trung hoặc dựng tường che chắn. Nhưng Weed thì không có chiêu nào như thế. Mà dù có thì với lượng mana ít ỏi của Ice Troll, cậu cũng không thể sử dụng được.

<em>"Giẫm chết chúng!"</em>

Đàn Karaclop dậm chân và lao về phía họ.

Những người chơi và NPC bắt đầu tái mặt.

<em>"Chúng ta phải đánh nhau với chúng à?"</em>

<em>"Má ơi, cứu con."</em>

Cảnh cả đàn tê giác mặc giáp lao đến vốn chỉ xuất hiện trên chiến trường. Những người chơi vốn chỉ săn quái bình thường cày Lv dĩ nhiên là sợ xanh mặt.

<em>"Healing Hand!"</em>

Các Priest gấp rút hồi máu cho Weed.

Weed, Van Hawk, Tori và Seoyoon cùng đứng cạnh nhau trên đồi.

<em>"Đây quả là một ngày đẹp trời để đại khai sát giới."</em>

Nói xong, Weed lùi lại một bước!

<em>"Khi tôi còn sống ở Vương quốc Kallamore, những chuyện thế này là quá sức bình thường."</em>

Van Hawk cũng lùi lại.

Seoyoon không thích một mình phải chống mũi chịu sào nên cô cũng lùi lại.

<em>"KARURURU!"</em>

Tori mải nhìn kẻ địch bây giờ mới phát hiện tất cả mọi người đều đã lùi lại. Nhưng rút lui sẽ làm bẽ mặt một Vampire Lord như hắn. Đặc biệt là trước mặt cả tộc True Blood Vampire đang hóa dơi bay xung quanh, điều đó lại càng không thể.

<em>"Máu!!!! Ta khao khát máu"</em>

Tori lao về phía trước rồi phóng lên phía trên đám Karaclop.

<em>"Vampire!"</em>

<em>"Hiến tế tên Vampire kia cho Giáo hội Embinyn. Không có gì quý giá hơn việc ban cho hắn cái chết. Vì sự hủy diệt hoàn toàn lục địa này!"</em>

Đám Archer Embinyu bắn tên về phía Tori và các Shaman niệm phép nguyền rủa và phép trói.

<em>"Blade Tornado!"</em>

Tori kích hoạt kỹ năng. Một cơn lốc kiếm máu càn quét xung quanh, gây cả tấn sát thương lên những Karaclop trong tầm đánh. Cùng lúc đó Weed cũng đã hoàn toàn hồi phục Vitality và HP.

<em>"Đi nào Van Hawk."</em>

Weed giơ cao ngọn thương và xông lên. Đám Karaclop cố dẫm nát cậu và binh lính Embinyu tấn công với tên và phép. Vì cơ thể to lớn, Weed không thể hoàn toàn né tránh tất cả đòn tấn công. Chỉ một vết sứt nhỏ cũng gây cả tấn sát thương. Nhưng với sức mạnh phi phàm, cậu hạ gục đám Karaclop bằng cách đánh vào chân trước của chúng.

<em>"Ka-ang!"</em>

Con Karaclop rú lên một tiếng rồi nằm đo đất!

Seoyoon cũng bắt đầu kích hoạt kỹ năng Berserker. Một khi cô bắt đầu thì sẽ khó mà dừng lại. Giờ là lúc cô làm nóng người để bắt đầu nhập trận.

Cô tung hoành khắp chiến trường, thể hiện sức mạnh bá đạo của mình khi quét sạch bất kỳ con Karaclop hay binh lính Embinyu xấu số nào mà cô nhìn thấy.

Van Hawk cưỡi trên Phantom Horse, chế ngự kẻ địch bằng sự cơ động. Tori bay phía trên đám Karaclop cùng với tộc True Blood Vampire. Bình minh vẫn chưa ló dạng nên Vampire vẫn là một thế lực đáng sợ đối với con người.

<img alt="ghost%2Brider%2Bhorses%2Bartwork%2Bassassins%2Bcreed%2B3%2Bmount%2Bhorseback%2Briding%2Bskull%2Band%2Bfire%2Bswords%2Band%2Bsorcery_wallpaperswa.com_64.jpg" height="250" src="https://1.bp.blogspot.com/-zXAC-LUHYok/V2KMjplOeoI/AAAAAAAAB7Y/RNBXCompz1cL7sp9bJMC5hFNxkkPBGu5QCLcB/s400/ghost%2Brider%2Bhorses%2Bartwork%2Bassassins%2Bcreed%2B3%2Bmount%2Bhorseback%2Briding%2Bskull%2Band%2Bfire%2Bswords%2Band%2Bsorcery_wallpaperswa.com_64.jpg" width="400"/>

Những Karaclop và binh sĩ Embinyu bị Tori thôi miên bắt đầu quay sang tấn công đồng đội.

<em>"Những kẻ buông lời tà ma sẽ phải chết."</em>

<em>"Vampire là do Thần Embinyu gửi đến để dẫn dắt chúng ta!"</em>

Những người chơi chưa thoát game hỗ trợ họ bằng phép thuật và tên, và những Warrior cùng nhau chiến đấu một cách kiên cường. Dù họ có chết dưới gót chân Karaclop hay dưới làn mưa tên, họ vẫn chiến đấu đến hơi thở cuối cùng.

<em>"Má ơi, con được lên TV đây!"</em>

<em>"Mình sẽ khoe với tụi bạn rằng mình được tử chiến bên cạnh Weed."</em>

<em>"Ah! Mình muốn có được item đó!"</em>

Phép thuật bùng nổ xung quanh họ và mưa tên trút xuống đầu họ.

Weed không để tâm đến đám Archer mà chỉ nhắm đến những con Karaclop.

Rầm rập! Rầm rập! Rầm rập!

Một con Karaclop lao đến Weed để dẫm chết cậu.



Đã kích hoạt "Momenary Herculean Strength".



Strength tăng.





<em>"Aaaaaaah!"</em>

Weed ôm chân con Karaclop và quật nó sang một bên. Khi con Karaclop ngã xuống, cả bọn Archer và Shaman trên lưng nó cũng bị té chết.

Trong một cuộc chiến công thành, Karaclop đóng một vai trò quan trọng trong việc chế ngự Soldier, chúng có khả năng làm suy giảm ý chí chiến đấu của kẻ địch và hữu ích trong nhiều trường hợp. Một khi Karaclop bắt đầu lao đến, những người chơi có ý chí chiến đấu thấp sẽ sợ đến mức chôn chân tại chỗ và bị Karaclop dẫm chết!

Nhưng Weed, Seoyoon, Van Hawk và Tori đã từng săn cả Bone Dragon. Đối với họ, Karaclop chẳng có gì đáng sợ.

Team trans : Đéo cần tên

Translator: Khoai lang

Editor: Ma cô