Vol 28

Chương 7: Trận chiến không cân sức.

Độ dài: 4,328 từ - Lần cuối:

08/01/2017 18:59:51

- Bình luận: 7



<strong>Tóm tắt chương trước</strong>



Weed bắt đầu đi xuống tầng 4 dưới lốt ngụy trang 1 Assassin của Guild Hermes. Tại đây, BardRay và Guild Hermes đang chiến đấu điên cuồng chống lại con boss khủng Belkain và những đứa con của nó. Weed nấp tại 1 xó để quan sát tình hình thế sự, xem cách Bardray chiến đấu cũng như cả một đội ngũ hỗ trợ của Guild Hermes. Với khả năng của cả 1 Guild, hạ con boss này không hề khó đối với họ. Và việc gì đến cũng đã đến, Weed đã bị bại lộ thân phận, họ đã nhận ra cậu trong bộ cải trang. Nhưng đúng lúc đó, con boss đực Red Belkain lại xuất hiện. Vậy là Guild Hermes sẽ phải đánh trả 2 kẻ thù 1 lúc, 1 thế trận 3 chiều. Liệu Weed có an toàn rời khỏi đây hay là nằm đo đất dưới sức mạnh của Guild Hermes cũng như BardRay hay là bị con boss làm gỏi cả lũ?



Guild Black Lion đã xuất hiện tại cửa hầm mỏ và họ bắt đầu tiến vào…





Weed di chuyển cùng lúc Red Belkain tấn công nhóm của Bardray

'Chỉ có một mình mình thì không thể nào cân nổi.'

Lối vào của hầm ngục đã bị Guild Hermes phong tỏa.

'Nếu vậy thì…'

Weed quyết định tin vào trí thông minh của con quái.

<em>"Chính là bọn chúng. Chúng đã tấn công vợ của ngươi."</em>

Cậu ngay lập tức chạy về phía Red Belkain và tấn công đám Knight của Guild Hermes. Đây là một chiến thuật khó nhưng cậu không còn cách nào khác!

<em>"Heriam Fencing!"</em>

<em>"WTF?"</em>

Các thành viên Guild Hermes choáng váng. Một con boss bỗng dưng xuất hiện và Weed cùng phe với nó! Hành động của Weed quả thật là điên rồ.

<em>"Burial Ground!"</em>

Con Red Belkain dậm chân lún xuống đất và sử dụng chiêu thức đánh lan. Những người mặc giáp nặng bị giảm tốc độ và bị chôn sống. Weed đứng gần Red Belkain nhưng cậu lại không hề bị ảnh hưởng. Thật là một con boss thông minh!

'Mình sẽ đập chết thằng nhóc này sau khi xử xong bọn kia.'

Weed cũng có suy nghĩ tương tự.

'Nếu mình sống sót liệu mình có thể giết nó để lấy item?'

Bọn họ tấn công mà không hề do dự. Con Red Belkain lao đến và dùng vai húc văng một Warrior. Vì có khiên và áo giáp che chắn, tên Warrior không chết ngay lập tức nhưng Weed đã không bỏ lỡ cơ hội đó. Cậu dùng Wind Sprint bay từ chỗ Red Belkain với tốc độ khó ai theo kịp và tấn công tên Warrior.

<em>"Strong Shield!"</em>

Tên Warrior quyết định phòng thủ. Lượng sát thương của Weed khá lớn nhưng một Warrior với sức phòng thủ cao và có Priest bên cạnh để hồi máu sẽ không dễ bị hạ gục.

Trong lúc đó, Red Belkain tung hoành xung quanh và sử dụng chiêu thức lên những thành viên của Guild Hermes. Một con boss liên tục sử dụng chiêu thức tấn công diện rộng.



Bạn đã nghe tiếng gầm của Belkain.



Fighting Spirit giảm.



Sĩ khí giảm.



Giảm khả năng thi triển chiêu thức thành công, lượng mana tiêu thụ tăng.



Red Belkain Phantom xuất hiện.



Tất cả đòn tấn công sẽ gây sát thương lên nó.





Tên và ma pháp liên tục tung về hướng Red Belkain. Guild Hermes đã chuyển sang tấn công. Nếu Woomba Belkain và Red Belkain cùng xuất hiện thì họ đã hứng chịu nhiều tổn thất hơn. Nhưng xuất hiện từng con riêng rẽ thế này thì mọi chuyện dễ dàng hơn nhiều. Ưu điểm của việc săn theo nhóm lớn là mỗi class đều có một vai trò riêng trong việc khống chế boss.

'Red Belkain cần thêm sức mạnh. Lúc này nó là đồng minh của mình.'

Weed sử dụng Wind Sprint để truy đuổi những class cận chiến.

'Thời gian càng kéo dài, Red Belkain càng gặp nguy hiểm.'

Dù hàng tá thành viên Guild Hermes đã bị hạ, họ vẫn tiếp tục dồn sát thương lên Red Belkain. Krobidyun –Necromancer của Guild Hermes đã triệu hồi một Doom Knight để tấn công Red Belkain. Những người chơi khác có thể sẽ gặp khó khăn khi phán đoán vì sự nguy hiểm, nhưng Weed thì không sợ đám undead cho lắm.

Hầm ngục ngập tràn những vụ nổ quy mô lớn và các kĩ năng tấn công. Trong bối cảnh hỗn độn đó, toàn bộ Guild Hermes tập trung tấn công nhằm vào Red Belkain. Họ đã có nhiều kinh nghiệm săn boss nên kể cả một đòn đánh yếu cũng trúng Red Belkain và giảm một ít HP. Sát thương sẽ cộng dồn và con quái sẽ sớm ngã gục.

Red Belkain cực mạnh nhưng những thành viên có class cận chiến nhận được sự trợ giúp của Priest và chống trả dữ dội. Những Warrior ở tuyến đầu giơ cao khiên và nhận lấy đòn tấn công. Weed cần phải phá vỡ đội hình này.

<em>"Radiant Sword!"</em>

Những con chim ánh sáng bay từ thanh kiếm của Weed và đâm các Warrior từ phía sau. Chiêu kiếm này tốn nhiều mana nhưng cậu không cần phải lo về điều đó. Red Belkain đang hứng chịu cả tấn sát thương! Lượng máu của đám Warrior bị dính Radiant Sword suy giảm.



Bạn đã hạ Warrior Wabulla.



Nhận được điểm kinh nghiệm.



Danh vọng tăng 169.







Bạn đã hạ Knight Burgulleo.



Level tăng.



Danh vọng tăng 369.







Vì hành vi móc lốp cắn trộm hèn nhát trong chiến đấu, Honour giảm 1.





Một bậc thầy trong việc xoay chuyển tình thế! Cấp độ của Weed đã đạt 410. Hầu hết cấp độ của những thành viên Guild Hermes đều trên 400 và một vài người trên 430. Cậu nhận được rất nhiều điểm kinh nghiệm khi hạ gục họ. Bình thường rất hiếm gặp nhiều người chơi cấp độ cao thế này trong một hầm ngục bình thường.

<em>"Giết hắn! Đừng để thiệt hại tăng thêm nữa!"</em>

Mệnh lệnh được truyền ra và những đơn vị tấn công tầm xa bắt đầu tấn công Weed với tên và ma pháp. Nếu cậu trúng phải đợt tấn công này thì cơ hội sống sót của cậu sẽ bằng 0. Đám cung thủ và pháp sư đổi mục tiêu từ Red Belkain sang Weed. Cậu dậm chân xuống đất và đổi hướng di chuyển liên tục.

Kwang! Kwa kwa kwang!

Pusyu syu syu syuk!

Nơi cậu vừa bước qua cắm đầy tên, cọc băng và lửa rơi xuống xung quanh. Làn mưa tên đuổi theo phía sau cậu. Hỏa lực tầm xa của Guild Hermes đã nhắm vào cậu. HP của Weed tụt như huyết áp khi những mũi tên sượt qua. Nhờ vào lối di chuyển bất ngờ và khả năng né tránh, Weed đã tránh được hầu hết sát thương. Tuy nhiên Weed vẫn bị mất 20% máu trong chớp mắt.

<em>"Thế này vẫn không ổn."</em>

Weed chạy đến phía trước Red Belkain. Đòn công kích tầm xa dừng lại vì họ sợ bắn trúng những Warrior và Knight. Một chút sát thương cậu nhận phải chẳng là gì so với sức mạnh Guild Hermes. Không có cách nào thoát khỏi hầm ngục và cũng không nói quá khi bảo rằng Red Belkain đang đập phá tưng bừng.

<em>"Radiant Sword!"</em>

Weed tung chiêu trong lúc đám Priest chuẩn bị phép hồi máu và phép phòng thủ. Bức tường thép của Guild Hermes thực sự khiến người khác phải khiếp sợ.

Đó là từ góc nhìn của nhóm chiến đấu và những thành viên Royal Guard. Bình thường họ ở vào tình thế mà lũ quái chỉ có thể gây một ít tổn thất cho họ. Đó là vì họ luôn chuẩn bị trang bị và nhân lực tốt nhất trước khi lên đường. Đó là lý do tại sao họ có thể cầm cự khi Red Belkain xuất hiện sau Woomba Belkain. Nhưng hành động quấy rối của Weed làm mọi thứ khó khăn hơn.

Họ lo ngại rằng sự xảo quyệt của cậu sẽ khiến trận chiến trở nên hỗn loạn! Những Warrior sinh lực tuột đến mức nguy hiểm thở phào sau khi đã ngăn chặn đòn tấn công Red Belkain.

<em>"Tí nữa thì lên bảng."</em>

<em>"Tôi sắp chết rồi. Hồi máu nhanh lên!"</em>

Lượng mana của Priest không phải là vô tận để họ có thể liên tục sử dụng phép hồi máu. Chiêu Radiant Sword của Weed tung ra ngay khoảng khắc bất cẩn đó! Weed dùng một chiêu cực mạnh nên hầu như không ai thoát khỏi mà còn lành lặn.

<em>"Triệu hồi Death Knight Van Hawk. Triệu hồi Vampire Lord Tori!"</em>

<em>"Xin hãy ra lệnh thưa Chủ nhân."</em>

Red Belkain bắn gai nhọn ngay khi thuộc hạ của Weed được triệu hồi. Van Hawk nắm lấy kiếm và cố nhảy đến tấn công Red Belkain.

<em>“Tôi sẽ chiến đấu với tên này."</em>

<em>“Không phải nó."</em>

<em>“Vậy chúng ta phải làm gì, thưa Chủ nhân?"</em>

<em>“Thịt tất cả bọn người đó... Và con quái bự con đó thuộc phe chúng ta."</em>

Thuộc hạ của cậu nhanh chóng xác định Guild Hermes là kẻ thù mà không cần giải thích nhiều lời.

<em>“Đúng như kỳ vọng từ Chủ nhân…"</em>

<em>“Tôi biết mọi chuyện sẽ như thế này."</em>

Van Hawk và Tori dễ dàng bị Weed thuyết phục và bắt đầu chiến đấu với Guild Hermes. Không cần biết xấu tốt, chúng tin tưởng vào sự chỉ đạo của Weed.

Dù vậy, gương mặt của Weed chẳng chút tươi sáng hơn. Không có nhiều thành viên Guild Hermes bị hạ dù Van Hawk và Tori đã được triệu hồi.

Còn có rất nhiều Warrior, Priest và class tấn công tầm xa. Sẽ không thể nào xoay chuyển cục diện nếu cậu vẫn dùng phương pháp cũ. Những thành viên thuộc class cận chiến của Guild Hermes cũng đã thay đổi đội hình và chiến lược trong lúc đối phó với Red Belkain. Weed cần phải có phương pháp tấn công đa dạng và chủ động hơn.

Nhưng việc Guild Hermes có thể chống đỡ một con quái mạnh như vậy thật đáng khen ngợi. Những class đánh xa như Archer, Mage và Shaman dồn sát thương rất tốt. Các hiệu ứng của con quái đã bị những đòn tấn công từ xa vô hiệu hóa.

Weed đã từng xem một video quay lại cảnh Guild Hermes săn Bone Dragon. Họ là những người chơi mạnh mẽ có lối đánh chuẩn như trong sách vở. Cậu chưa bao giờ thấy một trận đánh lớn mà lại có trật tự như thế. Vẫn còn 30 thành viên Royal Guard phía sau chưa tiến lên. Họ đứng ở phía sau để bảo vệ các Archer và Mage khỏi con boss.

'Guild Hermes thật sự xứng đáng với tên gọi Guild mạnh nhất lục địa. Họ có thể đánh boss một cách hiệu quả kể cả khi bị quấy phá.'

Bardray cùng một vài Knight bước về phía Weed. Hắn không gia nhập vào trận chiến với Red Belkain. Hầu hết sát thương gây ra bởi nhóm chiến đấu và Royal Guard. Necromancer Krobidyun đang gia tăng số lượng Undead để tham chiến. Vì vậy Bardray được rảnh tay muốn làm gì thì làm.

<em>“Đừng chống cự vô ích. Nhưng để không mang tiếng ỷ đông hiếp yếu, ta sẽ cho cậu một cơ hội để solo với ta."</em>

Weed chẳng hề có ý định solo với Bardray. Cậu đã chứng kiến sức mạnh hủy diệt và kiếm thuật của đối thủ lúc chiến đấu với Woomba Belkain. Khoảng cách sức mạnh quá lớn nên sẽ rất khó đối phó với hắn. Một chọi một với hắn chẳng khác gì lấy trứng chọi đá.

Chiêu Heriam Fencing không thích hợp đối phó với kẻ địch mạnh. Đó là một combo nhắm vào điểm yếu! Chiêu đó tận dụng những khoảnh trống phòng thủ của đối thủ.

Moonlight Sculpting Blade tuy đẹp nhưng không thích hợp một chọi một. Còn có Emperor 's Triple, Back Stab, Sword Break, Sword Dance và Sword Kaiser. Nhưng dù Triple hoặc Sword Dance trúng đích cũng không gây bao nhiêu sát thương. Sword Kaiser rất mạnh nhưng với sự khác biệt về cấp độ và trang bị, không có gì bảo đảm kẻ địch sẽ bị hạ. Thêm nữa, chiêu đó sẽ ngốn hết tất cả mana của cậu.

Chiêu kiếm còn lại duy nhất của Weed là Radiant Sword. Nó rất tiện lợi nên cậu sử dụng rất nhiều trong chiến đấu. Nhưng cấp độ kỹ năng so với lượng mana tiêu thụ khiến nó trở nên vô dụng bây giờ.

Dùng với những người khác thì ổn nhưng đối với Bardray thì chỉ gãi ngứa. Cậu cần tận dụng lợi thế địa hình trong hang Belkain. Nếu tính cả đội quân hỗ trợ của Bardray, Weed bất lợi về mọi mặt.

****

<em>“</em><em>Đánh cũng chết, không đánh cũng chết. Vậy thì liều một phen."</em>

Weed đưa mắt kiểm tra thanh Daemon Sword. Cậu đã sử dụng nó vài trận. Nếu độ bền bị giảm thì lượng sát thương và độ chính xác cũng giảm theo.

'Nếu mình có thể dùng kỹ năng sửa chữa như Sword Grinding hay Armour Polishing…'

Kẻ địch chắc chắn sẽ không cho cậu thời gian làm điều đó. Trận đấu sẽ không dễ dàng vì Red Belkain vẫn còn sống.

<em>“Ta sắp bắt đầu đây. Nếu ngươi muốn chiến đấu thì theo ta."</em>

Weed chạy bên cạnh Red Belkain.

<em>“</em><em>Hắn di chuyển kìa. Chuẩn bị bắn."</em>

Đám Archer và Mage chuẩn bị tấn công nhưng đám Royal Guard đã ngăn họ lại.

<em>“</em><em>Weed là con mồi của Bardray. Đừng đụng vào hắn. Tập trung tấn công con quái thôi!"</em>

<em>“</em><em>Đã rõ!"</em>

Quân tấn công tầm xa phớt lờ Weed. Tốc độ di chuyển của cậu nhanh đến mức khiến Bardray cũng phải ngạc nhiên.

<em>“Hắn đúng là một gã phiền phức."</em>

Bardray vừa nói vừa lắc đầu. Sau đó một Mage triệu hồi ngựa cho Bardray, con Rindullin!

Đó là một chiến mã với dòng máu tốt nhất được lựa chọn bởi hoàng tộc của Vương quốc Haven. Nó sở hữu bộ lông trắng tao nhã đẹp như một viên ngọc quý và đáng giá hơn một thanh cự kiếm. Đó là một con chiến mã thông minh và đem đến vận may.

Bardray cầm trên tay thanh Lightning Spear huyền thoại mà hắn nhận được từ nhiệm vụ Black Knight Master.

<em>“</em><em>Đi nào!"</em>

Bardray thúc ngựa. Weed, Van Hawk và Tori chạy ngang dọc bãi chiến trường hỗn loạn mà Red Belkain tạo ra. Và Bardray truy đuổi phía sau.

****

<em>"Phải tới đó ngay!"</em>

<em>“Có chết cũng không sao. Nếu một người bạn lâm nguy, lẽ dĩ nhiên chúng ta phải đến ứng cứu chứ."</em>

Pale và Irene đồng tình với Yurin. Weed đang rơi vào tình thế nguy hiểm vì Guild Hermes nên họ không thể khoanh tay đứng nhìn. Kể cả khi họ giống như lấy trứng chọi với đá, họ vẫn quyết định đến Mỏ Melbourne.

<em>"Yurin, hãy đưa anh đến đó. Anh sẽ hi sinh cả mạng sống để cứu cậu ấy."</em>

Zephyr cũng không bỏ qua cơ hội này để ghi điểm với Yurin.

Lần trước anh đã đến nhà Yurin. Anh đến để sửa vài đồ điện tử trong nhà và đã được cô mời ở lại dùng bữa trưa như một người bạn. Anh muốn tìm hiểu thêm về Lee Hayan khi cô chuẩn bị cơm cho anh.

'Đây là cơ hội cho một cuộc hẹn hò...'

Choi Ji Hoon cảm thấy đây là lúc để gần gũi hơn với cô. Vì thế anh đóng một bộ cánh thật bảnh và còn xịt nước hoa.

'Sẽ thật tuyệt khi vừa ăn vừa nói chuyện. Nếu tụi mình một mình thì còn nói được nhiều hơn nữa. Nếu may mắn nữa thì...'

Anh thậm chí còn mua một chiếc nhẫn làm quà khi anh đến nhà Lee Hayan. Một con sói tràn đầy kinh nghiệm. Và ngay lúc Lee Hyun vắng nhà!

<em>“</em><em>Trần nhà đang bị dột. Oppa dạo này rất bận... Liệu anh có thể sửa nó giúp em được không?"</em>

<em>“</em><em>Cứ giao cho anh."</em>

Anh phải leo mái nhà như Tarzan để sửa chỗ dột trong khi khoác bộ cánh đắt tiền. Đổi lại Lee Hayan nấu cho anh món súp đậu ngon tuyệt. Bầu không khí hoàn toàn khác hẳn những khi anh ăn bò bít tết.

'Mình sẽ tạo cơ hội sau khi ăn xong.'

Một cơ hội có thể khiến tình yêu nảy nở. Dù phải đang gặm món Doenjang nhưng với bản năng Playboy, Choi Ji-Hoon rất kiên trì. Anh im lặng một lúc.

<em>"Có thứ gì để uống không?"</em>

Choi Ji-Hoon cần uống gì đó để khử đi mùi khó chịu của món Doenjang.

<em>“</em><em>Có mấy chai Number One không ruồi thôi."</em>

<em>"Cái đó..."</em>

<em>"Anh không thích à?"</em>

<em>"...rất tuyệt."</em>

Họ vừa xem TV vừa uống nước.

'Bầu không khí này không ổn. Khoảng khắc ngọt ngào...'

Choi Ji-Hoon vốn tự hào về khả năng trò chuyện với phái nữ. Trong lúc anh còn đang suy nghĩ thì Lee Hayan đứng dậy

<em>“Em sẽ lấy một ít đồ ăn vặt."</em>

<em>“</em><em>Cảm ơn em."</em>

Nhâm nhi đồ ăn sẽ có nhiều cơ hội trò chuyện hơn là chỉ xem TV.

Yurin đem ra sắn dây luộc!

<em>“Đây là cái gì thế?"</em>

<em>“</em><em>Đồ ăn vặt. Oppa đào được rất nhiều."</em>

Họ vừa xem TV vừa nhai cái thứ sắn dây đắng ngắt.

<em>“Nhà có cà phê không em?"</em>

<em>“Em có C2 không chì, anh có muốn uống không?"</em>

<em>“À thôi, không cần đâu."</em>

****

Weed lạnh cả sống lưng.

'Bên trái.'

Cậu đổi hướng và lao về bên phải. Một thanh kiếm phóng xuống nơi cậu vừa đứng! Vừa chạy, cậu vừa dùng kiếm để chống đỡ.



Bạn đang nằm trong tầm tấn công của thanh kiếm.



Kỹ năng tránh né đã kích hoạt.



Bạn không bị trọng thương nhưng đã giảm 4324 HP.





Chiêu kiếm của Bardray có tầm rất rộng nên cậu đã phải nhận một đòn nặng chỉ vì còn nằm trong phạm vi sát thương. Dĩ nhiên, cậu đang chiến đấu bên cạnh Red Belkain nên cả hai đều bị trúng đòn.

<em>"Healing Hand!"</em>

Đám Priest hồi máu cho Bardray. Hắn tiếp tục truy đuổi trên lưng con Rindullin. Con chiến mã không hề để mất dấu mục tiêu giữa chiến trường hỗn loạn.

Ầm!

Mặt đất phát nổ mỗi khi Bardray đâm thanh Lightnight Spear. Weed chạy giữa Red Belkain và nhóm chiến đấu của Guild Hermes nên Bardray đã càn lên cả đồng đội. Red Belkain đã về phe Weed nên cố gắng giúp đỡ cậu. Bardray hoàn toàn phớt lờ Red Belkain trong lúc truy đuổi.

<em>"Wind Sprint!"</em>

Weed sử dụng tốc độ tối đa để chạy lên dọc trên tường rồi phóng lên trần hang. Đôi mắt những thành viên Guild Hermes mở to vì ngạc nhiên.

<em>“T</em><em>ốc độ</em><em> thật</em><em> kinh khủng. Làm thế nào mà hắn chạy nhanh thế?"</em>

<em>“Nếu hắn chạy như thế ở bên ngoài thì chúng ta sẽ không thể nào bắt được."</em>

Đúng như dự đoán, Bardray không thể đuổi theo cậu trên lưng con Rindullin. Cậu chạy lẫn giữa những người chơi khác và quái vật rồi phóng qua những vật cản.

<em>"Radiant Sword!"</em>

Weed tấn công từ xa nhưng lưỡi kiếm ánh sáng sượt qua Bardray và trúng một Warrior khác. Bardray không quan tâm đến tổn thất mà Guild của hắn phải hứng chịu. Hắn không màng đến chuyện có bao nhiêu thành viên Guild Hermes phải bỏ mạng.

Red Belkain dùng đôi chân trước mạnh mẽ dậm xuống đất.

<em>"Earth Wraith."</em>

Một cơn địa chấn lan ra khắp nơi. Lượng Agility vượt trội và ở vị trí an toàn khiến Weed không nhận bao nhiêu sát thương. Guild Hermes tiếp tục giáp lá cà để khống chế Red Belkain. Nhưng lần này họ bị Weed phá rối và hậu quả rất nặng nề.

Hang ổ của Belkain rung chuyển như muốn đổ sụp.

<em>“</em><em>Một Warrior đã chết. Con quái đang phá vỡ hàng phòng ngự!"</em>

<em>“</em><em>Knight lấp vào chỗ trống cho đến khi một Warrior khác đến. Đội Archer, bắn tên để ngăn Red Belkain thoát khỏi vòng vây."</em>

Rất dễ nhận thấy tại sao việc thiết lập đội hình và đưa ra chỉ đạo lại quan trọng trong một trận chiến với boss đến vậy. Đó cũng là lí do khiến Weed tập trung tấn công nhóm chiến đấu thay vì đối đầu Bardray.

Trò mèo đuổi chuột giữa Weed và Bardray!

Bình thường một Knight cưỡi ngựa có lợi thế hơn nhưng Weed đã tận dụng tốc độ và địa hình xung quanh.



Sấm sét từ Lightnight Spear giáng xuống.



HP của bạn giảm 2892 vì sốc điện.



Tốc độ di chuyển của bạn giảm trong vòng 9 giây vì tê liệt tạm thời.





'Lợi thế không thuộc về mình.'

Nếu tiếp tục như thế này thì chẳng có cách nào Weed có thể sống sót. Tầm đánh của Bardray rất rộng và không gian chật hẹp khiến cậu khó tránh được hoàn toàn. Ngoài việc sinh lực liên tục giảm, lượng HP và MP của cậu đã đến đáy vì sử dụng Radiant Sword và Wind Sprint. Bardray nhanh chóng cưỡi Rindullin đuổi kịp cậu.

<em>"Hero's Sword!"</em>

Sức mạnh của Bardray càng gia tăng khi hắn kích hoạt chiêu thức.

'Đúng là không có cách nào rời khỏi đây. Nếu Guild Black Lion đến sớm một chút thì may ra…’

Guild Black Lion đang bị kẹt ở tầng 2 của Mỏ Melbourne vì bẫy và đám Assassin của Guild Hermes. Weed nhìn về phía Red Belkain và quyết định từ bỏ việc tìm đường trốn. Số phận đã an bài.

‘Thà chết một đống còn hơn sống một người.'

<em>“Van Hawk. Tori! Tấn công."</em>

Weed lao về phía Bardray. Van Hawk và Tori đang nhìn Red Belkain chiến đấu cũng lao theo. Cả hai người bọn chúng đều là những con boss có thứ hạng cao!

Van Hawk cầm kiếm bay về phía Bardray trong lúc Tori kích hoạt Blade Storm. Weed dùng Radiant Sword bồi thêm vào. Đòn phối hợp khiến Bardray dày dặn kinh nghiệm cũng phải e dè. Bỗng đám Priest của Guild Hermes tập hợp lại ở một góc và cất tiếng hát.



Bài thánh ca của Thần Tyr đã được ngân lên giữa chiến trường.



Bardray tạm thời được buff bất tử! (Đậu phộng Kayle! GGWP!)



Trong thời gian ngắn, miễn mọi sát thương, tăng gấp đôi sức mạnh mà không bị phản ứng  phụ.





<em>“Ngươi không thể chống lại sức mạnh của Black Knight."</em>

Bardray kết hợp sức mạnh bản thân và tốc độ của chiến mã rồi lao đến.

<em>"Tahaaat!"</em>

Van Hawk cố dùng kiếm ngăn con ngựa lao đến.

Ầm!!

Kiếm nát người vong.

<em>“</em><em>Chủ nhân..xin tha tội..."</em>

Death Knight Van Hawk ngáp ngáp vài tiếng rồi lên bảng đếm số. Vừa nhận sát thương từ tên và ma pháp vừa chịu đòn trực diện của Bardray khiến Van Hawk gục tại chỗ. Weed nhìn theo nuối tiếc.

'Nếu thanh kiếm không bị gãy...'

Đó là trang bị mà Weed đã trao cho Van Hawk. Dĩ nhiên sức mạnḥ của thanh kiếm rất thấp so với cấp độ Van Hawk nhưng nó đã vỡ nát trong lúc chiến đấu với Bardray. Bardray phóng qua mặt Tori. Với hiệu ứng bất tử nhận được từ thánh ca Tyr, Bardray mặc kệ Tori muốn đánh kiểu nào thì đánh.

<em>"Heavy Blow of Satisfaction!"</em>

Những con chim nhỏ từ Radiant Sword bị quét sạch. Bardray cưỡi trên Rindullin quét kiếm từ dưới lên.

<em>"Sunset Sword!"</em>

Một luồng mana từ thanh kiếm của Bardray bắn ra.

'Tiêu rồi.'

Weed đang đứng yên tại chỗ vì kích hoạt Radiant Sword. Bardray đã kết hợp sức mạnh bản thân với tốc độ của Rindullin nên sức mạnh phá hủy là rất khủng khiếp nếu cậu dính đòn trực diện. Phạm vi công kích của luồng mana rất lớn nên Weed không thể tìm nơi tránh né. Đó vốn là kỹ năng chuyên dùng để thảm sát hàng loạt đối thủ hoặc công phá tường thành nhưng giờ đây Bardray đang dồn tất cả lên Weed.

<em>"Close Eyes Tighty!"</em>

Weed nhắm mắt lại và lấy Ancient Shield ra rồi lao về bên trái. Thanh Deamon Sword cũng có thể được dùng để chống đỡ chiêu thức của kẻ địch. Nhưng độ bền của nó đã giảm nên cậu phải dùng khiên để giảm sát thương. Tuy nhiên, chiêu thức của Bardray đã giáng xuống trước khi cậu có thể chạy thoát.



Bạn đã bị choáng vì chấn động.



Sốc sát thương!



Lượng Concentration cao của bạn đã xóa bỏ trạng thái choáng.



Cơ thể bạn có thể nhận phải những triệu chứng tê liệt.



Không thể sử dụng chiêu thức trong 22 giây.







Kẻ địch đã hấp thụ một ít mana của bạn.



Bị hấp thụ 2795 mana.







Fighting Spirit tạm thời giảm 29%.







Đã nhận phải Sword of Holy Power.



Bạn không phải quái vật hay kẻ xấu nên không nhận sát thương tính thêm.







Bạn đã bị trọng thương.



Nếu bạn không hồi phục nhanh, lượng Resillience của bạn sẽ giảm vĩnh viễn 2.







Độ bền của Ancient Shield giảm.



Độ bền Talrock's  Armour giảm.



Phần giáp ngực đã yếu đi.



Lực phòng thủ giảm 17% đến khi nó được sửa chữa.





*****

Team dịch: Đéo cần tên

Trans: Khoai lang

Edit: ireNigma