Vol 28

Chương 8: Áo giáp "đi xa quá".

Độ dài: 4,764 từ - Lần cuối:

08/01/2017 19:00:16

- Bình luận: 16



<strong>Tóm tắt chương trước</strong>



Trong thế trận 3 phe, trong giây lát suy nghĩ, với sự láu cá của mình, Weed đã sáp nhập phe với con boss Red Belkain để công kích lại Guild Hermes. Không chỉ như vậy, cậu còn gọi thêm 2 đệ của mình ra để tăng thêm khả năng công kích. Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, hệ thống phòng thủ cũng như buff của Guild Hermes vượt trội hơn. Khả năng tấn công của BardRay cũng cao hơn cậu, được hỗ trợ từ ngựa, máu cho đến buff bất tử. Do đó, lần lượt, Van Hawk đã ra đi còn Weed thì chịu 1 đòn sát thương cực lớn. Liệu trận “solo” không cân sức này sẽ có kết cục ra sao?



Lượng HP của Weed nhiều nhất cũng chỉ 40.000. So với level hiện tại, thì lượng HP và chỉ số Resilience (phục hồi) của cậu là thấp hơn, nhưng điều này đã được cậu khắc phục bằng chỉ số Perseverance (chống chịu) và áo giáp...

Đòn tấn công của Bardray đủ mạnh để khiến cậu mất tới 17.000 HP. Tên Black Knight này có trang bị cấp cao và vô số phép buff từ đám Priest nên đòn tấn công của hắn cực kỳ nguy hiểm.

<em>"Ứ hự."</em>

Weed văng về phía sau và nằm đo đất.

<em>"Chủ nhân!"</em>

Tori lao đến nghênh chiến Bardray. Tori có thể vừa tấn công vừa phòng thủ nhưng hắn không thể solo mà không bị thương. May mắn thay, Tori đang trong tình trạng tốt hơn so với Van Hawk vì hắn có thể hút máu để hồi phục.

'Cách này không ổn.'

Weed ôm lấy phần ngực nơi áo giáp bị rạn nứt. Level của Bardray rõ ràng là cao hơn của cậu. Những kỹ năng tấn công của hắn cũng rất mạnh. Ngoài Radiant Sword, Weed không có nhiều chiêu thức tấn công hữu dụng để đối phó với Bardray.

Thứ khiến Weed khác biệt với những người chơi khác là cậu có chỉ số cao hơn. Những chỉ số cộng dồn từ kỹ năng Sculpting, kỹ năng Blacksmith và kỹ năng Sewing đã giúp ích rất nhiều.

Bardray gia tăng chỉ số bằng cách quét sạch các hầm ngục, săn boss và thực hiện những nhiệm vụ khó nhằn cùng với các thành viên Guild Hermes.

Nếu so sánh thì chỉ số của họ gần như tương đương nhau.

Ngay lúc này Weed cần một biện pháp quyết liệt. Disaster Nature Sculpting!

'Núi lửa phun trào, động đất, đá lở, sập hầm hay ngập chìm trong nước đều dùng tốt.'

Nhưng Disaster Nature Sculpting cần một bức tượng thích hợp để sử dụng. Dù cho Weed có một pho tượng núi lửa phun trào thì sau đó gần như cậu cũng phải “táng thân” cùng bức tượng. Nếu sức phá hoại của thảm họa quá lớn thì chẳng khác nào cậu sẽ rơi vào cảnh tự tay “bóp d*i”! Một ngọn núi lửa được tạo nên ngay trong hang động sẽ cuốn cậu vào trong rồi cho cậu lên bảng đếm số.

'Còn có Summon Sculpture nhưng mình không muốn sử dụng.'

Cậu có thể triệu hồi đám tượng sống làm viện binh. Nhưng nơi này quá chật hẹp để Phoenix và Bingryong chiến đấu một cách hiệu quả. Đám Wyvern thì quá yếu nên cậu không thể triệu hồi chúng. Goldman và Yellowy đã chiến đấu cật lực ở Las Phananx nên cậu sẽ cảm thấy tàn nhẫn nếu bắt chúng chiến đấu bán mạng một lần nữa. King Hydra khá ổn nhưng nơi này đã có Red Belkain nên có thể sẽ xảy ra chuyện bọn chúng sẽ quay sang đánh lẫn nhau.

<em>"Mình phải tự  giải quyết chuyện này thôi.."</em>

Weed quyết định chiến đấu một mình. Trong trường hợp tệ nhất thì cậu chỉ mất một ít EXP, độ thuần thục kỹ năng và một trang bị.

<em>"Mình phải tự đứng lên và thử lại lần nữa. Hừ, Bardray, quả không hổ danh kẻ mạnh nhất Lục địa Versailles."</em>

Weed chưa từng gặp phải 1 kỳ phùng địch thủ. Cậu đã từng gặp vài người thuộc những Guild mạnh trong lúc làm nhiệm vụ nhưng cậu luôn mạnh hơn họ. Giờ mục tiêu cậu muốn tấn công là Bardray! Cậu sẽ mất mạng nếu bị đánh bại nhưng giờ thì cậu đã có can đảm để làm điều đó. Thua keo này thì ta bày keo khác, quân tử báo thù 10 năm chưa muộn.

Weed nhanh chóng quấn băng gạc quanh người. HP của Tori đang giảm liên tục trong lúc đấu với Bardray. Tori đang nhận vô số sát thương từ đám Priest hỗ trợ cho Bardray.

<em>"Khát quá."</em>

HP càng tụt thì Tori lại càng liều mạng hơn. Weed nghĩ thầm 'Tori, ta đến đây'. Cậu đang tính giáng cho Bardray một đòn bất ngờ.

<em>"Oheok!"</em>

<em>"Bardray-nim, cẩn thận!"</em>

Đám Priest của Guild Hermes đang quan sát trận đấu đã phát hiện những cử chỉ đáng ngờ của cậu. Trận chiến với Red Belkain đã lâm vào tình trạng dễ thở hơn nên nhiều đôi mắt giờ đây hướng về trận đấu của Bardray. Con Red Belkain đang mất máu dưới sự công kích dữ dội.

Weed chạy sang bên sườn của Bardray.

<em>"Seven Celestial Footsteps!"</em>

Đó là kỹ năng cho phép đổi hướng với mỗi bước chân! Cùng với Wind Sprint đang kích hoạt, cậu di chuyển nhanh đến mức để lại dư ảnh phía sau.

<em>"Ta đang chờ ngươi tới đây!"</em>

Bardray dùng kiếm đỡ đòn giống như hắn đã biết trước. Weed nhận ra có một giới hạn trong đòn đánh của cậu.

'Bộ giáp của hắn cứng quá. Mình có chém trúng cũng không ăn nhằm gì.'

Nếu Bardray muốn sử dụng một chiêu thức mạnh thì sẽ tốn nhiều thời gian chuẩn bị. Weed lập tức xoay vòng quanh đối thủ và tiếp tục công kích.

<em>"Sword Dance."</em>

Một vũ điệu chặt chém!

Một chuỗi chiêu thức liên tục sẽ làm kẻ địch khó mà chống đỡ. Cậu đang tìm điểm yếu phòng ngự của Bardray.

<em>"Chưa đủ đâu."</em>

Bardray vừa đỡ vừa nói. Hắn đỡ đòn lúc được lúc không. Weed di chuyển sang bên sườn đối thủ rồi tiếp tục tấn công. Dù Bardray có cố gắng lùi lại một hay hai bước để phản đòn nhưng Weed chỉ việc tấn công quyết liệt hơn để không cho hắn làm được điều đó.

'Sự khác biệt về level và trang bị khiến sát thương bị giảm. Nếu một hai đòn không hạ được hắn thì mình sẽ giáng một trăm ngàn đòn.'

Tốc độ của Weed quá nhanh nên Bardray không đỡ hết được.



Bạn đã chém trúng giáp vai của đối thủ.



Công kích thành công.



Bộ giáp đã hấp thụ phần lớn sát thương.



Gây ra 149 sát thương.







Kiếm của bạn va chạm với kiếm địch thủ.







Kiếm của bạn đã đâm vào ngực đối thủ.



Công kích thành công.



Đòn chí mạng!



Đối thủ có item miễn dịch choáng và tê liệt.



Đối thủ mất 617 HP.





Lưỡi kiếm của Weed tấn công nhanh đến mức không thể tin được. Bardray miễn cưỡng dùng kiếm đỡ đòn và chờ cơ hội phản công.

<em>"Khá đấy."</em>

Bardray đã biết được sức tấn công của Weed yếu hơn sau khi họ chạm kiếm. Tốc độ của Weed có cao nhưng Bardray không cần đỡ hết tất cả. Bardray đánh trả lại và trận chiến giữa họ trở nên khốc liệt hơn.

Weed nhớ lại lời Geomchi nói lúc họ đấu tập.

<em>- Nhìn vào đối thủ. Nếu ánh mắt của con tập trung vào đối thủ thì con sẽ không thua.</em>

Cậu nhìn vào mắt Bardray, vai và những cơ bắp ẩn sau lớp áo giáp. Tiếng gươm chạm vào nhau vang khắp hang Belkain như thể tiếng nhạc cụ. Weed tập trung tất cả tâm trí để chiến đấu một cách cẩn thận.

Những tia lửa bắn ra khi hai thanh kiếm va vào nhau... Bardray chẳng để tâm đến bảng thông báo.

'Thật phấn khích.'

Level của Weed chắc chắn thấp hơn và Bardray hoàn toàn vượt trội về nhiều phương diện. Sự khác biệt giữa sức mạnh và kỹ năng dùng gươm là rõ ràng nhất. Tuy nhiên cách tấn công liên tục và hiếu chiến của Weed khiến Bardray mất thế chủ động và bị ép phải phòng ngự.

'Thật may là mình gặp hắn lúc này. Nếu cho hắn thời gian để lớn mạnh thì sẽ rất nguy hiểm.'

Weed sẽ trưởng thành rất nhanh qua những chuyến thám hiểm. Bardray cảm thấy may mắn khi họ chạm trán nhau ngay lúc này.

'Mình phải cho hắn thảm bại để không bao giờ có thể đối mặt với mình lần nữa.'

Level của Bardray đủ mạnh để bắt nạt người khác. Hắn muốn chứng tỏ class Black Knight là bất khả chiến bại. Những đòn đánh của Weed không đủ lực và giáp của Bardray đã hấp thụ phần lớn sát thương.

Bardray chỉ cần phòng thủ những vị trí trọng yếu và trả đòn. Dĩ nhiên, hắn dùng những chiêu kiếm diện rộng để dứt điểm trận đấu dễ dàng hơn.

<em>"Nếu trình của ngươi chỉ có thế thì chết đi được rồi đấy."</em>

Bardray nắm chặt kiếm.

<em>"Spatial Destruction!"</em>

Chiêu kiếm bao phủ cả một khu vực xung quanh họ! Một ngọn gió lớn thổi qua.

<em>"Kuuuk."</em>

<em>"Hồi máu cho chúng tôi nhanh lên."</em>

Những thành viên Guild Hermes đang chiến đấu với Red Belkain cũng trúng phải sát thương. Các Priest nhanh chóng dùng phép hồi máu. Bình thường một trận đấu boss sẽ là tâm điểm của mọi sự chú ý nhưng giờ đây mọi ánh mắt đều đổ dồn về trận đấu giữa Bardray và Weed.

Weed đã lướt đến phía sau lưng Bardray. Dựa vào kinh nghiệm và tốc độ, cậu đã tìm thấy kẽ hở của đòn tấn công được sử dụng. Cậu có thể di chuyển nhanh như thế là nhờ vào lượng Agility được cộng thêm từ Sculpture Destruction.

Cho đến lúc này, cậu không hề sợ trước đòn tấn công của đối thủ. Dù nguy hiểm nhưng cậu cảm thấy phấn khích.

'Lượng Vitality của mình không cầm cự được nữa rồi'

Chỉ số Vitality của Weed đạt đến 423 điểm nhờ vào việc điêu khắc và những kỹ năng Handicraft. Wind Sprint và Seven Steps cho phép cậu có thể nhanh chóng đổi hướng. Không may là tốc độ của cậu cũng giảm sút khi lượng Vitality giảm. Sẽ rất khó cho Weed có thể chống lại Bardray với lượng HP và Vitality thấp.

Đám Mage của Guild Hermes bí mật tập hợp và niệm phép.

<em>"Cơ thể bị trúng phép sẽ chịu áp chế và không thể di chuyển. Twilight Pressure!" </em>(Quỳ, vậy thì đánh đấm đéo gì…)

Đó là một phép thuật khống chế di chuyển!

Chỉ số kháng phép của Weed không thấp nhưng cậu không thể chống đỡ phép thuật do cả đám Mage sử dụng. Vô hiệu hóa phép thuật sẽ cần một ít thời gian và item ma pháp. Làm sao Bardray bỏ qua cơ hội như vậy, hắn quay lại và đối mặt với cậu.

<em>"Lên bảng vui vẻ nhé, cậu nhóc."</em>

Lưỡi kiếm của Bardray được bao phủ bởi một ngọn lửa trắng thuần khiết.

<em>"Noble Sword. Saint Flame."</em>

Weed cố tránh nhưng chân cậu không cử động được.

<em>"Cmn, Chân mình"</em>

Cậu cố ngăn đối thủ nhưng vô vọng. Weed tính cầu cứu Tori nhưng Tori đã biến thành dơi và đang bận rộn né tên bay đạn lạc.

<em>"Close Eyes Tightly!"</em>

Weed chuyển sang thế phòng thủ và nấp sau Ancient Shield (Khiên cổ vật). Lưỡi kiếm của Bardray chém xuống. Sẽ rất khó bắt được Weed một lần nữa nên Bardray dồn tất cả sức mạnh vào một đòn duy nhất.



Lượng Strength và Vitality đã giảm khiến bạn không thể phòng thủ hoàn toàn.



Đòn chí mạng.







Bạn bị sốc sát thương.



Nhận thêm sát thương từ lửa.



Nếu bạn không được phép hồi máu cao cấp hoặc thủy thuật hỗ trợ thì bạn sẽ bị thiêu đốt 475 Hp mỗi giây.



Phần giáp thắt lưng của bạn đã nhận một đòn cực mạnh và bị phá hủy.







Hiệu ứng từ cặp nhẫn Seulroeo's Wedding Ring không thể kích hoạt vì bạn chết quá nhanh.







Bạn đã lên bảng đếm số.



Level của "Power to Reject Death" quá thấp. Kỹ năng không thể kích hoạt vì bạn bị nhiễm thánh năng.



Không thể truy cập trong 24 giờ. Độ thuần thục kỹ năng và level của bạn bị giảm.





****

Weed biến mất trong luồng ánh sáng xám sau đòn tấn công của Bardray.

<em>"Hoan hô Bardray-nim!"</em>

<em>"Ngài ấy đã thắng! Chiến binh mạnh nhất Lục địa!"</em>

Những thành viên Guild Hermes phấn khởi trước chiến thắng lịch sử. Lời chúc mừng lan tràn khắp kênh chat của Guild Hermes.

Bardray đã hạ gục vô số đối thủ. Nhưng trận đấu này được hàng triệu người theo dõi trên truyền hình.

<em>"Cái áo giáp này."</em>

Bardray nhận chiến giáp của Weed rơi ra. Bộ giáp trông chẳng khác mấy so với những item rơi ra từ quái trong Mỏ Melbourne.

'Mặc cái giáp sida này thì đánh thua là phải đạo rồi.'

Giáp Talrock chẳng gợi cho Bardray chút hứng thú nào. Với người mang toàn item huyền thoại như Bardray, bộ giáp của Weed chỉ đáng vứt sọt rác.

****

Guild Black Lion tháo gỡ hết bẫy cản đường và đặt chân xuống tầng 4 dưới lòng đất.

<em>"Bọn Guild Hermes chắc chắn vẫn còn trong Dungeon. Tiến lên."</em>

Carlise và những thành viên chủ chốt của Guild Black Lion di chuyển. Những người bạn đồng hành bất đắc dĩ của Weed: Hegel, Alice và Dine đã bị nhóm Assassin Guild Hermes phát hiện và hạ sát!

Khi Guild Black Lion đến nơi thì Red Belkain đã ngáp ngáp. Đợt tấn công liên hoàn từ Bardray, đám Royal Guard và đội quân chiến đấu của Guild Hermes khiến lợi thế hoàn toàn thuộc về phía chúng. Kể cả những Assassin cũng góp sức với việc tấn công con boss từ phía sau.

<em>"Bắn!"</em>

Mưa tên và ma pháp bay về phía con boss. Red Belkain bị quấy rối và không thể tập trung sử dụng chiêu thức. Còn có thêm nhóm Shaman đứng phía sau niệm phép giảm sát thương, giảm phòng thủ, Vitality, Strength và độ tập trung của con quái.



Red Belkain đã được đưa về nơi an nghỉ cuối cùng.





Trận săn boss đã thành công! Bardray là người last hit nên nhận được nhiều item nhất. Một kỷ lục về sức mạnh của Black Knight được ghi nhận.

<em>"Giai đoạn thứ 12 của Black Knight Master Quest đã hoàn thành."</em>

<em>"Chúc mừng Thống lĩnh."</em>

<em>"Đường đến những ngày vinh quang không còn xa."</em>

Carlise mang theo 750 người từ Guild Black Lion. Họ đến để đoạt lại lãnh thổ từ tay Guild Hermes đang tung hoành trong Mỏ Melbourne.

<em>"Tấn công!"</em>

Guild Black Lion phóng ma pháp. Cuộc chạm trán giữa những thủ lĩnh của hai Guild lớn bắt đầu.

****

Chương trình đặc biệt của Đài KMC với Oh Joo-Wan bình luận đang được phát sóng.

<em>"Nhìn Guild Black Lion kìa."</em>

<em>"Hôm nay quả là một ngày khó quên. Mage Puroyan đang sử dụng ma pháp diện rộng Ice Storm."</em>

<em>"Mặt đất đã bị đông cứng sẽ gây rắc rối không nhỏ cho các Knight của Guild Hermes."</em>

<em>"Vẫn còn quá sớm để phán đoán nhưng theo quan điểm của anh Oh Joo-Wan thì bên nào sẽ giành chiến thắng."</em>

<em>"Trận chiến còn chưa kết thúc thì rất khó đoán trước. Guild Hermes vốn mạnh hơn những Guild khác và họ có Bardray…"</em>

<em>"Vậy anh cho là Guild Hermes sẽ thắng?"</em>

<em>"Vâng, tôi sẽ cược cho Guild Hermes."</em>

Nhiều phát thanh viên đang ghi hình trận chiến giữa hai Guild cũng dự đoán Guild Hermes sẽ nằm kèo trên.

Đội hình chiến đấu của Guild Hermes gồm toàn cao thủ và Royal Guard là những gương mặt đứng top trò chơi. Chúng không còn vướng bận với Red Belkain nữa. Kết quả trận chiến sẽ được định đoạt nếu Bardray và các thành viên Royal Guard tham chiến.

<em>"Ồ, các Assassin đã xuất hiện phía sau đội hình Guild Black Lion và đang tấn công. Đó là một đòn phục kích và họ đang ám toán các Priest của Guild Black Lion."</em>

Không cần các MC phải thuyết minh, đoạn video cũng cực kỳ bạo lực. Guild Hermes gửi video được ghi hình từ phía họ và Guild Black Lion cũng làm như thế. Địa điểm của trận chiến liên tục thay đổi và khung cảnh đủ để khiến người khác phải há hốc miệng.

Những thành viên tinh anh của hai Guild đang lao vào nhau trong vô vàn những vụ nổ, ánh sáng và tiếng ồn. Trong lúc đó, các Necromancer và Shaman đang triệu hồi tinh linh và Undead.

Nhóm sản xuất đang chỉnh sửa video theo thời gian thực và thêm hiệu ứng vào nên họ không có cả thời gian đi WC. Họ cũng bàn luận về trận đấu giữa Weed và Bardray trong lúc làm việc.

<em>"Weed tiêu rồi..."</em>

<em>"Chiến thần Weed cũng không chống nổi Bardray."</em>

Chiến thắng của Bardray cũng được bàn tán sôi nổi trên diễn đàn của Royal Road.

Nhiều người nói về việc Bardray được Priest trợ giúp chiến đấu với một Weed đã kiệt sức, cho đó là một chiến thắng hèn nhát. Một vài người nhắc đến việc Weed cố dùng Red Belkain để cân bằng thế trận.

Các đài truyền hình không còn phải bận tâm đến rating người xem nữa. Không còn ai nghi ngờ về việc rating hôm nay đã cao chót vót. Đó nên là một ngày hạnh phúc từ vị trí của một đài truyền hình, nhưng hãng KMC Media vốn chuyên phát sóng những chuyến phiêu lưu của Weed lại đang tỏ ra thất vọng.

CTS Media và LK Games cũng bàn luận về trận đấu giữa Bardray và Weed nhiều hơn là trận chiến giữa Guild Hermes và Guild Black Lion.

****

Seoyoon đến thẩm mỹ viện để makeup và làm tóc. Cô cũng mua một ít trang phục.

'Mình nên nấu món gì đó.'

Cô muốn làm gì đó để cổ vũ tinh thần Lee Hyun.

Bardray và Guild Hermes đã đánh bại Guild Black Lion. Guild Hermes có những thành viên mạnh mẽ và có tổ chức hơn so với Guild Black Lion được tập hợp một cách vội vàng. Các Warrior, Priest và Mage tập hợp lại với nhau sau khi Red Belkain bị hạ gục. Còn về phía bên kia, một Guild Black Lion vội vã không thể phối hợp chính xác nên không thể thể hiện toàn bộ sức mạnh.

Bardray và đám Royal Guard. Bardray giành được chiến thắng áp đảo trong cuộc đối đầu với thống lĩnh của Guild Black Lion, nhưng hắn cũng cạn sạch mana. Guild Hermes còn cài 200 thành viên phục kích ở tầng thứ tư.

Pale, Irene, Surka, Hwaryeong, Romuna, Seechwi và Seoyoon vừa đến kịp lúc Guild Hermes đang rời khỏi Mỏ Melbourne. Không cần phải nói, họ bị áp đảo cả về số lượng và sức mạnh và gục ngã dưới làn mưa tên và ma pháp của đám Archer, Mage và Bardray.

Seoyoon đã băng qua làn mưa đạn và hạ được 7 Knight nhưng cô cũng mất mạng bởi hỏa lực hùng hậu của kẻ địch. Guild Hermes sau đó đi đến một cổng dịch chuyển đặc biệt và biến mất.

Seoyoon lo lắng về Lee Hyun hơn là việc bản thân chết ở Royal Road. Cậu vốn được coi như Chiến thần mà lại bị giết. Sự thật là mỗi chiến thắng của Weed đều rất khó khăn. Cô đã chết nhiều lần khi săn quái và làm quest. Nhưng việc vừa mất mạng vừa mất áo giáp có thể khiến Lee Hyun lên cơn đau tim.

'Mình cần trở nên thật xinh đẹp và an ủi anh ấy.'

Seoyoon hướng đến nhà Lee Hyun với một chiếc xe đẩy chở hàng. Sau đó cô nhìn thấy một bà cụ hàng xóm ăn mặc rách rưới đang đẩy một chiếc xe ve chai.

<em>"Để cháu giúp bà."</em>

Seoyoon nắm lấy tay cầm từ bà cụ. Cô muốn gặp Lee Hyun nhưng chiếc xe có vẻ quá nặng đối với bà cụ.

<em>"Cô gái trẻ, cháu không cần phải làm thế đâu...chiếc xe này nặng lắm."</em>

Syu syu syu syuk!

Chiếc xe từ từ di chuyển! Seoyoon nhẹ nhàng đẩy xe và nói.

<em>"Bà định đi đâu?"</em>

<em>"Bà tính về nhà để làm vài việc."</em>

<em>"Vậy bà chỉ đường cho cháu. Cháu sẽ đưa bà về."</em>

<em>"Cháu không cần làm thế đâu"</em>

<em>"Bà cứ để cháu."</em>

<em>"Xa lắm đấy, cháu gái à."</em>

<em>"Không sao ạ."</em>

Nếu Seoyoon kể với Lee Hyun về chuyện cô đã làm việc tốt thì có lẽ cậu sẽ bớt buồn. Cô không muốn thấy Lee Hyun mang một gương mặt buồn bã. Cô cảm thấy phải nhanh chóng đến và xua tan nỗi đau của cậu. Nếu cậu chỉ mất mạng ở Royal Road thì cô đã không lo đến thế. Nhưng lần này cậu mất cả bộ giáp Talrock yêu thích.

Seoyoon theo bà cụ lên dốc.

'Cũng không xa lắm.'

Phía trên dốc gần nhà Lee Hyun, đầy những ngôi nhà chật hẹp và rách nát giống như căn nhà mà cậu và bà sống lúc trước.

<em>"Lối này đây cháu."</em>

<em>"Vâng."</em>

<em>"Cháu đang đến ngôi nhà có trồng lựu và sung trong sân đúng không?"</em>

Lee Hyun trồng nhiều cây ăn trái ở nhà. Có táo, lê, đào, hạt dẻ và cả cam.

<em>"Làm sao bà biết?"</em>

<em>"Bà thấy cháu đến đấy vài lần."</em>

Bà cụ cùng đẩy chiếc xe với Seoyoon trong lúc họ leo lên dốc.

<em>"Cháu đang hẹn hò với cậu trai sống ở nhà đó à?"</em>

<em>"Không…"</em>

<em>"Vậy sao cháu đến nhà nó?"</em>

Từ góc nhìn bà cụ, không cần nói gì thêm khi thấy cô cứ ra vào trong nhà Lee Hyun.

Mặt Seoyoon ửng đỏ.

<em>"Bà mừng là nó gặp được một người con gái tốt. Điều này khiến bà yên lòng một chút."</em>

<em>"..."</em>

<em>"Nó khá là nổi tiếng vì hàng xóm xung quanh toàn người già cả."</em>

<em>"Huh?"</em>

Chuyện Lee Hyun “nổi tiếng” trong giới “tối lửa tắt đèn có nhau” là lần đầu Seoyoon được nghe. Cô lo với tính khí bất thường, Lee Hyun có thể sẽ làm gì đó sai trái hoặc tống tiền người ta.

<em>"Nó thực sự đã sống một cuộc sống khổ cực. Nó đã cố hết sức để nuôi lớn đứa em gái…"</em>

<em>"Vâng."</em>

<em>"Nó giao sữa và phát báo cho mọi người trong vùng. Nó còn giúp bà mang túi đồ từ chợ về dù biết bà không có tiền trả công. Một lần nọ, nó còn giúp bà bán hàng ngoài chợ. Nó đuổi theo những tên ăn cắp đã trộm đồ lúc bà mất cảnh giác, bà thật sự cảm thấy đã phiền nó rất nhiều..."</em>

<em>"Ah..."</em>

Seoyoon đã biết được cách sống của Lee Hyun lúc trước. Cậu đã sống trong cơ cực nên rất siêng năng.

<em>"Chàng trai đó bây giờ đã mua được một ngôi nhà…và đang sống rất tốt. Cũng được một năm rưỡi rồi nhỉ? Bà không muốn thấy nó sống khổ mãi. Lúc trước, đôi khi nó vẫn cố làm việc trong khi cơ thể bệnh nặng. Kể cả bây giờ nó vẫn còn lượm ve chai kiếm sống."</em>

Seoyoon im lặng lắng nghe . Bà cụ đang xúc động. Cô đã biết thêm về Lee Hyun nên cô không thể nói bất cứ điều gì.

<em>"Đi lại khó khăn lắm phải không? Có rất nhiều chai rỗng và vỏ đồ hộp trong công viên này."</em>

Bà cụ chia sẻ về những kinh nghiệm của cuộc đời mình. Bà nhắc về Lee Hyun lần nữa trong lúc nhìn về những ngọn núi phía xa.

<em>"Dù nhận được phúc lợi từ chính phủ, nhưng nó vẫn cần phải nuôi một đứa em."</em>

Lúc đó, bà của Lee Hyun mắc bệnh nặng. Không biết khi nào phúc lợi sẽ đến, cậu sống sót qua những mùa đông khắc nghiệt dựa vào sự giúp đỡ và chỉ bảo.

<em>"Mùa đông năm ngoái, nó mang một chiếc chăn điện và cơm kimchi đến nhà bà vào buổi chiều. Không chỉ bà, mà tất cả người già quanh vùng đều được nhận. Chắc nó phải tốn không ít tiền... Có ông lão thấy nó đem tặng cả lúc nửa đêm."</em>

<em>"Vâng."</em>

<em>"Năm ngoái, tuyết rơi rất dày nên không có nhiều việc để làm. Nhưng cậu trai ấy vẫn làm cơm hộp gói rong biển và mang đến nhà ông cụ mỗi ngày."</em>

<em>"Thức ăn làm ra là để ăn. Nếu ông thích thì cứ nhận lấy. Cháu vừa mới nấu xong."</em>

<em>"Cảm ơn cháu, ông thật không biết lấy gì để đền đáp."</em>

<em>"Ông mà không ăn thì cháu cũng chỉ biết để đống thức ăn này vào thùng rác thôi. Cả nhà cháu ăn cũng không hết nữa."</em>

Lee Hyun và em gái làm rất nhiều thức ăn trong vòng nửa tháng.

<em>"Và nó còn tặng thuốc cho mọi người nữa. Nếu thấy có ai đó bị thương, nó sẽ không rời đi khi chưa chữa trị xong. Viện phí gần đây khá đắt đỏ nhưng lòng bà cảm thấy ấm áp khi nó bảo bà phải cẩn thận."</em>

Đôi mắt Seoyoon nhòe đi. Cô đã hiểu được rằng do Lee Hyun đã trải qua nhiều đau khổ nên cậu có thể thấu hiểu nỗi đau của người khác.

<em>"Nó còn giúp một bà lão đến bệnh viện và tình nguyện trả viện phí. Không có cụ già nào quanh đây mà chưa từng mang ơn nó. Nó mua sách cho bọn trẻ mồ côi và dạy chúng học. Ôi, những việc làm lương thiện của nó"</em>

Seoyoon hướng đến nhà Lee Hyun sau khi đưa bà cụ về.

Gâu gâu gâu!

Tiếng chó sủa trước ngôi nhà im lặng một cách kỳ lạ.

'Đừng bảo là...'

Seoyoon cảm thấy con tim bị bóp nghẹt trong lúc mở cổng. Có đến 7 lớp khóa khác nhau nhưng may là cô đã có tất cả chìa khóa. Cô bước qua sân với đôi chân run rẩy và đứng trước cửa trước. Cô lờ mờ nhìn thấy ai đó nằm ở phòng khách.

'Không!'

Seoyoon mở cửa trước và đi vào phòng khách. Lee Hyun đang nằm bất động trên sàn nhà.

Tim cô loạn nhịp trong lúc lệ tràn trên má. Lớp makeup của cô đã nhem nhuốc vì nước mắt. Con tim cô đau đớn như ngàn mũi dao đâm.

Một cánh cổng đóng chặt trong tâm trí cô đột ngột mở toang.

'Khi mình còn bé... Cũng giống như thế.'

Khi Seoyoon còn rất nhỏ, cô đã thấy cảnh mà cô không hề muốn thấy (Mẹ Seoyoon tự sát). Nó gây ra một vết sẹo lớn trong tâm trí cô cho đến khi cô gặp Lee Hyun...

Người đã cứu Seoyoon đang nằm bất động.

<em>"Em...Em..."</em>

Seoyoon lảo đảo. Dường như đôi chân cô đã mất hết sức lực. Cô sợ đến mức không dám lại gần Lee Hyun. Một thứ quý giá đã bị lấy đi từ cô trong khi cô còn đẩy xe bên ngoài.

<em>"Tại sao anh ấy lại làm thế? Tại sao?"</em>

Seoyoon thút thít. Một làn sóng tuyệt vọng đang dâng lên trong cô và cô nghĩ mình không bao giờ có thể mỉm cười lần nữa.

Đột nhiên Lee Hyun động đậy. Cậu vẫn còn sống nên ý nghĩ gọi cấp cứu vụt qua đầu cô...

<em>"Wooooaaa!"</em>

Một tiếng ngáp dài vang lên.

Bỗng cô nhìn thấy tô cơm chiên kimchi và mì ăn liền đậu đen trên bàn.

Lee Hyun vỗ bụng.

<em>"Chậc, đánh một giấc sau khi ăn làm mình đau bụng quá."</em>

Seoyoon nhìn cậu với đôi mắt đẫm lệ lẫn cơn thịnh nộ. Đây là lần đầu tiên mà cô thật sự muốn bật đồ sát với một ai đó.

Team trans: Đéo cần tên

Translator: Khoai lang

Editor: VAYKC