Vol 28

Chương 4: Nguy hiểm cận kề.

Độ dài: 5,642 từ - Lần cuối:

08/01/2017 18:58:27

- Bình luận: 10



<strong>Tóm tắt chương trước</strong>



BardRay và Guild Hermes đã qua tầng 3 mỏ Melbourne rồi tiến thẳng tới tầng 4 và trước đó những Thief và Assassin đã làm nhiệm vụ quét dọn hết tầng 1 và tầng 2, ngoài ra họ còn đặt bẫy để không một ai có thể thoát ra khỏi khu mỏ này. Tại tầng 4, họ đã gặp phải sự kháng cự của Guild Black Lion cũng như những quái vật trong hang ổ của Belkain.



Weed cùng 3 người khác vẫn đang ẩn náu ở tầng 3 để đào Sapphire, không may họ đã bị 2 Assassin tìm ra, nhưng Weed đã tiễn họ về nơi xa đó chỉ với vài chiêu thức. Từ lúc này, biến cố bắt đầu ập đến, những Assassin tiếp theo được phái đi để tìm tung tích 2 tên trước. Và rồi bọn chúng đã lọt vào bẫy của Weed rồi thăng thiên dưới sức mạnh áp đảo của Van Hawk và Tori. Chính điều này đã làm cho Hegel và 2 cô gái đi cùng nhận ra cậu là Chiến Thần.





<em>“Tiền bối, em thực sự muốn gặp anh. Anh có thể kí lên áo giáp da của em được không?”</em>

<em>“Em cũng vậy. Em cũng muốn gặp anh. Ước mơ của em là được gặp và lắng nghe tiếng nói của Karichwi!”</em>

Cuộc phiêu lưu của Weed thường được phát đi phát lại trên tivi. Alice và Dine là fan của cậu, họ đã xem tất cả những chương trình phát sóng trực tiếp chuyến phiêu lưu của cậu.

Bản thu những cuộc phiêu lưu của Weed.

Họ thậm chí còn gia nhập vào fanclub – nơi lan truyền những câu chuyện về cuộc phiêu lưu của Weed. Các cô gái yêu thích Weed đến mức hằng ngày họ đều đăng nhập để viết một cái gì đó. Tất nhiên, Weed không hề quan tâm đến sự nổi tiếng này.

<em>“Bây giờ tôi thật sự rất bận rộn…”</em>

<em>“Kyaaa! Giọng nói của tiền bối thật sự đã khiến bầu không khí thay đổi.”</em>

<em>“Đó là ý kiến của tôi. Xin lỗi. Sau này… Không, khi mà có thời gian thoải mái hơn.”</em>

Weed lạnh lùng chấp nhận nó mặc dù có chút khó chịu. Ánh mắt cậu thay đổi giây phút mà chỉ cá tính thật của cậu biết.

<em>“Wah, hyung, anh có thể kí cho em trong tương lai không. Thật là vinh dự khi được làm bạn với Chiến thần.”</em>

Hegel cũng nhảy lên vui mừng. Họ đang ở trong tình thế nguy hiểm bởi những kẻ xâm nhập ở mỏ Melbourne. Nhưng ngay cả khi chết đi, anh vẫn nghĩ rằng thứ quan trọng hơn cả là anh đã gặp được Weed. Tất nhiên, Weed không đồng ý.

<em>“Lần này chúng ta đã nhanh chóng tiêu diệt được chúng nhưng những tên Assassin còn lại sẽ bắt đầu di chuyển.”</em>

Đám Assassin sẽ ùa đến như một đàn ong khi liên lạc với những kẻ khác bị cắt đứt. Những chiếc bẫy này hoạt động rất tốt nhưng Weed không thể hy vọng rằng sự may mắn đó có thể tiếp tục. Weed thở dài.

<em>“Đó luôn là số phận của mình. Mặc dù mình do dự trong chốc lát….”</em>

Van Hawk lau máu trên thanh kiếm của mình và nói.

<em>“Đừng lo lắng chủ nhân. Tôi sẽ chiến đấu chống lại chúng.”</em>

Tori cũng tiến về phía trước.

<em>“Cổ họng tôi vẫn còn khô khốc. Tôi sẽ ngâm răng nanh của mình trong máu của chúng.”</em>

Weed thấy việc huấn luyện chúng như đồ đệ quả thực rất xứng đáng.

<em>“Tôi có thể vứt họ nếu tôi muốn sống…”</em>

<em>“…..”</em>

*****

Những tên Assassin đang tìm kiếm các đồng bọn thì bị phục kích.

<em>- Có bao nhiêu người ở đó?</em>

<em>- Chúng có vẻ mạnh, chúng ta có nên đặc biệt cẩn trọng không?</em>

Thông thường, những lúc thế này sẽ có thông báo. Nhưng lần này lại không có tin tức gì cả. Điều đó có nghĩa là họ đã chết từ sớm trong trận chiến.

<em>“Có phải vì họ bất cẩn không?”</em>

<em>“Hình như không phải vậy. Số 21 luôn rất thận trọng.”</em>

<em>“Có vẻ như có một kẻ thù đáng gờm đang lẩn trốn.”</em>

Assassin có đầy đủ các loại vũ khí để chiến đấu với kẻ thù.  Kim châm, bình xịt chất độc, hỏa mù và phép thuật nguyền rủa là những vật phẩm cơ bản. Các cuộc tấn công không ngừng và kĩ năng bất ngờ sẽ làm giảm stamina và hp. Điểm yếu của Assassin là họ không thể kéo dài trận chiến với một đối thủ có chỉ số phòng thủ cao. Nhưng những đòn đánh chí mạng và sát thương của họ thường cao hơn những class khác và họ rất giỏi trong việc gây choáng và tê liệt. 17 tên Assassin còn sót lại cố gắng triển khai phương thức chiến đấu.

<em>“Chúng ta không biết có bao nhiêu tên ở đó.”</em>

<em>“Chúng ta cần phải sử dụng vũ khí trong trường hợp các thành viên của Guild Black Lion đến.”</em>

Các Assassin được trang bị nỏ trên cánh tay. Thời gian nạp lại của chúng lâu hơn cung thông thường nhưng các mũi tên sẽ bắn nhanh hơn và gây ra nhiều sát thương hơn. Đây là vũ khí chiến đấu dành cho Assassin. Việc chuẩn bị cho cuộc chiến nhanh chóng hoàn tất. Ngoài ra họ còn chuẩn bị những cái bẫy. Ngay trước khi 17 Assassin bắt đầu di chuyển, một tin nhắn hiện lên trên kênh chat của guild.

Kênh trò chuyện của Guil Hermes bị lấp đầy bởi những thành viên không hoạt động ở Mỏ Melbourne.

<em>Steer: Chiến thần Weed hiện đang có mặt ở mỏ Melbourne.</em>

<em>Reikina: Cái gì?</em>

<em>Steer: Một điệp viên trà trộn vào Guild Black Lion đã nói với tôi tin tức này. Dường như Weed đang giết toàn bộ Assassin của chúng ta ở Mỏ Melbourne.</em>

Các Assassin hoảng sợ. Những thiệt hại khi Guild Hermes tiến vào khu mỏ hoàn toàn không đáng kể, không có ai nằm xuống ở tầng 1 và 2. Trong hoàn cảnh đó, những Assassin bị biến mất chắc chắn là do Weed giết.

Steer là một Assassin chuyên về cung cấp thông tin cho Guild nên không cần nghi ngờ gì về nguồn tin này. Hegel thể hiện sự vui mừng về sự xuất hiện của Weed trên kênh trò chuyện của Guild Black Lion.

<em>Steer: Tôi vừa nhận được tin tức từ gián điệp của mình. Weed đang ở tầng thứ 3 và đang che giấu thân phận.</em>

<em>Teurok: Đây là cơ hội vàng để tiêu diệt hắn.</em>

<em>Credun. Chúng ta cần tranh thủ cơ hội này để nhổ cái gai trong mắt bấy lâu nay.</em>

Cửa sổ chat của Guild Hermes náo động. BardRay và Royal Guard đang chiến đấu ở mỏ Melbourne và những thông tin mới bây giờ mới xuất hiện. Họ cuối cùng đã có thể giết Weed vì danh dự của Guild. Những người chơi ở Guild Hermes đều hết sức vui mừng.

*****

Từng thành thành viên của Guild Black Lion tập trung tại cổng dịch chuyển.

<em>“Lực lượng của Guild Beden tấn công lâu đài là bao nhiêu?”</em>

<em>“Hơn 70.000.”</em>

<em>“Chúng đã tập hợp được nhiều người hơn bình thường.”</em>

<em>“Lần này có vẻ là cuộc chiến một mất một còn của chúng.”</em>

Carlise, người đứng đầu của Guild Black Lion đã nhận được những báo cáo. Anh quyết định sẽ chiến đấu chống lại kẻ thù.

<em>“Các vũ khí vây hãm đã được đặt trong lâu đài Kurun và trận chiến dường như sẽ bắt đầu vào buổi tối.”</em>

<em>“Không còn nhiều thời gian. Nếu chúng ta không thể ngăn chặn được chúng, Guild Beden sẽ tiến một bước gần hơn đến việc chiếm đóng vương quốc Tullen.”</em>

Đó là nguyên nhân tại sao Guild Black Lion gửi quân tiếp viện tạm thời đến lâu đài Kurun. Guild Beden không có đủ quân so với họ. Nếu họ tăng cường phòng thủ bằng cách sử dụng các bức tường của lâu đài thì Guild Black Lion có thể cầm cự được một ngày. Thời gian tuy có hạn nhưng nó đủ để đánh bại các tổ đội xâm nhập ở khu mỏ và quay trở về với cuộc vây hãm. Đó là những gì mà các lãnh đạo Guild Black Lion nghĩ.

<em>“Chiến thần Weed đã xuất hiện ở mỏ Melbourne. Tại sao cậu ta lại ở đó?”</em>

<em>“Cậu ta có cấu kết với những kẻ kia không?”</em>

<em>“Không hề có báo cáo về việc Weed tấn công chúng ta. Họ nói rằng cậu ta đang chiến đấu với những Assassin tấn công khu mỏ.”</em>

<em>“Có lẽ cậu ta đang thực hiện nhiệm vụ của mình.”</em>

<em>“Mỏ Melbourne sở hữu những viên ngọc có độ trong suốt cũng như những quặng sắt tốt nhất mà có thể là yêu cầu cho nhiệm vụ điêu khắc.”</em>

Đây là thời điểm nhạy cảm hơn cả của Guild Black Lion về việc Weed thâm nhập vào khu vực của họ. Weed có danh tiếng rất lớn, là một Chiến Thần nên họ sẽ phản ứng thù địch hoặc hợp tác khi gặp cậu. Hiện giờ có một vấn đề cấp bách xảy ra trong khu vực dưới quyền kiểm soát của họ nên họ không thể quan tâm quá nhiều đến chuyện đó. Một Magician tên là Tefest đột nhiên lôi ra một quả cầu pha lê.

<em>“Thưa chủ guild, ngài nên xem cái này. Đài KMC Media đang phát sóng trực tiếp về Mỏ Melbourne.”</em>

<em>“Việc phát sóng cuộc tấn công bất ngờ đó không hề đem lại điều gì tốt lành.”</em>

Guild Black Lion không hề thấy thú vị khi việc những bãi săn bị tấn công được biết đến.

<em>“Đó không phải là vấn đề. Hãy xem những gì đang phát sóng.”</em>

*****

Đài KMC đã bất ngờ tiến hành một buổi phát sóng trực tiếp. Oh Joo-Wan đã thông báo một số tin tức thú vị.

<em>“Một sự kiện lớn vừa xảy ra ở Mỏ Melbourne. Tôi đã nói với các bạn về cuộc tấn công nhằm vào Guild Black Lion và đã chuẩn bị một vài video về cuộc bao vây cho người xem.”</em>

<em>“Oh Joo-Wan, có phải anh nói rằng việc này không kéo dài lâu nữa?”</em>

<em>“Đúng vậy. Trước hết chúng tôi đã xác định được danh tính của những kẻ xâm nhập. Điều ngạc nhiên là BardRay là một trong số đó. Như mọi người có thể thấy trong video.”</em>

<em>- Kuooooooooh!</em>

Móng vuốt của Woomba Belkain đánh xuống mặt đất. Mặt đất rung chuyển như những con sóng và tấn công người chơi. Đó là đòn đánh chôn vùi họ xuống đất. Các Woomba Belkain liên tục vung móng vuốt to lớn và đánh vào người chơi. Một cuộc diễu hành của cái chết diễn ra ngay trước lũ quái vật!

BardRay và Royal Guard của hắn cũng tham gia trận chiến với Belkain. Đây không phải một tình huống có thể kéo dài khi lũ quái vật liên tục tập trung lại. Ban đầu họ muốn tránh khỏi tất cả những người chơi ở Mỏ Melbourne trước khi bắt đầu cuộc chiến với Belkain. Nhưng những người chơi đã bắt đầu trận chiến trước tiên và những con quái vật thì tập trung trong hang ổ.

<em>“Sẽ rất khó khăn nếu chúng ta tiếp tục trì hoãn. Đi thôi nào!”</em>

Royal Guard và tổ đội chiến đấu vũ trang chống lại Belkain và những con chó hoang địa ngục. Lũ Undead được triệu hồi bởi Krobidyun lao về phía Belkain. Họ không kỳ vọng nhiều vào lũ Undead nhưng vẫn tốt hơn nếu chúng có thể cầm chân Belkain được một chút. BardRay đã cho thấy kĩ năng chiến đấu của mình.

<em>“Sword Awakening, Strong Will, Power of Birth. Black Knight ‘s Strike, Summon Another Sword!”</em>

Bốn kĩ năng tăng cường và kiếm thuật đỉnh cao. BardRay lao về phía Woomba Belkain bất chấp mặt đất rung chuyển. Đoạn video được chuyển tiếp bởi một người chơi đang đi săn ở Mỏ Melbourne, người đã vào hang ổ của Belkain. Người đó có liên quan đến đài KMC nên đoạn video đã được gửi đến đài truyền hình. Tại đây các nhân viên đã xem nó trong khi phân tích nhiều video khác. Và ngài tổng giám đốc đã đưa ra quyết định mà không cần tổ chức một cuộc họp nội bộ.

<em>“Lập tức phát sóng.”</em>

Người chơi từ Mỏ Melbourne đã gửi một đoạn video dài khoảng 7 phút trước khi chết. Class của người chơi đó là Thief vì vậy họ đã xoay xở để tránh các đòn tấn công cho đến khi bị giết với Royal Guard. Những người chơi đó thuộc Guild Black Lion, vì thiếu kinh nghiệm cận chiến nên họ đã chết một cách nhanh cóng. Belkain và những con quái vật đã gây ra một khung cảnh hỗn loạn rộng lớn.

<em>“Thật sự tuyệt vời. BardRay và Guild Hermes đã xuất hiện ở Mỏ Melbourne. Guild Black Lion có nhận ra điều này không?”</em>

<em>“Khả năng khá cao là họ vẫn chưa biết điều đó.”</em>

<em>“Thật khó để nghĩ rằng Guild Hermes sẽ tấn công lãnh thổ thuộc về một Guild đối địch.”</em>

<em>“Hiện tại chúng ta chỉ có thể suy đoán về tình trạng của họ. Tôi sẽ cho các bạn biết những thông tin chắc chắn hơn dựa trên tình hình hiện tại, xác suất cao là họ là những kẻ khả nghi.”</em>

Oh Joo-Wan tiếp tục nói trong khi quan sát các cảnh quay. BardRay đã đưa các thành viên của Guild Hermes đi săn boss. Càn quét một khu vực vẫn đang thuộc quyền sở hữu của Guild Black Lion là một sự kiện có tác động lớn. Đó chỉ là một đoạn video ngắn nhưng cảnh tượng Wooba Belkain giết chết những người chơi rõ ràng đã cho thấy rằng nó không phải là một con quái vật bình thường.

<em>“Lại có tin mới và con quái vật trong video chính là Wooba Belkain. Nó là con quỷ huyền thoại dưới lốt một con quái vật đã càn quét vương quốc Tullen.”</em>

<em>“Một thông tin mới. Có một người chơi vẫn còn sống. Một đoạn video đang được gửi đi và tôi sẽ kết nối ngay khi video sẵn sàng.”</em>

CTS Media và đài LK Game cũng không tụt lại đằng sau KMC. Họ cũng phát sóng về tình hình hiện tại ở Mỏ Melbourne. Các đạo diễn đã nhận được video từ những người chơi chết trong cuộc chiến chống lại Woomba Balkain hoặc từ những người còn sống. Hang ổ của Wooba Belkain là một khu vực chiến đấu khủng khiếp nhưng những người chơi trốn ở xa vẫn có thể sống sót. Tuy nhiên những con quái vật hay Guild Hermes đều là kẻ thù nên không chắc rằng họ có thể sống lâu được.

Yoo Ah-ring đột nhiên hét lên.

<em>“Ahhh!”</em>

<em>“Dường như cô Yoo Ah-ring thật sự ngạc nhiên trước lực lượng của BardRay.”</em>

<em>“Không phải. Một người khác cũng có mặt ở Mỏ Melbourne.”</em>

<em>“Ai đã khiến cô ngạc nhiên đến như vậy?”</em>

<em>“Weed! Tôi nhận được từ một nguồn tin đáng tin cậy là Chiến thần Weed đang ở Mỏ Melbourne!”</em>

Các tin tức đã khiến các đài phát thanh trở nên điên cuồng hơn nữa.

*****

Một Painter thuộc Guild Black Lion đã rất buồn sau khi xem buổi phát sóng.

<em>“Guild Hermes. Chúng dám làm điều này ngay cả khi chưa giải tán khối liên minh tối cao. Chúng đã vi phạm thỏa thuận!”</em>

<em>“Chúng ta không thể tha thứ cho chúng vì đã đột nhập và giết chết thành viên của chúng ta.”</em>

Không chỉ ở Mỏ Melbourne. Nếu kẻ đứng đằng sau là Guild Hermes thì có thể giải thích được mọi việc xảy ra ngày hôm nay. Carlise nở nụ cười lạnh lùng.

<em>“Các cuộc tấn công vào các nơi khác chỉ là để ngụy trang cho việc đến Mỏ Melbourne.”</em>

Guild Black Lion đã bị thiệt hại đáng kể ở nhiều khu vực săn bắn. Nhưng so với chúng, những con số báo cáo từ những kẻ xâm lược Mỏ Melbourne hoàn toàn áp đảo.

<em>“Một trận động đất đã xảy ra ở Mỏ Melbourne ngay tại tời điểm chúng tiến vào và sau đó chúng tôi đã nhận được nhiều báo cáo rằng lối vào một hầm ngục đã xuất hiện.”</em>

<em>“Mục tiêu của chúng khi cố gắng chiếm bằng được Mỏ Melbourne là gì?”</em>

<em>“Nó hẳn phải là một thứ thật sự có giá trị khiến chúng dám làm xấu đi mối quan hệ với Guild Black Lion.”</em>

<em>“Ngay cả Chiến Thần Weed cũng có mặt ở đó. Anh ta đi cùng với em trai của Allen nhưng chúng ta vẫn cần phải chú ý đến anh ta nữa.”</em>

Guild Black Lion đã bị chia rẽ về quan điểm. Carlise muốn lãnh đạo một guild khổng lồ có thể cai trị lục địa Versailles. Anh chiến đấu và gia tăng sức mạnh quân sự trước khi dần dần mở rộng lãnh thổ của mình. Anh đã xây dựng một Guild thành công cho đến ngày hôm nay. Bây giờ là thời khắc để đưa ra quyết định quan trọng.

<em>“Tất cả quân tiếp viện gửi đến các khu vực săn bắn sẽ bị hủy bỏ.”</em>

<em>“Thế còn Mỏ Melbourne?”</em>

<em>“Ta sẽ dẫn theo một vài người trực tiếp đến đó.”</em>

Ý định của Guild Black Lion khác hẳn những gì Guild Hermes dự đoán.

Kế hoạch ban đầu của họ là trước tiên sẽ giải cứu tất cả người chơi ở Mỏ Melbourne. Nhưng những người chơi đã tiến vào hầm ngục Belkain và tin tức về họ được phát hiện quá sớm.

*****

Weed bắt đầu mặc áo giáp.



Bạn đã trang bị áo giáp của Talrock.



Defense tăng 102.



Faith tăng 100 nhờ vào trái tim sùng đạo của bạn.



Fame tăng 300.



Strength tăng 20.



Agility tăng 30.



Charm tăng 25.



Fighting Spirit tăng 40.



Mana tối đa tăng 15%



Sát thương phép giảm 10%



Miễn dịch với trạng thái choáng và sợ hãi.



Bạn có thể nhận được lợi ích từ Dwarf nhờ mặc áo giáp này.





Đây là áo giáp cậu nhận được từ giáo hội Freya. Nó là trang bị có thể gia tăng khả năng chiến đấu và kháng phép. Mặc dù nó chỉ là một chiếc áo giáp trắng như tuyết, nhưng nó đã chuyển sang màu đen nhờ vào đặc tích hấp thụ ánh sáng của Mithril.

‘Phải thiết lập nền tảng mới được.’

Weed sử dụng kĩ năng Sword Grinding và Armour Polishing của mình. Cậu cần phải tạo ra trạng thái vật lý tối ưu nhất để có thể trốn thoát.

<em>“Áo giáp đó ngầu ghê.”</em>

<em>“Anh có được áo giáp đó từ đâu vậy?”</em>

Weed chỉ bước về phía trước thay vì nói những điều vô nghĩa. Nếu đối thủ không di chuyển thì việc xác định những tên Assassin ấn nấp sẽ vô cùng khó khăn.

‘Chúng có thể lao ra từ bất cứ đâu.’

Weed nắm nhẹ thanh kiếm của mình để phản ứng nhanh hơn. Van Hawk và Tori ở bên trái trong khi Hegel ở bên phải, còn Alice và Dine đừng phía sau. Họ không thể giúp ích gì nhiều cho dù có tham gia vào trận chiến.

‘Có thể sẽ có 1 đến 3 tên ẩn nấp quanh đây.’

Weed không hề giảm tốc độ ngay cả khi ở trong một khu vực đất đá ngổn ngang. Cậu đột nhiên đứng im khi cảm giác rằng mình đang bị theo dõi. Có một khoảng cách lớn khi di chuyển qua một vài người vì vậy các Assassin dự định tấn công ở đó.

‘Nếu mình đi qua đó, mình sẽ phải cẩn trọng hơn với một đòn tấn công từ đằng sau.’

Bây giờ là cơ hội tốt để ra tay trước. Cậu thích chiến đấu trực diện với Assassin với những yếu tố bất ngờ. Cậu ngay lập tức đi đến kết luận ngay thời điểm cảm nhận được nó.

<em>“Weed, bây giờ anh có đang ở Mỏ Melbourne không?”</em>

Đó là tin nhắn của Pale. Weed chưa từng nói với anh ta rằng sẽ đến Mỏ Melbourne. Pale và tổ đội của mình đã đi săn với các Geomchi. Weed lưỡng lự trước khi trả lời.

<em>“Tôi đang ở đó.”</em>

<em>“Tôi đang xem trực tiếp và họ nói cậu đang ở đó.”</em>

Weed nghĩ mình cần phải rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt. Cậu không hề quan tâm làm thế nào mà việc đó bị phát hiện. Có thể Hegel đã nói trên kênh trò chuyện của Guild Black Lion hoặc lan truyền từ Alice và Dine. Những Assassin đã chết cũng có thể nhận ra và nhắc đến Tori và Van Hawk trước khi chết.

<em>“Những kẻ đã chém giết tất cả mọi người là Guild Hermes.”</em>

Weed vẫn tiếp tục di chuyển trong khi không ngừng coi chừng các Assassin nhưng cuối cùng cậu cũng có thể hiểu ra.

‘Như dự đoán… Phải là một thế lực to lớn đủ để làm những việc như thế trên khu mỏ được kiểm soát bởi Guild Black Lion.’

Pale tiếp tục.

<em>“Và họ nói rằng BardRay và đội quân tinh nhuệ của Guild Hermes đang ở đó.”</em>

Weed khựng lại.

‘Ngay cả khi số phận an bài cho mình và hắn đối đầu nhau, nhưng điều này thực sự quá ư là thốn.’

Nó khiến cậu muốn hét lên với những nhà phát triển. Cậu không hề nghi ngờ việc các Assassin sẽ có trình độ cao nhưng chưa bao giờ nghĩ đến chúng là tay sai của BardRay và Guild Hermes.

‘Thật khó để mình có thể sống sót.’

Đây trở thành vấn đề sống còn nghiêm trọng. Weed biết rằng mình không thể tránh khỏi một cuộc chiến lớn với chúng nữa. Xét theo hình hình này, cậu thậm chí có thể phải phá hủy một kiệt tác cấp II.

<em>“Nó rất có giá trị nhưng…”</em>

Weed không mang theo bất kì tác phẩm điêu khắc kiệt tác cấp II nào nên cậu lôi ra kiệt tác cấp I, the Last Warrior. Đó là bức tượng thể hiện sự can đảm của một chiến binh khi đứng lên chống lại King Hydra.

<em>“Cuối cùng điều này cũng xảy ra. Sculptural Destruction! Tất cả sẽ dồn vào agility.”</em>

Tác phẩm điêu khắc bị phá vỡ và hóa thành cát bụi. Cậu ưu tiên Agility hơn Strength vì kẻ thù là những tên Assassin.

Ngay lúc đó, cơ thể Weed trở nên nhẹ nhàng hơn.



Bạn đã sử dụng kĩ năng Sculptural Destruction. Những đau đớn của việc phá vỡ một tác phẩm điêu khắc cấp I! Sự đau khổ.



5 điểm Art bị mất bĩnh viễn.



Fame giảm 100.



Chỉ số Art chuyển đổi thành Agility trong một ngày.



Vì chỉ số Art của bạn quá cao còn Agility quá thấp, việc chuyển đổi sẽ không được thực hiện ngay lập tức.



980 điểm Agility biến đổi thành kĩ năng Wind Sprint cao cấp level 9. Bạn có thể sử dụng mana để chạy đua với gió.



Điều này sẽ hữu ích khi có những chuyến đi đường dài ở ngoài hơn là trong nhà.



650 điểm Agility chuyển đổi thành kĩ năng Avoidance cao cấp level 8. Kẻ thù sẽ không thể tấn công bạn một cách chính xác.



Hiệu quả của áo giáp da cũng tăng lên.



430 điểm Agility chuyển đổi thành kĩ năng Lucky Help cao cấp level 5.



Nâng cao tỉ lệ đánh chí mạng để gia tăng sát thương.



1040 điểm Agility chuyển đổi thành kĩ năng Excellent Experience cao cấp level 2.  Giảm thời gian thi triển kĩ năng tấn công.



Nó cũng có thể nắm bắt những điểm yếu trong kĩ năng của đối thủ.



760 điểm Agility chuyển đổi thành kĩ năng Distance Reduction trung cấp level 6.



Stamina và mana sẽ được tiêu thụ để tấn công kẻ thù với những bước di chuyển cực kì nhanh chóng trong khi loại bỏ mọi khoảng cách.







Sculpting Mastery tăng.





Weed cảm thấy cơ thể nhẹ nhàng của mình trở nên ổn định hơn.

<em>“Chính là cảm giác này.”</em>

Cơ thể cậu nhẹ đến nỗi cậu tưởng như mình có thể bay lượn tự do. Cả hai chân đều đang ở trên mặt đất nhưng cậu cảm thấy bị đẩy đi mỗi khi gió thổi. Tất nhiên nó tốn khá nhiều mana. Weed bước nhanh mà không bận tâm đến đám Assassin nữa. Tình hình đã thay đổi nên không cần lo lắng nhiều về thời gian.

<em>“Hắn ta đột nhiên đi nhanh hơn.”</em>

<em>“Cơ hội kìa.”</em>

Đám Assassin chuẩn bị di chuyển từ vị trí phục kích. Một đòn tấn công mang ý nghĩa sống chết. Họ chỉ cần một cú đánh để làm tê liệt Weed trong một thời gian ngắn. Nếu thành công trong việc gây bất ngờ, một Assassin có thể bắt được một người mạnh hơn. Thật là một vinh dự lớn lao khi đối thủ là Chiến thần Weed.

<em>“Lúc này đây!”</em>

Bốn tên Assassin thoát khỏi bóng tối. Hai trong số chúng trồi lên từ mặt đất trong khi hai tên còn lại nhảy xuống từ trần hang động.

<em>“Weed, chết đi!”</em>

<em>“Đây là cái kết của ngươi.”</em>

Đám Assassin đã trải qua nhiều cuộc chiến nhưng chưa bao giờ chúng thấy hồi hộp như lúc này. Chúng giương nỏ chĩa vào Chiến Thần Weed. Tori và Van Hawk cũng có ở đó. Nhưng chúng chỉ để tâm đến mình Weed.

<em>“Bắn!”</em>

Syu syu syu syuk!

Các mũi tên bắn đi theo một đường thẳng. Chúng dường như đi xuyên qua Weed. Ngay tại thời khắc đó, Weed bỗng xuất hiện trước mặt chúng với một tốc độ không tưởng. Nhờ sự nhanh nhẹn và các kĩ năng né tránh, các mũi tên chỉ bắn trúng vai, hông trái và chân phải của Weed.



Có độc! Bạn đã trúng độc.



HP giảm.



Đầu óc và thân thể bị tổn thương trừ khi bạn nhanh chóng giải độc.







Bạn đã bị thương trong trận chiến.



Vitality sẽ giảm nhanh chóng.



HP giảm 2180.







Sát thương giảm nhờ chỉ số Faith của Áo giáp của Talrock.





Những mũi tên trúng hông trái gây ra khá nhiều tổn thương. Nhưng Weed không hề để tâm điều đó mà chỉ nhanh chóng tiếp cận đám Assassin với một tốc độ khủng khiếp.

<em>“Wah!”</em>

<em>“Nhanh quá!”</em>

Đám Assassin nhanh chóng lôi dao găm khi cậu dến gần.

<em>“Heriam Fencing!”</em>

Weed tấn công chúng.



Đòn tấn công liên hoàn đầu tiên đã thành công.



Agility tăng 20%.







Đòn tấn công liên hoàn lần 2 thành công.



Strength tăng 40%.





Độ chính xác và sức mạnh phá hủy của Weed tăng lên đáng kể nhờ vào việc gia tăng Agility từ kĩ năng Sculptural Destruction. Radiant Sword là một kĩ năng tấn công tầm xa và kĩ năng Sculpting Blade mà các sát thủ có thể tránh được. Nó cũng tiêu tốn rất nhiều mana mặc cho sức mạnh của nó.

Vì thế Weed đã tiếp cận một cách nhanh chóng khiến các dư ảnh được tạo ra và cậu sử dụng Heriam Fencing tấn công một tên Assassin có chỉ số phòng thủ thấp gần đó. Thật không may, ngay cả khi các đòn tấn công liên hoàn thành công, vì chỉ số Agility của cậu được tăng lên nhờ kĩ năng Sculptural Destruction nên nó chỉ tăng cơ bản dựa trên chỉ số.



Tên Assassin đã chịu một đòn tấn công chí mạng.



HP giảm 31760.



HP tối đa giảm 2110 cho đến khi hoàn toàn được chữa lành.



Bị choáng trong 2s.



Không thể sử dụng kĩ năng Stealth.





Hình dáng đám Assassin từ từ trở nên rõ ràng hơn.



Đòn tấn công liên hoàn lần 3 thành công.



Agility tăng 40%.







Đòn tấn công liên hoàn lần 4 thành công.



Strength tăng 40%.







Bạn đã giết chết một Assassin nằm trong danh sách truy nã của vương quốc Tullen.



Fame tăng 15.



Bạn sẽ nhận được phần thưởng khi đến vương quốc Tullen.







Bạn nhận được điểm kinh nghiệm.





Một tên Assassin bị chết bởi các đòn tấn công liên hoàn! Weed không ngừng sử dụng Heriam Fencing và suy trì sức mạnh tối đa trong khi tấn công những tên khác. Cậu nhắm vào những vùng dễ bị tổn thương với chỉ số phòng thủ thấp để gây nhiều sát thương hơn.

Sự tinh tế trong sức mạnh hủy diệt của cậu đã rất khác kể từ khi chiến đấu với Menchura. Lợi ích của kĩ năng Heriam Fencing là các đòn tấn công sẽ tăng theo cấp số nhân nếu công kích liên tục thành công.

Tên Assassin đầu tiên đã không thể tránh được và chết ngay lập tức. Chúng được trang bị dao găm ở một tay và nỏ ở cánh tay còn lại. Chúng không hề có bất cứ khiên nào còn áo giáp thì rất tồi tàn nên chúng dễ dàng bị hỏng.



Đòn tấn công liên hoàn lần 5 thành công.



Kẻ thủ trở nên bối rối.



Fighting Spirit của đối thủ giảm.



Agility tăng 40%.







Đòn tấn công liên hoàn lần 6 thành công.



Strength tăng 50%.



Sát thương từ sóng xung kích thứ cấp tăng 15%.







Đòn tấn công liên hoàn lần 7 thành công.



Agility tăng thêm 30%.



Strength tăng thêm 20%.



Những đòn tấn công tiêu tốn 1500 mana.





Weed chăm sóc 2 tên Assassin. Cậu thu được một chiếc áo choàng, dao găm và nỏ. Điểm kinh nghiệm và vật phẩm rơi ra rất lớn bởi vì chúng là những kẻ giết người bị một vương quốc truy nã. Tori cũng hút máu một tên.

<em>“Thật là giá trị khi uống máu của một con người đã bị thương.”</em>

<em>“Đi thôi!”</em>

Weed lấy băng và tiến hành điều trị đơn giản trước khi thẳng thắn tiến về phía trước. Cậu không hề để ý đến việc sẽ bị những tên Assassin nhìn thấy.

Hegel tiếp tục khoe khoang về Weed trên kênh chat của Guild. Trái tim của Dine và Alice đập một cách rộn ràng. Họ không hề biết những suy nghĩ trong thâm tâm Weed.

‘Nếu mình chiến đấu, mình sẽ cho thế giới thấy một dáng vẻ tự tin.’

Giống như những người lái những chiếc xe cùi bắp đến khách sạn thì sẽ nhận được sự đối xử tệ hơn những người lái những chiếc xe to lớn hàng ngoại. Cậu không biết điều đó có đúng hay không nhưng vẻ ngoài thật sự rất cần thiết.

‘Mình cần phải khiến đám Assassin do dự. Chúng đang di chuyển một cách có tổ chức nhưng rồi chúng sẽ thấy căng thẳng.’

Trong một trận chiến, bên nào thu mình lại đầu tiên bên đó sẽ bất lợi hơn. Weed nở nụ cười của một nhân viên văn phòng về nhà với chiếc bánh yêu thích. Cậu đã trao dồi kĩ năng diễn xuất của mình khi xem những chương trình buổi sáng cùng với bà ngoại.

Bỗng một cái gì đó lăn dưới chân Weed khi những mũi tên được bắn ra từ hai phía trái phải.

<em>“Cái này…”</em>

Weed khựng lại khi sắp giương tấm Ancient Shield lên. Cậu đã sử dụng nó rất nhiều lần nên độ bền chỉ còn 31. Cậu không nên sử dụng nó nữa trừ khi thật sự cấp bách hoặc có mục đích quan trọng.

<em>“Tori, Van Hawk! Hợp lại”</em>

<em>“Rõ thưa chủ nhân.”</em>

Cả ba người đón những mũi tên bằng cơ thể của mình. Van Hawk có HP cao vì là một Death Knight. Tori cũng có lượng HP rất khủng vì là Vampire Lord. Khả năng phục hồi của Weed thì khỏi bàn. Cậu cũng rất nhanh nhẹn và khéo léo đủ để tránh các mũi tên bay đến bằng cách chuyển động thân thể.

<em>“Tôi trung thành và hạnh phúc tuân theo lệnh chủ nhân.”</em>

<em>“Tôi phải nhanh chóng bắt một con người và uống máu chúng. Có một phụ nữ xinh đẹp ở đó. Anh sẽ chuẩn bị một bó hoa cho em….”</em>

Van Hawk và Tori có những cách chịu đựng đau đớn khác nhau. Weed chỉ có thể quấn nhiều băng xung quanh cơ thể mình. Không có một thứ gì ngoài băng có thể giúp hồi máu khi chiến đấu. Đó là một dải băng được tạo nhờ kĩ năng Sewing và Herbalism (thảo dược học) cao cấp nên những vết thương nhỏ được điều trị một cách nhanh chóng.

<em>“Này, ở đây!”</em>

Kwaaaaaaaaaaa!

<em>“Mọi người ổn cả chứ?”</em>

Weed, Tori và Van Hawk bị mắc vào một cái bẫy. Nhưng tình hình cũng không nguy hiểm lắm. Chủ yếu nhờ Dine là một pháp sư và cô đã cho họ những bình thuốc để hồi máu. Tuy nhiên, rất khó để đám Assassin có thể rời đi sau khi đặt những cái bẫy.

<em>“Chúng ta thật sự đã bắt được Weed?”</em>

<em>“Chúng ta đã canh thời gian một cách hoàn hảo.”</em>

<em>“Thật khó để đối phó với hắn ta. Chúng ta nên đợi quân tiếp viện từ Night Blade hoặc đại đội chiến đấu.”</em>

Weed đã bị tóm bởi một cái bẫy và bị phục kích bởi những sát thủ ở khu vực gần đó.

*****

Team dịch: Đéo cần tên

Trans: Trang

Edit: ireNigma