Vol 28

Chương 5: Khai quật bức tượng Ice Beauty.

Độ dài: 5,143 từ - Lần cuối:

08/01/2017 18:58:56

- Bình luận: 7



<strong>Tóm tắt chương trước</strong>



Weed đã lộ thân phận, Guild Hermes và Guild Black Lion đã biết cậu ở đó nhờ thánh hớt Hegel. Không chỉ có vậy, đến nhà đài họ cũng biết, có nghĩa là tất cả mọi người sẽ biết được 2 nhân vật nổi tiếng nhất trong Royal Road là Weed và BardRay đang ở chung 1 chỗ. Sau khi giết hết mấy tên Assassin và biết có BardRay ở gần đây, cậu bắt đầu nghiêm túc trong việc này, mặc trang bị ngon hơn và hơn hết là dùng kỹ năng hủy tác phẩm điêu khắc để tăng thêm chỉ số Agi cho mình. Bây giờ cậu như một cơn gió nhẹ lướt đi, trước mặt là 1 toán Assassin khác cố gắng giết cậu để được nổi tiếng và cùng là nhiệm vụ cầm chân của họ. Nhưng với khả năng của Weed cùng 2 đệ tử thì bọn Assassin không là gì, chỉ có bẫy may ra làm khó được cậu đôi chút…



Bardray, đám Royal Guard và toàn bộ lực lượng chiến đấu nghe được thông tin về Weed.

‘Tốt quá rồi. Cuối cùng chúng ta cũng tóm và thịt luộc được hắn.’

‘Trời giúp Guild Hermes rồi! Tới lúc dùng Neptuyn rồi!’

Lũ Assassin sục sạo khắp tầng 1, 2 và 3 của hầm mỏ Melbourne. Sức mạnh quân sự của guild Hermes đang tập trung ở trong hầm mỏ này, vậy nên chúng hoàn toàn có thể chuyển mục tiêu sang Weed sau khi BardRay xong nhiệm vụ.

‘Chuyện này thú vị rồi đây.’

Bardray thấy “lên đỉnh” khi nghĩ tới Weed. Hắn rất muốn gặp lại Weed trong Royal Road để trả thù. Thật không may là hắn đang ở trong hang ổ của Woomba Belkain và đang cần phải giải quyết guild Black Lion trước đã. Hắn có thể phô diễn sự cách biệt về sức mạnh và shut down Weed. Guild Black Lion đang di chuyển tới đây nhưng hầm mỏ này đang chịu sự kiểm soát của guild Hermes.

<em>“Bọn quái đang tiếp tục tập hợp!”</em>

<em>“Tôi đã phong tỏa 3 lối đi phía sau. Lũ quái vẫn đang xuất hiện thêm tại đó.”</em>

Hang ổ của Woomba Belkain là một cái hang động rất rộng với rất nhiều lối đi đan chằng chịt vào với nhau như mê cung.

<em>- Kiiek!</em>

<em>- Ta sẽ thịt bất kì thằng nào dám tấn công mẹ ta. </em>

Người chơi chạy khỏi hầm mỏ Melbourne chỉ khiến con Boss cảm thấy bị quấy rầy và làm phiền. Họ kéo theo sự chú ý của đám quái và bị đập chết không kịp ngáp. Nhưng điều này lại gây thêm khó khăn cho đám Royal Guard và Guild Hermes.

<em>“Trụ vững! Cố thủ và không được rời khỏi vị trí cho dù có phải chết!”</em>

Các Priest thuộc lực lượng Royal Guard và Guild Hermes giờ trở nên khá bận rộn. Nếu chúng bị dính cước của Woomba Balkain hay bị nó húc bằng sừng thì chết là cái chắc. Những đứa con của Belkain cùng lũ chó hoang địa ngục cũng rất khó đối phó. Lv của chúng ít nhất cũng vào khoảng 400, với lớp da cứng như thép nên chúng chẳng nhận vào mấy sát thương.

<em>“Wounded Heal!”</em>

Đây là phép thuật cấp 4 được sử dụng để khôi phục toàn bộ. Level của các Priet không phải dạng vừa nên chỉ cần đám Royal Guard và quân đội của Guild Hermes không chết thì ngay lập tức có thể hồi tới 50% số máu tối đa hoặc hơn nữa. BardRay di chuyển xung quanh Woomba. Mỗi bước chân của hắn lại khiến mặt đất bị lún xuống. Mặt đất xung quanh dần biến thành bùn lầy và đây là một kỹ năng để cải thiện Strength và Vitality của hắn.

<em>“Shock Wave!”</em>

<em>“Thunder Arrow.”</em> (Lôi tiễn!)

Mage và Archer liên tục tấn công vào con Woomba Belkain. HP của nó bắt đầu tụt dần đều cho dù nhìn từ bên ngoài, trông nó chẳng hề bị xây xát gì cả. Con Woomba Belkain vẫn tiếp tục tấn công người chơi bằng sừng và móng vuốt. Nhưng tảng đá quanh đó liên tục bị nó ném về phía người chơi vậy nên lượng dame mà nó gây ra cho đối thủ cũng không phải dạng vừa đâu.

<em>“Heavy Blow of Satisfaction!” (Trọng chiêu báo thù)</em>

Bardray lao về phía bên hông con Woomba Belkain và thực hiện 1 loạt đòn tấn công. Nếu yếu điểm của con quái liên tục bị đánh trúng sẽ gây ra hiện tượng choáng hoặc tê liệt. Đương nhiên là con Woomba Belkain không phải là dạng sida phông nền nên nó không bị dính hiệu ứng đó, tuy nhiên lượng HP của nó đang tụt 1 cách đáng kể. BardRay sử dụng các kiếm chiêu của mình và liên tục chém vào người con Woomba Belkain. Đây cũng chỉ là một con quái có kích cỡ trung bình nên có tấn công dữ dội đến mấy thì cũng không bị phản dame.

<em>- Ngươi là người chơi mạnh nhất ở đây.</em>

Con Woomba Belkain thể hiện sự thù địch cực kỳ lớn đối với Bardray. Hắn là người tấn công con quái này nhiều nhất trong số thành viên Guild Hermes nên đương nhiên sẽ nó để ý nhất.



Woomba Belkain thả ra luồng chiến ý nồng đậm.



Nhờ chỉ số Honour cao, bạn không bị ảnh hưởng bởi điều này



Bardray đứng đối mặt với con Woomba Belkain giữa cơn mưa đá tảng, tên, phép thuật bay qua bay lại xung quanh.

<em>- Kueeeeek       </em>

Woomba Belkain bị vấp ngã vì bị tấn công từ mọi phía. Tuy nhiên dù gì thì nó cũng là một con boss nên nó vẫn quyết không gục ngã.

<em>“Chắc là phải dùng tới nó thôi. Hero’s Sword!”</em>

Kiếm của Bardray phát ra một chút ánh sáng nhạt. Đây là một loại kiếm kỹ khác! Nó rất hữu dụng khi người anh hùng có chỉ số Fame cao và đối thủ là một con quái vật huyền thoại. Một khi kỹ năng được sử dụng, thanh kiếm có thể sẽ bị vỡ vụn và không thể hồi phục. Guild Hermes nắm trong tay 1 lượng lớn kiếm phép tốt nhất nên BardRay cũng không thấy hối tiếc khi làm mất vũ khí trong tay.

<em>- Kuaah!</em>

Woomba Belkain nhảy lên rồi xoay chân trước. BardRay chém kiếm thẳng vào cái chân đó .

Pwaaaaang!

Một âm thanh chói tai đau óc vang lên.

Strength vs Strength.

Trong khi Bardray đang đánh “giáp lá cà” với con quái, thì đám Royal Guard tiếp tục  cấu máu bằng phép thuật và tên. Có hơn 14 thành viên của guild Hermes dính chưởng từ cái chân và sừng của con Woomba Belkain. Cái chết của chúng là 1 nỗi ô nhục, nhưng đó là bởi Bardray ra lệnh cho chúng làm vậy.

Những Black Knight có một skill gọi là ‘Brave Conductor’ mà có thể tăng sức mạnh toàn quân tới mức tối đa khi họ làm thủ lĩnh. Tất cả thành viên của guild Hermes thuộc vương quốc Haven thì đều phải chiến đấu trực tiếp với con Woomba Belkain.

****

Lửa bùng lên mỗi khi Weed dẫm phải bẫy. Tên thì bay ra từ mọi phía. (vạn tiễn truy tông)

<em>“NGAY LÚC NÀY!”</em>

Lũ Assassin không hề bỏ lỡ cơ hội và bắt đầu tấn công. Hegel, Alice và Dine đang ở phía sau nhưng chúng không quan tâm đến họ cho lắm.

‘Ta sẽ xử bọn này sau.’

‘Giết mấy đứa này cũng chẳng đáng.’

Mục tiêu của lũ Assassin là Weed! Chúng tập trung  toàn bộ đòn tấn công vào Weed vơí mục đích giết chết cậu. Mặc dù khả năng hồi phục và “anh hùng núp” của Weed rất lợi hại, nhưng cậu vẫn mất tới 30% HP ngay khi dính bẫy. Do trước đó cậu cũng đã bị thương và đang phải băng bó khắp người, nên cái bẫy càng khiến Vitality của cậu suy yếu . Weed nhắm mắt lại. Đây là skill Close Eyes giúp tăng khả năng phòng thủ.

<em>“Van Hawk, lên trước đi.”       </em>

<em>“Đã rõ thưa chủ nhân!”</em>

Death Knight Van Hawk lao lên phía trước cùng Weed, đây là một hành động liều lĩnh. Weed đã nhắm chặt mắt mình lại nên cậu giờ cậu chỉ có thể tin vào Van Hawk. Cậu sử dụng chỉ số Agility đã được cải thiện và kỹ năng Wind Sprint của mình để nhẹ nhàng né tránh những mũi tên và giáo bay ra từ cái bẫy. Một số vẫn đánh trúng nhưng cậu vẫn chiụ đựng được nhờ chỉ số Resilience và Perseverance khá cao của mình. Van Hawk cuối cùng cũng đến được chỗ lũ Assassin. Ngay lập tức Weed mở trừng mắt và lao đến với tốc độ không tưởng.

<em>“Heriam Fencing!”</em>

Tình trạng cơ thể của lũ Assassin cực kỳ yếu. Thủ đoạn của chúng là ẩn nấp thật kỹ trong bóng tối cho đến khi có cơ hội gây ra sát thương lớn nhất. Weed bị rơi vào bẫy nên chúng quyết định sẽ tấn công. Giờ là lúc đánh trực diện, và đó là cơ hội giành cho Weed.

Tất nhiên, nếu bị tấn công vào yếu điểm khi bị bao vây thì sẽ rất nguy hiểm. Khi quyết định vị trí và thời điểm để chiến đấu với lũ Assassin, cậu đã muốn đây là 1 cuộc chiến của tốc độ. Hai tên Assassin phía trước cố gắng phòng ngự nhưng đòn tấn công của Weed đã xé tan cơ thể chúng. Heriam Fencing đã đánh tới đòn thứ 6 và nó đang ngày càng mạnh hơn!

<em>“Chúng ta vẫn có cơ hội.”</em>

<em>“Hắn ta đã bị yếu đi rồi nên chúng ta có thể thịt hắn.”</em>

Đòn tấn công bằng bẫy giờ đã vô hiệu đối với Weed, nên chúng phải truy sát cậu. Về phía Weed, cậu chém ra 1 đòn Heriam Fencing còn mạnh mẽ hơn.



Đòn tấn công liên tiếp thứ 7 đã trúng đích.



Tăng 30% Agility.



Tăng 20% Strength.



Sát thương chí mạng đã tăng lên.





Đòn tấn công liên tiếp thứ 8 đã trúng đích.



Tăng 15% Agility.



Kẻ địch sẽ bị đẩy ra xa





Đòn tấn công liên tiếp thứ 9 đã trúng đích.



Tăng 25% Strength.



Kẻ địch đã bị choáng.



Đòn đánh chí mạng đã được tung ra



Có tổng cộng 16 kiếm chiêu được tung ra liên tiếp! Đây là một kiếm kỹ cấp cao mà kẻ địch không tài nào chặn nổi. Weed tận dụng cơ hội để hạ gục lũ Assassin bằng kiếm pháp của mình. Chỉ số Agility khủng khiếp của cậu giảm thời gian kích hoạt kỹ năng và Heriam Fening cứ thế được trôi chảy tung ra. Đôi chân, lưng, đôi vai và đôi tay chuyển động hoàn hảo như phim chưởng Hồng Kông vậy.



Heriam Fencing Mastery tăng 0.1%.



Sword Mastery tăng.



Độ bền của Quỷ kiếm đã bị giảm sau cuộc tấn công.



Van Hawk và Tori chơi trò “tập hậu”. Trận chiến bắt đầu từ lúc cái bẫy được kích hoạt diễn ra nhanh như chớp.

<em>“Kuooh…..”</em>

<em>“Mạnh éo thể đỡ được.”</em>

Những tên Assassin bị dính Heriam Fencing không chết thì cũng dặt dẹo. Lượng Agility khủng khiếp của cậu đến từ việc phá huỷ một kiệt tác cấp I. Weed trấn áp những đòn tấn công bí mật của lũ Assassin bằng khả năng phòng thủ và tốc độ tấn công của mình.

<em>“Weed, ngươi đã động đến Guild Hermes! Hôm nay ngươi chắc chắn chết ở đây!”</em>

Một tên Assasin bị thương nói. Weed giết hắn rồi cướp đồ, chiến lợi phẩm một loại bom khói.

<em>“Thật vinh dự khi được giao đấu với chiến thần Weed ngày hôm nay. Lần tới là 1 trận chiến lớn hơn nữa đấy …”</em>

<em>“Chúng ta sẽ phái thêm nhiều người đến tiêu diệt ngươi Weed ạ. Thật đáng tiếc vì ta không thể xem ngươi trụ được bao lâu.”</em>

Weed vung kiếm của mình vào một tên Assassin khác không chút hối hận. Lũ Assassin quen với việc hoạt động trong bóng tối giờ đã bị phơi ra ngoài ánh sáng, chúng còn chậm chạp hơn Weed nữa nên không ai có thể trốn thoát. Tori và Van Hawk đã chặn đường lui của chúng. Tên Assassin cuối cùng quỳ lạy cậu.

<em>“Làm ơn tha cho tôi lần này. Vợ tôi  đang chơi ở khu săn bắn cho tân thủ... và con tôi đang kêu khóc vì bánh mì lúa mạch… …”</em>

Weed nhẹ nhàng vung kiếm. Đây là một trận chiến sống còn nên chuyện cầu xin lòng thương xót là vô nghĩa. Cậu cũng không thể bỏ qua đống chiến lợi phẩm và EXP đi được.

<em>“Tầng này có vẻ gần như đã được dọn sạch.”</em>

Weed đã tiêu diệt toàn bộ lũ Assassin của Guild Hermes trên tầng 3. Bên cạnh việc sử dụng Sculptural Destruction, sự giúp đỡ từ Tori và Van Hawk làm chiến thắng của cậu thêm chắc chắn. Nhưng cơ thể Weed cũng bị thương nặng từ việc ngã vào bẫy của Lũ Assassin.

Bất lợi lớn của kỹ năng Heriam Fencing là cậu đã không thể né đòn tấn công của đối thủ vì đã ra chiêu là không thể ngừng lại. Máu của cậu đã giảm xuống còn 57% cho đến khi đòn tấn công kết thúc.

<em>“Mình có thêm được chút thời gian nhưng chúng sẽ sớm tràn vào như ong vỡ tổ.”</em>

Ngay khi Weed nghĩ về việc trốn thoát.

Guild The Black Lion đã gửi cho Hegel những thông tin thu thập được từ khắp nơi và anh nhận được một tin nhắn rằng chúng là Guild Hermes.

300 người từ Guild Hermes đã tiến vào hầm mỏ. Lũ Assassin cũng đặt cơ số bẫy ở tầng 1 và 2 nên Weed cần phải xem xét việc đó. Cậu không có kỹ năng phá bẫy nên cơ hội để có thể thoát khỏi hàng tá bẫy và Assassin có vẻ rất thấp. Thêm nữa, vẫn còn tướng lĩnh của Guild Hermes đang chờ.

<em>“Nếu lũ Assassin đang đặt bẫy thì không có cách nào để thoát ra được. Không thể mạo hiểm với tiền chi tiêu hàng tháng được”</em>

Nếu HP của cậu bị giảm nhiều thì Weed có thể sử dụng kỹ năng Berserker của SeoYoon. Nếu cậu dính nhiều bẫy thì cơ hội sống sót sẽ giảm đi đáng kể.

<em>“Nếu xuất hiện thì sẽ bị lũ Assassin bao vây. Kể cả mình có trốn tiếp thì bọn chúng sẽ lại tìm và phát hiện ra mình”</em>

Weed nhìn vào đống đồ cậu nhặt được.

Đồ ngụy trang của Assassin, dao găm, nỏ, giày, găng tay, thắt lưng, mặt nạ, cậu lướt qua một vài item khá giá trị.

Lũ Assassin rơi ra nhiều đồ hơn bình thường vì trạng thái PK của chúng.

<em>“Và giờ mình có thứ này…”</em>

Weed gỡ bỏ bộ giáp Talrock của mình, cả thanh Quỷ kiếm và các trang bị khác.

<em>“Mình cần phải chuẩn bị.”</em>

Và cậu mặc lên người đống trang bị của Assassin! Người chơi với kỹ năng Blacksmith có thể mặc quần áo của nhiều class khác nhau. Cấp độ kỹ năng Blacksmith của Weed giúp cậu có thể mặc trang bị yêu cầu level 409.

<em>“Có vẻ khá vừa đấy.”</em>

Bộ trang bị đã che mặt Weed lại, trông cậu không khác gì Assassin của Guild Hermes.

*****

Dante là 1 tân thủ vừa mới chọn Morata là khởi điểm. Là kiểu tân thủ kinh điển sống bằng cày cuốc. Đã đến lúc anh phải quyết định class cho mình.

<em>“Mình muốn trở thành một Sculptor giống như Weed-nim… Mặc dù mình sẽ không bao giờ vượt qua được anh ấy.”</em>

Đầu tiên, Dante cảm thấy thật ngưỡng mộ khi nhìn thấy những bức tượng củaWeed ở trung tâm nghệ thuật. Không có một vật liệu nào bị bỏ phí. Chúng có một cấu trúc đơn giản, súc tích mà lại diễn tả thật rõ ràng. Và cũng không có lỗi nào cả. Weed không sợ thất bại nên cậu đã thử rất nhiều khả năng có thể có.

<em>“Thử thách ở đây là trở thành một Sculptor mà mọi người đều ngưỡng mộ.”</em>

Đó là những gì đã xuất hiện trong đầu Dante khi nghĩ đến Weed. Trong tình huống tệ nhất, anh cần phải có can đảm xuống tay giết người! Dante chọn không trở thành một Sculptor nữa. Nếu không thể thành đỉnh nhất thì anh sẽ không chọn.

<em>“Mình nên kiếm một class phù hợp hơn với bản thân.”</em>

Dante cũng có tham gia việc kinh doanh và học được phép thuật cơ bản hệ băng. Từng có một đoạn thời gian phương Bắc ngập tràn trong băng tuyết. Nhờ vậy mà tỷ lệ xuất hiện Mage hệ băng khá cao và các phép thuật liên quan đến băng phát triển rất mạnh.

Dante đọc những cuốn sánh trong thư viện của Morata để nâng cao tầm hiểu biết, bổ sung kiến thức cho bản thân và cũng vì say mê những tác phẩm nghệ thuật. Những kiến thức, nghệ thuật và tôn giáo của Morata đều cao cấp hơn các vùng khác rất nhiều.

<em>“Mình không có đủ tiền. Mình có thể ăn miễn phí cho đến khi kiếm đủ.”</em>

Dante quay ra các công trình để kiếm tiền. Morata có rất nhiều công trình như biệt thự, nhà cửa hay các tòa nhà thương mại. Ngay lúc này đang có hai công trình là Tháp Nghiên Cứu và Lò rèn của Hestia được xây dựng. Tân thủ bắt đầu kiếm tiền bằng cách chuyên chở đá và cát. Các Sculptor, Painter, Architect, Mage và Blacksmith, tất cả đều tham gia để giúp tiến độ xây dựng 2 công trình vĩ đại này trở nên trôi chảy.

<em>“Mình cần một công việc…”</em>

Sau khi đi săn ở khu vực kế bên, Dante trở về làng và đọc một cuốn sách liên quan đến phiêu lưu. Anh vẫn đang sở hưu một class chung chung mặc dù đang ở cấp độ 47. Một số người bạn là tân thủ của anh chỉ có thể nhận được 1 công việc tốt khi cấp độ của họ vượt quá 60. Và rồi một người dân Morata tên Karen tiếp cận anh.

<em>“Chào bác ạ.”</em>

Dante vui vẻ đón nhận lời chào.

<em>“Ta có một câu hỏi. Cháu đọc sách nhiều, chắc cũng biết nhiều phải không?”</em>

<em>“Cũng không hẳn ạ. Có khả năng cháu sẽ trả lời được câu hỏi của bác. Bác cứ hỏi đi ạ”</em>

Karen là cư dân của Morata từ cái ngày mà họ bị biến thành tượng bởi lũ ma cà rồng. Hiện tại những người chơi hứng thú với họ đã giảm.

Đó là vì họ có thể có được những nhiệm vụ lớn hơn cùng với nhiều phần thưởng hơn từ những người nhập cư hơn là dân bản địa.  Nhưng Dante không quan tâm đến điều đó, anh thích trò chuyện với tất cả người chơi và người dân.

<em>“Morata trong quá khứ… Phương Bắc chỉ có mùa đông. Một Hunter đói rét đã kể một câu chuyện về việc nhìn thấy một bức tượng băng.”</em>

<em>“Ah, có thể có một thứ như thế ở đó ạ?”</em>

Dante vừa nói vừa cười. Đây là thành phố đã được lập nên bởi Weed. Nên câu chuyện về bức tượng có lẽ là đúng. Người dân thường kể những câu chuyện vô dụng như vậy nên với hầu hết người chơi đều cho rằng điều đó thật phí thời gian.

<em>“Những người đã mệt có thể nghỉ ngơi khi họ đến bức tượng đó. Ngạc nghiên là họ không thấy lạnh, bức tượng rất có giá trị với những Hunter”</em>

<em>“Có một sức mạnh đặc biệt được tập trung bên trong nó có phải không ạ”</em>

<em>“Ta cũng nghĩ vậy. Suy cho cùng, cư dân của Morata có thể tự hào vì tác phẩm đó. Từng có một con rồng băng khổng lồ và … ..”</em>

Điều gì đó chợt lóe lên trong đầu Dante.

‘Khoan đã! Câu chuyện này không phải chỉ nói về Bingryong thôi chứ?’

Bingryong là tay chân của Weed, nó rất nổi tiếng và không ai ở phương Bắc là không biết đến nó. Người chơi thường đuổi theo Bingryong khi nó đi săn ở Morata để được nhìn cảnh nó dùng Ice Breath lên lũ quái vật. Cụ thể hơn, những đứa nhóc rất thích Bingryong.

<em>“Từng có một con rồng băng, và cũng từng có một bức tượng về vẻ đẹp bí ẩn.”</em>

<em>“Một vẻ đẹp bí ẩn?”</em>

<em>“Những Hunter và Traveller chiêm ngưỡng bức tượng đều phải chịu khổ sở từ những cơn sốt nên ta không biết nó có hấp dẫn thật không? …  Nhưng mà cháu có thể tìm hiểu thêm một chút về bức tượng được không?”</em>

<strong>Ting</strong>



<strong>Ice Beauty của Morata!</strong>



Bậc thầy điêu khắc Weed đã điêu khắc rất nhiều tượng cho Morata. Một trong số chúng đã được ca ngợi là 1 tác phẩm về vẻ đẹp!



Mức độ khó:  D



Hạn chế của Nhiệm Vụ: Phải quen biết với dân làng Morata, có nhiều kiến thức đa dạng, di chuyển trong nhiều khu vực và học được phép thuật hệ băng.



<em>“Cháu sẽ đi tìm nó.”</em>



<strong>Bạn đã chấp nhận nhiệm vụ.</strong>



Dante sẵn lòng nhận nhiệm vụ này. Anh không thể không thấy hứng thú với một tác phẩm của Weed mà lại chưa được ai khám phá.

<em>“Hạn chế của nhiệm vụ khá phức tạp. Mình có phải người duy nhất có thể hoàn thành nhiệm vụ này không? Không thể nào.”</em>

Dante dùng số tiền còn lại của mình để mua một tấm bản đồ khu vực giá 14 bạc. Có rất nhiều Painter mới nên anh có thể mua một bản vẽ với giá rẻ. Dante nhìn ngọn núi trên bản đồ mà anh đặt vận may của mình vào.

<em>“Nó ở đâu nhỉ? Mình nghe nói Weed đã tạo nên Bingryong trong một cơn bão tuyết.”</em>

Nếu nhìn vào lịch sử đằng sau những tác phẩm của Weed thì anh có thể thấy Weed rất đáng ngưỡng mộ. Nói về mặt triết lý thì những ai sống ngay thẳng có thể tiết kiệm được chi tiêu. Những Sculptor luôn luôn tiêu tiền như nước ngay cả khi đang thiếu trước hụt sau. Weed sống tiết kiệm, lại chăm chỉ điêu khắc, nên cậu kếm được rất nhiều tiền. Dante nhìn vào bản đồ và lẩm bẩm.

<em>“Sẽ tốt hơn nhiều nếu như mình có thể kiếm được thông tin về lời nguyền của Witch Serbian đang bao phủ phương Bắc.”</em>

Những ngày này, thật hiếm thấy sự có mặt của người chơi tại đây do tác động của môi trường. Những nhiệm vụ có giá trị thấp và dễ thất bại. Painter đã bán cho anh tấm bản đồ – Aiels, hỏi.

<em>“Anh đang tìm một địa phương     đặc biệt?”</em>

<em>“Đúng, tôi muốn biết nơi Weed-nim đã tạo nên tác phẩm Bingryong.”</em>

<em>“Không có nhiều người biết đến nó. Anh nên đến đỉnh đồi Painter. Có một painter ở đó có khả năng vẽ Bingryong rất chuyên nghiệp.”</em>

Morata có một khu vực được tách riêng gọi là đồi Painter. Là nơi mà từ 1 painter, rồi 2 painter gặp nhau, dần dần tụ họp thành một tá các túp lều. Những người muốn mua tranh cũng dần tụ tập lại đây nên nơi này được gọi chung là đồi Painter.

<em>“Tôi sẽ vẽ bức tranh theo ý anh. Anh vừa giải quyết xong 1 hầm ngục? Tôi sẽ vẽ lại khoảnh khắc vinh quang của anh.”</em>

<em>“Vẽ chân dung chuyên nghiệp! Tôi cũng có thể vẽ cảnh anh đang săn quái vật. Ngay cả khi anh chỉ ở cấp độ 1, con quái anh săn trong bức tranh cũng có thể là 1 con rồng!”</em>

<em>“Tranh giảm giá đây. Màu sắc sẽ nhẹ nhàng thay đổi khi được sử dụng.”</em>

Dante trèo lên đồi và thấy rất nhiều tranh của Bingryong. Bingryong,  lũ Wyvern, Yellowy, Golden Bird và Phoenix. Chúng đều là những chủ đề được ưa chuộng nên các tác phẩm trên đồi Painter chủ yếu là về chúng. Những người ưa thích cuộc phiêu lưu của Weed thu thập những tác phẩm về những sinh vật này cũng như Orc Karichwi. Tori, Van Hawk, Lich Shire và Lich Barkhan cũng là những chủ đề phổ biến. Những người chơi đi qua Morata thường mua những đồ lưu niệm về họ.

<em>“Những câu chuyện về các cuộc phiêu lưu của Weed rất giá trị. Anh ấy đã đến rất nhiều nơi.”</em>

Có một bức tranh vẽ cảnh núi lửa phun dung nham ở Las Phananx. Một vài painter chuyên vẽ những khung cảnh về cuộc phiêu lưu của Weed. Cũng có những bức tranh về nhiều nơi trên lục địa Versailles. Dante hướng về nơi lấp đầy bởi những tác phẩm về Morata.

Giữa những bức tranh có một khung cảnh mà Morata bị bao phủ bởi tuyết. Núi đồi bị bao phủ bởi băng và tuyết, nhìn hoàn toàn khác so với bây giờ. Dante chợt cảm thấy lạnh khi thấy nó, cho đến khi anh thấy một tác phẩm về Bingryong. Một vài ngày sau, Dante leo lên ngọn núi với 3 Miner anh kết bạn được.

<em>“Nó có thật sự ở đây sao? Quá gần với Morata.”</em>

<em>“Thật mà. Mấy ngày nay bão tuyết dữ dội quá nên chúng tôi phải đi xúc băng và tuyết, tránh để chúng bao phủ ngôi làng.”</em>

<em>“Ồ, dù anh có tin hay không thì cũng cứ thử xem!”</em>

Miner có rất nhiều việc những ngày này. Họ đào sắt, đồng, đá quý từ những khu mỏ lân cận cũng như tham gia vào việc xây dựng những công trình lớn. Tuy là một khoảng thời gian quan trọng nhưng họ vẫn chấp nhận đi theo Dante vì mối thân tình mà Dante có được với họ.

<em>“Điều này có thể hơi ngớ ngẩn. Nhưng Weed thật sự đã điêu khắc ở khu vực này.”</em>

<em>“Sớm thôi anh ấy sẽ trở thành vua.”</em>

<em>“Anh ấy đã là vua và đang cai trị một vùng đất nhỏ.”</em>

Một con đường đã được xây giữa Morata và pháo đài Vargo, đủ rộng cho 4 chiếc xe ngựa đi dàn hàng. Morata đã có nhiều phát minh về cầu đường. Một khi con đường hoàn thành thì xe hàng của các Merchant có thể di chuyển dễ dàng hơn. Điều này giúp họ tiết kiệm được không ít mồ hôi nước mắt, và cả máu nữa.

Nếu có quái vật xuất hiện thì xe hàng có thể trốn thoát dễ dàng, đó thật sự là 1 lợi ích lớn giành cho các Merchant. Thị trường thương mại tự nhiên sẽ được mở rộng và các chợ sẽ ngập tràn các sản phẩm tươi ngon. Người chơi cũng có thể kiếm được chỉ số Fame và tiền nhờ hoàn thành nhiệm vụ liên quan đến thu thập hàng hóa. Ở phương Bắc hầu hết các con đường dùng để kết nối các thành phố cách xa nhau.

<em>“Chúng ta phải đào nhanh hơn.”</em>

Các Miner cẩn thận đào xuống mặt đất. Họ không tìm thấy gì.

<em>“Chậc, nó trống không như tôi đã nghĩ. Nếu chúng ta không tìm thấy nó ở đây tôi sẽ phải bỏ nhiệm vụ.”</em>

Dante nói giọng điệu vui vẻ lẫn đau đớn với các Miner. Morata khá rộng và phát triển nhanh nên anh không thể đi xung quanh tìm kiếm ở các vùng khác. Đột nhiên một người thợ hô lớn.

<em>“Khoan đã! Có gì đó ở đây!”</em>

Có một mảnh băng nhỏ nhô ra khỏi đống đất đá vây quanh. Khá khó để nhận ra hình dạng đó vì mảnh băng đang tan chảy. Dante nhanh chóng dùng phép.

<em>“Cold Spray!”</em> (Sương lạnh)

Đó là một phép thuật đơn giản gây lạnh đột ngột, nó không phù hợp lắm cho chiến đấu với quái vật. Dù sao thì Dante cho rằng đó là một phép hay và đã học nó.

<em>“Làm ơn lấy nó ra.”</em>

<em>“Hiểu rồi. Chúng ta sẽ phải đào bằng tay vì đây có thể là một bức tượng.”</em>

Những Miner đào đất bằng tay và bắt đầu khai quật tảng băng. Thật không may tay và chân của bức tượng đã bị tan chảy.

<em>“Hầy, không biết bị chảy rồi thì giá trị của nó còn thế nào.”</em>

<em>“Anh không muốn tìm nó để hoàn thành nhiệm vụ à?”</em>

Họ tiếp tục đào cho đến khi nhìn thấy phần mặt của bức tượng.

<em>“Một khuôn mặt xinh đẹp của một cô gái… …”</em>

<em>“Kuuuk! Điều này đáng để tôi bỏ ra cả cuộc đời! Cảm thấy được an ủi chỉ bằng nhìn vào khuôn mặt đó.”</em>

Tác phẩm của Weed xứng đáng với tên gọi Ice Beauty. Nó là 1 bức tượng băng nên đáng lẽ phải lạnh, nhưng nó lại tỏa ra một năng lượng ấm áp. Khi lời nguyền của phù thủy Serbian bị giải trừ, số mệnh của vùng đất này đã bị nhấn chìm. Bức tượng cũng bị chôn vùi dưới đất cùng với băng tuyết nên nó đã được bảo tồn.

Bingryong cũng nhớ rằng Ice Beauty đã được sinh ra cùng nó trong quá khứ, chẳng khác nào con gà và quả trứng. Thật may mắn khi phần mặt và thân vẫn nguyên vẹn. Đây là tác phẩm thứ hai của Weed sau bức tượng Freya ở làng Baran.

<em>“Tác phẩm này không phải chỉ giành riêng cho chúng ta… Giờ mọi người đều có thể ngắm nhìn nó.”</em>

Dante đã quyết định class cho mình. Anh quyết định không muốn chờ một class cao quý nữa. Ngay lúc này anh có thể cảm thấy kích động khi nghĩ về class đó.

<em>“Mình sẽ trở thành một Adventurer. Vẫn còn rất nhiều bí ẩn và huyền thoại ở lục địa Versailles có thể tốn cả đời người để khám phá.”</em>

Một Warrior, Mage hay ngay cả các Merchant có thể thoải mái đến một khu nghỉ dưỡng để nghỉ ngơi. Mặt khác, có rất nhiều việc phải làm khi là một Adventurer nên đó là một môi trường cạnh tranh đáng kể.

Khám phá, khai quật, tìm kiếm và giới hạn địa hình, tất cả những điều này đều khó có thể tìm được ở một công việc khác.

Team trans: Đéo cần tên

Translator: An

Editor: VAYKC