Vol 30

Chương 5: Hành trình của Black Knight.

Độ dài: 3,852 từ - Lần cuối:

11/01/2017 21:54:51

- Bình luận: 11

Rất nhiều người chơi trên lục địa Versailles đang bận rộn thực hiện chuỗi Class Quest của mình.

Họ được gọi là các Ranker! Họ có level cũng như các kĩ năng nghề nghiệp cao nhất vì vậy những người chơi khác cũng đã rất hứng thú với bản thân sự thật đó.

<em>“Anh có thấy Chase-nim không?”</em>

<em>“Kyah! Anh ấy chẳng hề ngập ngừng dù chỉ là một giây, anh ấy bước thẳng vào nghĩa địa ngay lúc nửa đêm luôn.”</em>

<em>“Có vẻ như anh ấy đang tìm một bức tượng sắt bị gỉ.”</em>

Trong khi những người đó đang phiêu lưu nhằm trở thành một Class Master, các người chơi khác lại đang dõi theo hành động của họ một cách vô cùng thích thú. Sau đó, CTS Media đã chen vào bằng một tin sốt dẻo độc quyền.

<em>“Chúng tôi vừa nhận được tin tức về người đang ở gần nhất với địa vị Class Master.”</em>

<em>“Chị Yoo Hye-na, thật thú vị. Là ai vậy?”</em>

<em>“Vâng, tôi sẽ cho các bạn biết ngay đây. Có lẽ mọi người sẽ ngay lập tức biết anh ấy là ai nếu tôi nói rằng anh ấy là một người Dwarf phải không?”</em>

Anh chàng Blacksmith tại Kuruso, Fabio! Tin tức nóng hỏi đó chính là anh ta đã gần như làm chủ kĩ năng của mình.

Anh tiến xa như vậy cho dù không hề làm bất cứ một nhiệm vụ nào và chỉ ở yên trong lò rèn chế tạo trang bị. Anh được xem là người thợ rèn giỏi nhất của lục địa và CTS Media đã có được thông tin đáng tin cậy rằng anh đã gần trở thành một bậc thầy thợ thủ công.

<em>“Ah... Nếu đó là Blacksmith Fabio thì khả năng xảy ra rất cao. Chị Yoo Hye-na, nhưng tôi chưa nghe bất kỳ tin tức nào về nhiệm vụ Class Master của anh ấy.”</em>

<em>“Tôi đã kiểm tra và anh ấy chưa hề bắt đầu chuỗi Master Quest của mình. Mục đích chính của anh ấy dường như chỉ là nâng cao kĩ năng cá nhân để đạt tới trình độ bậc thầy mà thôi.”</em>

Sau bản tin đó, người chơi hăm hở đi đến Kuruso ở Vương quốc Thor để nhận được những vũ khí đó, những vũ khí được chế tạo bởi một Bậc thầy Blacksmith!

Giá trị và độ quý hiếm của chúng vượt quá sức tưởng tượng chính vì vậy việc sở hữu cũng trở nên vô cùng khó khăn cho dù có đưa ra một cái giá rất cao đi chăng nữa. Nếu Fabio có thể trở thành người đầu tiên làm chủ được kĩ năng Blacksmith thì anh cũng sẽ nhận được niềm vinh quang rất lớn.

Điều đó cũng tương tự với việc trở thành người đầu tiên hoàn thành chuỗi Master Quest.

Các thử thách của những người chơi nổi tiếng khác cũng được tường thuật trực tiếp và cuộc đua hoàn thành chuỗi Master Quest ngày càng trở nên kịch tính và cạnh tranh cao hơn.

*****

Bardray đã tới bước thứ 16 trong chuỗi Master Quest của hắn.

<em>“Các Telmedun Knight, ta giao lại việc phòng thủ lâu đài cho các ngươi.”</em>

<em>“Xin hãy quan sát kỹ càng. Chúng tôi sẽ chém bay đầu lũ phiến quân.”</em>

Các Knight và nhóm bộ binh của Bardray đã chiến thắng trong cuộc chiến và mang về  một khoản tiền khổng lồ nhưng chúng vẫn đang tiến hành các hoạt động đánh thuê và cướp bóc tàn nhẫn tại các thành phố! Các Knight được trang bị vũ khí tận răng cùng với nhóm bộ binh được huấn luyện bài bản. Hắn đã tuyển mộ những chàng trai tài năng từ các thành phố và thị trấn sau đó bổ nhiệm họ làm các Knight phục vụ cho mình.

Bardray đang tạo cho mình một chỗ đứng trong những cuốn sách lịch sử về Lục địa Versailles!

Các Knight và bộ binh được huấn luyện và trưởng thành từ những trận chiến khốc liệt nhất.

Các Knight của Telmedum.

Tiểu đoàn bộ binh của Telmedum.

65 Knight và 4000 lính bộ binh!

Hiện tại họ đang tập kết bên cạnh Lâu đài Fontainebleau nhằm chăm sóc đạo quân phiến loạn đang tràn tới và Bardray nắm trong tay toàn quyền chỉ huy đội quân này.

<em>“Mình thích nơi này.”</em>

Bardray quyết định sau khi xem xét chi tiết địa hình của Lâu đài Fontainebleau cũng như các làng mạc xung quanh.

<em>“Những bức tường của lâu đài dày và cao, rất tốt cho việc phòng thủ, hơn nữa, đây cũng là một khu vực giàu có.”</em>

Khi quân phiến loạn cố gắng tấn công, các Knight lập tức đẩy lui chúng. Các Telmedun Knight bẩm sinh đã không biết sợ hãi, họ hung hãn kết liễu kẻ thù của mình, ngay cả khi chúng đã đầu hàng.

Một bữa yến tiệc lớn đã được tổ chức để chúc mừng chiến thắng của họ.

<em>“Các Telmedun Knight, ước mơ của các bạn là gì?”</em>

Khi vị Lãnh chúa hỏi, Bardray rút kiếm ra và trả lời.

<em>“Kẻ mạnh có tất cả. Ước mơ của tôi là trở nên mạnh hơn nữa.”</em>

Các Telmedun Knight khác cũng đồng loạt rút kiếm của họ ra và thực hiện lời thề tương tự.

<em>“Kuaaak!”</em>

<em>“Quân phản bội! Bảo vệ Lãnh chúa!”</em>

<em>“Lính gác đâu!”</em>

Phòng yến tiệc, nơi các nhạc sĩ chơi nhạc và các món ăn ngoại lai được bày sẵn đã  trở thành một bữa tiệc máu tanh. Bộ binh đang đợi trong tiền sảnh với nỏ trong tay đã sẵn sàng bảo vệ chống lại kẻ thù.

Bardray đã nắm quyền kiểm soát Lâu đài Fontainebleau.

Ddiring!



Nhiệm vụ Bloody Knights đã hoàn thành.



Các Telmedun Knight đã chiếm được Lâu đài Fontainebleau.



Các Knight đã giành được những chiến công rực rỡ trên chiến trường và sự dửng dưng của họ trước cảnh đổ máu càng khiến cho sự hiện hiện của họ trở nên nổi bật.



Fame tăng 3329.



Bạn không nhận được Honour với nhiệm vụ này. Dignity và Honour giảm 13.



Lòng trung thành của các Knight và bộ binh đã giảm bởi những hành động hèn nhát. Thanh danh của Vương quốc Dale đã giảm.



Strength đã tăng 11.



Fighting Spirit đã tăng 19.





Nhiệm vụ thứ 16 của Black Knight đã hoàn thành!

Bình thường hắn sẽ cung cấp dịch vụ cho những quý tộc cao cấp hay hoàng thân quốc thích và nhận về lãnh thổ cho mình. Nhưng kể cả khi thực hiện những dịch vụ tuyệt hảo nhất và giành chiến thắng trong một cuộc chiến lớn, không có gì đảm bảo rằng hắn có thể nhận được một vùng lãnh thổ tốt. Vì thế Bardray dùng vũ lực để chiếm lấy nó.

Một Knight thông thường đánh giá rất cao lòng trung thành và danh dự. Nhưng những thứ đó chẳng là gì đối với một Black Knight không ngừng theo đuổi sức mạnh và quyền lực.

<em>“Mình phải tiếp tục bắt chúng luyện tập.”</em>

Quest đã hoàn thành nhưng Bardray không có ý định dừng việc huấn luyện các Knight và lính bộ binh. Các nhiệm vụ của Black Knight liên quan đến chiến đấu vì vậy sự xuất hiện của một sư đoàn Knight là điều tối cần thiết.

Định mệnh của các Telmedun Knight là rèn luyện để Bardray sử dụng.

<em>“Và giờ mình phải....”</em>

Bardray nhắm mắt lại. Nhiệm vụ tiếp theo của Black Knight sẽ xuất hiện khi hắn nhắm mắt. Có vẻ như nó là một điều gì đó rất cấp bách.

<em>Những bình nguyên rộng lớn cháy rực.</em>

<em>Tiếng la hét vang lên khi pháo đài sụp đổ.</em>

<em>Các Telmedun Knight và lính bộ binh độc ác tàn sát tất cả.</em>

<em>Đội quân Bardray dẫn dắt đang phá hủy mọi thứ.</em>

<em>Đó là sự trả thù dành cho vị vua đã bỏ rơi anh.</em>

Ddiring!



Hành trình của Black Knight



Người Black Knight không dâng lòng trung thành cho bất kỳ ai. Bạn vốn dĩ đang đi trên con đường của chính mình, con đường trả thù nhà vua.



Bạn có lòng tham vô tận với quyền lực.



Bạn làm tất cả để có được thứ bạn muốn. Và bạn thậm chí còn có thể thu được quyền lực mạnh hơn sau khi hoàn thành mục tiêu của mình.



Nhưng đây không phải một món quà tặng cho kẻ cương trực...



Độ khó: Black Knight Master Quest.



Giới hạn nhiệm vụ: Sword Mastery Cao Cấp Level 9.



Cần có sư đoàn Knight.







Một bí kiếm kỹ có thể được tạo ra thông qua nhiệm vụ này.



Một kỹ thuật mới sẽ ra đời tùy thuộc vào cách cư xử và hành động được thể hiện trong quá trình làm nhiệm vụ.





Một kĩ năng mới sẽ được sinh ra từ quá trình hoàn thành nhiệm vụ Class Master. Đó là một kỹ thuật chỉ thuộc về Bardray, Bậc thầy Black Knight mới.



Bạn thiếu độ thành thục kĩ năng cần thiết trong Sword Mastery để bắt đầu nhiệm vụ.



Vẫn chưa thể hoàn thành nhiệm vụ.





Trán Bardray nhăn lại.

<em>“Tệ thật.”</em>

Sword Mastery của hắn chỉ mới Cao cấp level 8. Hắn cần 10% nữa để thăng cấp độ thành thục kĩ năng. Hắn vẫn chưa thể bắt đầu nhiệm vụ hay tạo ra bí kỹ mới.

Trước mặt Bardray, hình dáng của Lâu đài Fontainebleau méo mó trở thành khung cảnh các Telmedun Knight đang quỳ rạp. Khi hắn tiến tới, họ biến mất như sương mù gặp ánh nắng và hắn đã trở lại thủ đô của vương quốc Haven, Lâu đài Aren.

Hắn hầu như không thể phàn nàn gì được bởi hắn chưa đủ tư cách để hoàn thành nhiệm vụ.

*****

Thợ may Drago.

Anh là một trong top 3 thợ may trên lục địa bao gồm cả Cadmus. Anh du hành tới phía Bắc sau khi nghe nói Morata đang trở thành trung tâm của nghề may vá.

<em>“Đây là vải có công nghệ dệt tốt nhất. Đống da thuộc này cũng vậy, chúng thực sự là đồ tốt nhất trên lục địa.”</em>

Từ thời đế chế Nifheim, Morata được cho là nơi giỏi nhất về may vá.

Tuy nhiên đã khá lâu kể từ thời hưng thịnh của đế chế Nifheim và Lục địa Trung Tâm đã vươn lên dẫn trước về văn hóa, tài chính cũng như sức mạnh quân đội. Bởi vì giá lạnh và quái vật, khu vực này vẫn đóng cửa với phần còn lại của lục địa. Morata đặc biệt xuất sắc trong nghề gia công da và vải.

Nhờ có các Dwarf tới từ Vương quốc Thor, các Elf và Barbarian, Nơi đây tự hào với năng suất khổng lồ.

Lục địa phía Nam là một nền văn minh của phép thuật huyền bí trong khi phía Tây lại có các đất nước của những bộ lạc mạnh mẽ. Ngày nay toàn bộ lục địa được xây dựng thông qua công nghệ và thương mại.

Một vài vương quốc hiện đang suy yếu bởi Giáo hội Embinyu, quái vật cũng như những lý do khác chưa được biết đến. Nhưng mặt khác, Morata hiện giờ lại đang phát triểu vô cùng thưng thịnh và đây chính là phước lành lớn của các thợ may.

Drago sở hữu một cửa hàng trang phục tại Morata. Mọi người tới Quảng trường Bingryong của Morata để đặt hàng y phục từ anh. Thợ may Drago là một chuyên gia về y phục cho phụ nữ. Anh tự hào về khả năng của mình khi đến Morata và ngày càng nâng cao số lượng khách hàng.

Khách hàng của anh bao gồm các Adventurer, Merchant cấp cao và các lính đánh thuê chuyên nghiệp. Một vài người trước đây là khách quen từ Lục địa Trung Tâm, những người đã từng đặt hàng vài bộ y phục.

Điểm đặc biệt của anh là sử dụng loại vải tốt nhất để trưng bày riêng biệt. Drago và Cadmus là những thợ may siêng năng tại Morata.

Ddiring!



Bạn đang dẫn đầu xu thế quần áo thời trang ở Morata.



Những bộ trang phục xa xỉ của bạn đã được đăng ký là sản phẩm đặc trưng của Morata.





Một thợ may đặt nỗ lực của mình vào sản phẩm thì sản phẩm của họ có thể được đăng ký là sản phẩm đặc trưng. Thợ may là class đáng tôn trọng ở Morata vì thế vải và da được phát triển dành cho họ.

Những bộ trang phục xa xỉ được đăng ký là sản phẩm đặc trưng có thể được bán cho các quý tộc hoặc các Magician.

<em>“Cửa hàng áo choàng đặc biệt đây. Có rất nhiều thiết kế và mẫu mã khác nhau tùy thuộc vào level và phép thuật.”</em>

<em>“Áo choàng bay phấp phới trong gió. Những chiếc áo choàng tăng Agility có thể được đặt may theo ý khách hàng.”</em>

<em>“Quần đây. Những chiếc quần nhẹ và co dãn vì vậy sẽ không gây khó chịu khi đi săn. Được làm ra từ loại vải cao cấp nhất Morata, loại vải có sức phòng thủ cơ bản, chúng rất nhẹ và chống được nước mưa. Mại zô mại zô.”</em>

Kỳ vọng của mọi người với trang phục không bao giờ chấm dứt. Đến mỗi họ mặc cả đồ leo núi vốn thích hợp cho việc leo những dãy như Alp hay Himalaya chỉ để leo ngọn đồi ở sau làng.

Trên lục địa Versailles họ phải chiến đấu với quái vật vì thế họ không ý thức về giá cả ngay cả khi mua những trang phục chỉ tốt hơn một chút. Họ thậm chí mặc cả trang phục kháng phép đi săn nai.

Do đó tiền thuế thu được từ các thợ may ở Morata là khá lớn. Công việc kinh doanh của Drago tại Morata càng thêm phát đạt.

<em>“Giờ kĩ năng may vá của mình đã là Cao cấp level 8.”</em>

Anh may một chiếc váy đính đá quý và thăng một cấp trong độ thành thục kĩ năng. Có rất nhiều Bard và Dancer tại Morata thế nên có vô số đơn hàng trang phục liên quan được gửi đến. Hwaryeong là một trong số khách quen của anh.

<em>“Mình không đủ tư cách nhưng nhờ đạt tới Cao cấp level 8... Mình có nên thử Tailor Master Quest không nhỉ?”</em>

Drago khá vô danh trong những nghành công nghiệp khác. Anh là một người lao động chân tay vì vậy rất khó để được nổi danh qua các cuộc phiêu lưu giống như Weed. Thực tế là thợ may là một nghề không phổ biến như thợ rèn. Đa số các class liên quan đến chiến đấu đều thích giáp hơn là đồ da.

<em>“Sẽ thật tốt khi mình được xuất hiện đàng hoàng trên truyền hình. Vậy thì mình có thể bán trang phục với một cái giá cao hơn.”</em>

Drago quyết định bắt đầu chuỗi Tailor Master Quest. Anh đi tới Guild Tailor vào lúc nửa đêm và nói với một người hướng dẫn.

<em>“Tôi biết cách giúp một người ăn mặc chải chuốt hơn và tôi cũng có khả năng tạo ra những bộ trang phục tốt nhất.”</em>

Anh bắt đầu Tailor Master Quest với một kỳ vọng to lớn!

<em>“Cậu thợ may, đến giờ cậu đã làm rất nhiều trang phục cho rất nhiều người rồi đấy nhỉ.”</em>

Drago phân loại vải, may trang phục và kiếm được tiền nên đó là việc đương nhiên. Anh may hàng chục bộ mỗi ngày. Khi nhận được một đơn hàng, anh còn có thể may được hàng tá những thiết kế giống nhau dành cho các thành viên của một guild chứ không phải chỉ may những đơn hàng cá nhân. Giống như đồng phục của Hội Cháo Hành, anh luôn cần phải có hàng trăm bộ sẵn sàng trong kho.

<em>“Là một Tailor điều quan trọng là phải trung thành với công việc cơ bản. Bởi vì đồ được may không đúng cách nhất định sẽ không mang lại sự thoải mái cho người mặc.”</em>

<em>“Tôi cũng nghĩ vậy.”</em>

<em>“Những cái cơ bản là yêu cầu phải cần có để bước đi vững vàng trên con đường của một Tailor. Nếu anh đi tới nhà kho của guild và đơm 100,000 mắt búp bê thì anh chắc chắn sẽ cải thiện được kĩ năng cơ bản của mình.”</em>

Ddiring!



100,000 Mắt búp bê



Tỉ mỉ đơm mắt cho búp bê.



Nếu bạn phân phát những con búp bê đã hoàn thành cho trẻ em tại Morata thì chúng sẽ rất vui mừng.



Độ khó: Sewing Master Quest.



Hạn chế: Kĩ năng Sewing Cao cấp level 8.



Sản phẩm hỏng phải ít hơn 20.



Nếu quest thất bại bạn sẽ cần phải bắt đầu lại từ vạch xuất phát.





<em>“M-một quest như thế này ngay vào lúc bắt đầu ư...”</em>

Tương lai u ám đang chờ đón Drago.

*****

Weed thi thoảng mới lại kết nối vì thời gian trôi qua nhưng chẳng có gì đặc biệt xảy ra. Lá vàng rơi trên đầu cậu và những con chim cũng đậu xuống chơi đùa.

‘Quest này quả thật quá dễ. Chỉ là vấn đề thời gian cho đến khi mình thành công.’

Sáng, trưa và tối.

Có rất ít thay đổi tại góc nhỏ yên bình này của cậu khi mà chỉ có những cành cây mọc lên và quấn quanh bức tượng cậu đã hóa thân thành.

‘Mình phải hoàn thành nó một cách dễ dàng để có thể đưa Master Quest đến kết thúc.’

Sáu ngày trôi qua và chẳng có gì xảy ra. Thứ duy nhất cậu có thể làm là quan sát cảnh vật xung quanh nên Weed đã ngán đến tận cổ. Đây là ngoại thành vì vậy Weed hầu như không thể thấy Morata.

‘Hôm nay cũng chẳng có gì nghiêm trọng.’

Cậu tìm kiếm một vài chuyển động trước khi quyết định đi luyện tập ở võ đường và bắt tay vào việc nhà. Do vậy, cậu đăng xuất sớm.

20 phút trôi qua, một vài người tiến đến gần.

<em>“Đường này là đường đến bãi săn cáo hả?”</em>

<em>“Chắc chắn nó ở khu vực này...”</em>

<em>“Nó bị chặn rồi.”</em>

<em>“Tôi đoán là hôm nay chúng ta chẳng thấy con cáo nào đâu.”</em>

4 tân thủ đang đi bộ với dây thừng và bẫy. Họ nhận được một nhiệm vụ thu thập da và đuôi cáo nên họ chọn một lối đi tắt nhưng đã đi sai chỗ.

<em>“Rõ ràng là không phải chỗ này, đi chỗ khác thôi.”</em>

<em>“Eh? Có một bức tượng ở đây này.”</em>

<em>“Morata thì ở đâu mà chẳng có tượng.”</em>

<em>“Nhìn gần hơn đi. Không phải nó rất giống bức tượng Đức vua Weed hay sao?”</em>

Ddiring!



Bạn đã chiêm ngưỡng Sculptor Weed.



Weed có lượng fame khổng lồ với tư cách một Adventurer, Sculptor và một nhà vua.



Anh ấy đã bỏ lại một bức tượng chính mình.



Có thể cảm thấy lòng dũng cảm, danh dự và khả năng lãnh đạo của Weed từ vẻ bề ngoài của nó.



Tỉ lệ phục hồi HP, MP và Vitality sẽ tăng 37% trong một ngày.



Hiệu quả điêu khắc sẽ tăng 6%.



Một kĩ năng của Adventurer trong các hầm ngục sẽ tăng 1 cấp.



Leadership tăng 29.



Tốc độ di chuyển tăng 12%.



Fame tăng thêm 20% khi hoàn thành một cuộc săn hay một nhiệm vụ.



Khi hoàn thành một yêu cầu đặc biệt từ các công dân của Vương quốc Arpen, thành tựu với đất nước tăng thêm 50%.



Tất cả các chỉ số tăng 9.







Bức tượng thấm đẫm những phước lành của một thứ ánh sáng mãnh liệt và sẽ ngăn chặn hành động của những con quái vật hắc ám xung quanh.



Là một di tích văn hóa, sức mạnh chính trị khu vực này đã được mở rộng.



Tất cả các chỉ số liên quan đến chiến đấu, phiêu lưu và nghệ thuật đã tăng 1 nhờ vào bức tượng người anh hùng vĩ đại.





<em>“Không đùa chứ, đây...”</em>

<em>“Nó được giấu ở một nơi như thế này sao! Một báu vật.”</em>

Các tân thủ cẩn thận chạm vào bức tượng.

<em>“Tỉ lệ cơ thể người thực sự rất ấn tượng. Đôi chân hơi ngắn nhưng....”</em>

<em>“Nếu màu sắc không tối hơn một chút thì tôi thực sự nghĩ nó còn sống đấy. Trông y như thật vậy.”</em>

Sau khi khảo sát bức tượng, các tân thủ nhận ra rằng nó không hề gắn xuống đất.

<em>“Chúng ta có nên lấy nó không?”</em>

<em>“Nó quá quý giá để được đặt tại đây thế nên hãy trưng bày tại trong quảng trường đi. Sau đó sẽ có rất nhiều người có thể chiêm ngưỡng tác phẩm này.”</em>

Tuy nhiên khối lượng của bức tượng là quá lớn đối với 4 tân thủ.

<em>“Tôi sẽ đi gọi vài người tới. Hãy bảo vệ nó nhé.”</em>

<em>“Được. Tôi hiểu rồi. Đi nhanh lên!”</em>

Một tân thủ chạy đến quảng trường Trung Tâm và hét lên.

<em>“Một bức tượng Weed-nim đã được khám phá! Đó là một tác phẩm rất lớn, sức chúng tôi không thể mang nó đi được. Ai đó hãy đến và giúp với!”</em>

Xung quanh đó là những người đang bận rộn kinh doanh, khách du lịch, người tìm kiếm tổ đội hay đang tán gẫu, bla bla...

Rất nhiều trong số họ quay đầu về phía anh ta.

<em>“Thật không?”</em>

<em>“Sao tôi phải nói dối chứ. Nó đang ở trong thành phố này!”</em>

<em>“Đi thôi.”</em>

<em>“Hội Cháo Hành, đi mau!”</em>

2000 người rời khỏi quảng trường Trung Tâm cùng lúc! Các chỉ số sẽ tăng khi nhìn thấy bức tượng vì vậy những người đang đi săn cũng đi theo.

<em>“Sao sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy?”</em>

<em>“Một bức tượng Weed-nim đã được tìm thấy.”</em>

<em>“Thật à?”</em>

Số lượng người càng tăng lên! Con đường mòn cạnh ngọn đồi chật ních người.

<em>“Đó thực sự là một bức tượng Weed-nim. Đây là bức tượng về anh ấy.”</em>

<em>“Mấy ông đằng sau đừng có đẩy chứ!”</em>

<em>“Đầu tiên hãy mang nó tới quảng trường đã. Các chiến binh khỏe mạnh với lượng strength cao bước ra đây nào.”</em>

<em>“Chuyện này cũng quan trọng như mang đá xây Khu vườn của các vị Thần hay Kim tự tháp vậy! Chỉ cần 20 người thôi.”</em>

Một Tailor bọc bức tượng với một mảnh vải. Và các chiến binh khỏe mạnh mang bức tượng đi!

<em>“Phía trước tránh đường!”</em>

<em>“Xin hãy tránh đường ra nào.”</em>

Đó là một cuộc vận chuyển một món hàng tinh tế nên cũng cần số lượng lệnh chỉ huy đáng kể.

Bức tượng của Weed được đặt cạnh bệ thờ và đài phun nước trong quảng trường Trung Tâm để có thể được nhìn thấy từ xa.

Translator: Cáo