Vol 30

Chương 9: Quái vật của Antarosa.

Độ dài: 4,373 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:10

- Bình luận: 8

<em>“Có gì đó ở kia.”</em>

<em>“Cái gì? Đồ ăn à?”</em>

<em>“Không.”</em>

<em>“Thế thì tau không có hứng.”</em>

Lũ quái vật của Antarosa cũng dửng dưng với bức điêu khắc ánh sáng.

<em>“Bỏ qua nó đi.”</em>

<em>“Kya kya.”</em>

Đó là những tên đã ném rìu và đá. Weed đã trèo lên trên một đống gạch vụn bỏ hoang và nhìn cảnh đó.

<em>“Nhìn mắt hắn kìa.”</em>

Có một đôi nhãn cầu giữa hốc mắt sâu.

<em>“Cái mũi đó thậm chí còn nuốt chửng cả đồng loại.”</em>

Weed nhìn như một con quái vật tên là Deruger vì vậy cậu bị tránh xa. Cậu có lượng Charisma cao như một con quái vật thống trị nhưng ngoại hình của cậu cũng đóng một vai trò. Weed lẩm bẩm khi thăm dò thái độ của lũ quái.

<em>“Bọn chúng đang ghen tỵ với khuôn mặt của mình. Trở thành một bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình sẽ tốt lắm đây. Họ thường xuyên kiếm được tiền vì vậy nghề đó cũng không tệ.”</em>

Mối đe dọa vốn có trong cuộc đời con người đó là một lỗi lầm nhỏ nhất cũng có thể khiến giấc mơ của họ sụp đổ! Weed chậm rãi nhìn lũ quái vật đang ngắm bức điêu khắc trên bầu trời và đợi một phản ứng đặc biệt.

‘Có lẽ manh mối không có ở đây.’

Thông tin về các cuộc phiêu lưu thường được giấu kín. Mức độ khó này là đương nhiên, đó là việc theo dấu một tượng sống cổ xưa. Nhưng thậm chí mấy con cún trên những ngọn núi cũng biết Weed cho nên cậu lên kế hoạch tận dụng danh tiếng của mình. Nếu cậu post nó trên bảng tin thì những người chơi sẽ thấy Bahamorg và cung cấp thông tin. Các NPC đang sống khắp lục địa cũng sẽ thấy công việc của Weed và nói về nó. Đó là phương thức sử dụng điểm fame cao của cậu với tư cách là một nhà điêu khắc để bứt phá.

*****

Dân cư của ngôi làng tạo ra rất nhiều tin đồn.

<em>“Anh có biết Sculptor Weed không? Anh ấy đã tạo ra một bức tượng ở Antarosa.”</em>

<em>“Đó là một bức tượng được tạo ra bằng ánh sáng rất tuyệt vời. Nó chiếu sáng Antarosa vào ban đêm.”</em>

<em>“Bất kỳ Adventurer nào nghe câu chuyện ấy đều muốn đi xem. Đến mức đó cơ mà.”</em>

Các Adventurer của Antarosa đi tới những ngôi làng khác và lan truyền tin tức về bức điêu khắc của Weed. Tin đồn truyền nhau giữa các cư dân của toàn lục địa. Các quý tộc yêu nghệ thuật cũng rất hứng thú.

<em>“Bức tượng về một chiến binh Barbarian! Đó là tác phẩm của Sculptor Weed vì vậy tôi chắc chắn muốn sở hữu nó nhưng nó không thể mang đến đây được.”</em>

<em>“Thời nay, phải cần một bức tượng được làm bởi Weed để giữ được phẩm giá của giới quý tộc. Tôi sẽ không hối tiếc nếu bỏ một năm tiền lãi để có được một tác phẩm Weed làm ra.”</em>

Các nhiệm vụ diễn ra trong guild của Sculptor cũng ở gần Antarosa.

<em>“Weed là một nghệ sĩ kiêm nhà thám hiểm thực thụ. Cậu ấy có địa vị của một nhà vua nhưng vẫn phiêu bạt khắp lục địa. Khi người ta đến để ngắm bức điêu khắc ánh sáng thì họ có thể sẽ đặt làm vài bức điêu khắc giá trị.”</em>

*****

Song Su-cheol hoàn thành công việc làm thêm và trở về nhà.

<em>“Phew, hôm nay thật là dài.”</em>

Anh đang làm việc tại một cửa hàng gà rán để dành tiền học phí đại học. Mỗi ngày anh đều phải chặt và rán gà vì vậy anh luôn luôn về nhà trong tình trạng kiệt sức.

<em>“Mình tự hỏi hôm nay đã xảy ra chuyện gì nhỉ.”</em>

Anh bật máy tính lên và kiểm tra bảng thông tin. Chỉ đọc những gì người khác nói về Royal Road thôi cũng đã thấy thú vị rồi. Anh luôn luôn xem nó mỗi ngày. Nhân vật của anh chỉ mới level 156 nhưng anh vẫn rất thích thú.

<em>“Mình đang ở một khu vực không có những nhiệm vụ đặc biệt... Một người tên là</em><em>Millennium Fox</em> <em>dường như đã kiếm được một cây thương hiếm.”</em>

Royal Road quá khổng lồ vì thế có cả bảng thông tin riêng cho những ngôi làng, thành phố và lâu đài.

<strong>Tiêu đề: Chủ đề về những bức điêu khắc của Weed.</strong>

<strong>Tiêu đề: Giá trị thực sự của bức điêu khắc ánh sáng.</strong>

<strong>Tiêu đề: Weed là người giỏi nhất.</strong>

<strong>Tiêu đề: Làm thế nào tôi có thể cưới Weed?</strong>

<em>“Weed lại làm một tác phẩm nữa.”</em>

Weed là một vị thần trong mắt Song Su-cheol. Những stress của anh có thể được giải tỏa hết khi xem những cuộc phiêu lưu của Weed. Song Su-cheol không chỉ thích Weed vì anh thích những cuộc phiêu lưu. Bất kỳ người chơi nào đang chơi Royal Road trên lục địa Versailles sẽ đều dành tình cảm yêu mến cho cậu.

Các Guild uy tín trở nên tà ác và bắt đầu giết những người chơi. Các cuộc phiêu lưu của Weed đều để bảo vệ hòa bình của lục địa. Cậu khiến cho lục địa Versailles dễ sống hơn vì thế người ta muốn cổ vũ cậu và trợ giúp cậu.

<em>“Ah, ở ngay đây...”</em>

Antarosa!

Nó không xa từ lâu đài hiện tại anh đang ở thuộc Vương quốc Liên Minh Britten.

<em>“Hơn nữa, mình nghĩ mình đã từng thấy bức điêu khắc này trước đây.”</em>

Bức điêu khắc ánh sáng có cảm giác quen quen. Rõ ràng một lúc nào đó ở trong quá khứ anh đã thấy nó.

<strong>Tiêu đề: Bức điêu khắc trôi nổi ở Antarosa.</strong>

<strong>Tiêu đề: Sức mạnh truyền cảm của Weed sẽ đi bao xa?</strong>

<strong>Tiêu đề: Những lời bộc bạch thẳng thắn của một Sculptor. Không thể bị làm giả bởi một tân thủ.</strong>

Cho dù anh xem bao nhiêu bài đăng, không ai đã từng thấy hình dạng nguyên bản của bức điêu khắc này.

<em>“Thật tuyệt. Không có bất kì ai biết danh tính thật sự của nó sao?”</em>

Song Su-cheol nghĩ về nó. Weed chắc chắn đã làm bức điêu khắc này ở Antarosa vì nhiệm vụ Master của cậu ấy. Nếu anh viết nó công khai trên bảng tin thì có thể sẽ là vật cản đối với Weed.

<em>“Mình cần phải đi săn càng sớm càng tốt. May mắn là sói sinh sản rất nhanh cho nên rất dễ để đi săn với một tổ đội.”</em>

Song Su-cheol bước vào hộp đăng nhập và kết nối. Nhưng anh cảm thấy trống rống khi biết cái gì đó mà không thể báo.

<em>“Mình sẽ viết một bức thư của fan hâm mộ cho Weed-nim.”</em>

Email của Weed được ghi lại trên trang đấu giá đã trở nên nổi tiếng. Hàng ngàn người gửi mail mỗi ngày cho nên nó có lẽ sẽ không được đọc.

<em>“Tuy nhiên mình đã bước chân vào Royal Road là nhờ có Weed-nim.”</em>

Song Su-cheol cẩn thận nghĩ ngợi trước khi gửi một mail.

<em>Tiêu đề: Xin chào Weed-nim.</em>

<em>Anh có lẽ sẽ không đọc được thư này nhưng tôi là một người chơi mới tên là Jer sống ở Lâu đài Edgar trong Vương quốc Liên Minh Britten.</em>

<em>Class của tôi là một Warrior. Tôi muốn bảo vệ mọi người cũng như sử dụng vô số các loại vũ khí.</em>

<em>Lần này tôi đã thấy tác phẩm trôi nổi ở trên bầu trời của Antarosa. Weed-nim chắc chắn phải tới Lâu đài Edgar để thấy nó.</em>

<em>Thi thể của một chiến binh Barbarian có đặc điểm giống y hệt?</em>

<em>Tôi đã thấy tử thi đó trong một hầm ngục nhưng đã bị giết bởi một con quái vật. Tôi quá sợ hãi để quay lại tìm item nhưng Weed-nim chắc chắn đã thấy nó thông qua bức điêu khắc.</em>

<em>Tôi muốn nói chuyện dài hơn nhưng giờ tôi cần phải kết nối vào Royal Road.</em>

<em>Tôi hi vọng anh khỏe mạnh vì hòa bình của lục địa.</em>

<em>*****</em>

Lâu đài Edgar!

Đó là một nơi đông đúc các Merchant và khách lữ hành bởi vì nó thuộc về Vương quốc Liên Minh Britten. Các tân thủ chọn khởi đầu ở đây có thể có được tất cả các loại item với giá rẻ.

Có rất nhiều Merchant với vệ sĩ và những yêu cầu tiêu diệt quái vật cho nên nhiều class chiến đấu đều có mặt ở đây. Mặc dù vậy, một số lượng đáng kể người chơi đã rời đến phương Bắc. Họ ghen tỵ với nền kinh tế năng động của Vương quốc Arpen.

<em>“Tìm kiếm tổ đội săn sói đỏ. Tôi là một Warrior. Tôi cấp 156 đang mặc giáp thép với độ bền 53!”</em>

Jer hăng hái hét lên trong quảng trường. Một khi đã đạt đến level nhất định, sẽ rất khó để săn trừ phi họ đi săn theo tổ đội. Trong trường hợp của Jer, anh săn nhiệt tình hơn những người khác và nâng cao level của mình.

<em>“Shaman đang tìm kiếm một tổ đội để săn sói đỏ. Tôi cấp độ 174 và có những kĩ năng thiết yếu để giúp mọi người phát triển.”</em>

Một Shaman nữ tên là Sullia ở gần Jer. Sói đỏ gần đây trở nên phổ biến vì vậy rất dễ để kiếm được một tổ đội. Sói đỏ có level 200 nhưng da của chúng có thể bán với cái giá cao vì vậy nhiều người săn chúng.

Một tổ đội đã được thành lập với vài class trước khi rời đi săn. Jer nhìn họ với đôi mắt ghen tỵ. Nếu một Warrior thiếu khả năng thì mạng sống của tổ đội sẽ gặp nguy hiểm. Khi một tổ đội chia ra săn một con quái vật, anh có nhiệm vụ ở lại bãi săn cho tới khi kết thúc, cho tới khi anh chết. Đó là lý do vì sao các Warrior thường là thủ lĩnh của một tổ đội nhưng không nhiều người biết Jer.

Những người chơi anh đi săn cùng ngày xưa đã lên level nhanh hơn anh và đi tới khu vực khác. Chỉ có vài người đi đến phương Bắc. Thường thường thủ lĩnh của một tổ đội là một Warrior và họ không muốn có 2 Warrior cho nên cơ hội hiếm khi đến với Jer. Họ thích các Knight được trang bị tốt với giáp và quen thuộc với bãi săn.

Sau đó một Scout (Trinh sát) tên là Scott với fame khá cao ở Lâu đài Edgar tiến lại.

<em>“Well, không cần dài dòng, anh có muốn đi săn với chúng tôi không? Tôi có một Priest, Magician và Thief. Mọi thứ đã sẵn sàng.”</em>

<em>“Có, tôi muốn.”</em>

Jer nhanh chóng đồng ý vì cơ hội này sẽ không đến thường xuyên. Tổ đội săn của Scott nổi tiếng có hiệu suất cao cho nên anh nghĩ mình có thể đi theo và nâng level.

<em>“Cô là Shaman à?”</em>

<em>“Vâng.”</em>

<em>“Cùng đi nào.”</em>

<em>“Cảm ơn rất nhiều.”</em>

Và họ bắt đầu đi săn ở núi Rondis, nơi ở của sói đỏ. Jer và Sullia sau đó bị đối xử vô cùng bất công

<em>“Không công bằng? Trả con quái vật đây. Ah, cô chậm quá.”</em>

<em>“Sao anh cứ cố đấm ăn xôi mãi một item thế? Tổ đội của chúng ta có quy tắc là ai săn trước người đó có thể lấy mọi thứ. Anh không biết à?”</em>

<em>“Sau khi cuộc săn kết thúc, cô đâu có cần phải lo lắng về tiền sửa chữa. Tổ đội sẽ đi săn cả ngày vì thế cứ chuẩn bị tinh thần đi.”</em>

Jer có nhiệm vụ lôi kéo quái vật và phòng thủ. Những người chơi khác trong tổ đội vẫn duy trì vị trí và tấn công. Priest thi thoảng lại buff cho anh nhưng nó quá chậm vì thế anh không thể không cảm thấy lo lắng. Là một Shaman Sullia phải tấn công, ban phước và chữa trị vì thế cô rất bận rộn.

Mặc dù họ không bằng lòng, nhưng họ không thể rời khỏi tổ đội bởi vì Scott rất nổi tiếng vì thế nếu anh ấy truyền tin đồn ra thì sẽ khó khăn hơn cho họ để tìm được một tổ đội mới khác.

Nhưng một người đã đi theo Jer đến đây từ Edgar. Cậu là người đang mặc bộ trang phục tân thủ bẩn thỉu! Cậu ngồi dưới một gốc cây và khắc tượng trong khi đợi cuộc đi săn kết thúc. Thỉnh thoảng lại có những lời lẩm bẩm.

<em>“Năm nay lại thâm hụt tiền bảo hiểm sức khỏe rồi.”</em>

Thỉnh thoảng thì lại thở dài trong lúc nghỉ ngơi.

<em>“Lạm phát tiếp tục gia tăng... Nền kinh tế ngày càng suy thoái. Sẽ rất cực nhọc để sống trừ phi mình có được một đống tiền từ trên trời rơi xuống.”</em>

Và cậu vẫn có một giấc mơ hạnh phúc.

<em>“Mình cần phải tích cực tiết kiệm để có thể ngủ nhiều hơn một chút.”</em>

Cậu tiếp tục điêu khắc trong khi nhìn Jer bị tổ đội ngược đãi. Jer và Sullia đã chăm chỉ làm việc trong 3 tiếng trước khi họ bị đuổi ra.

<em>“Anh có nhận được nhiệm vụ điều tra ông Bermer không?”</em>

<em>“Có. Giờ đang có một vụ náo động. Nhiệm vụ đó sẽ không thành công trừ khi tôi có kĩ năng chém đá.”</em>

<em>“Chúng tôi đang tiến tới đó, Jer và Sullia không phải một phần trong tổ đội bình thường của chúng tôi vì thế không thể đi cùng nhau được. Vậy hẹn gặp lại nhé.”</em>

Jer và Sullia bị bỏ lại đó một mình.

<em>“Chúng ta trở về lâu đài chứ?”</em>

<em>“Nó tốn nhiều thời gian lắm. Tìm kiếm một tổ đội quanh đây thì tốt hơn.”</em>

Những tổ đội đi săn khác cũng đang ở núi Rondis. Nó không phải một hầm ngục nguy hiểm vì thế người ta không cần 2 Warrior hoặc 1 Shaman. Trong khi họ nghĩ ngợi, người đang điêu khắc đứng dậy và tiến lại gần họ.

<em>“Anh là Warrior tên là Jer đúng không?”</em>

<em>“Vâng, chính là tôi.”</em>

Jer nghiêng đầu sang một bên và nhìn người vừa nói với anh.

‘Eh. Mình đã gặp người này ở đâu rồi thì phải.’

Người đó ăn mặc như một tân thủ bình thường nhưng toàn bộ cơ thể và giọng nói rất quen thuộc. Anh ta rõ ràng là một người quan trọng.

‘Mình đã từng đi săn với anh ta rồi à? Trước đây anh ta là người cho mình một thanh kiếm rẻ tiền sao?’

Trí nhớ của anh không tệ nhưng anh không thể nhớ ra dù có nghĩ như thế nào. Vị khách không mời nói.

<em>“Nếu có thời gian anh có muốn săn với tôi không?”</em>

<em>“À, tình hình là tôi không có tổ đội nên tôi sẽ làm thế.”</em>

Jer sẵn lòng tiến tới. Cho dù anh không thể nhớ ra, anh vẫn có cảm giác hơi chút tốt đẹp.

<em>“Oh, nhưng Sullia-nim...”</em>

<em>“Được rồi. Anh không cần phải lo lắng về tôi.”</em>

Vị khách không mời trở nên lạc lối trong dòng suy nghĩ khi cậu nhìn Sullia.

‘Trang bị đó.’

Tình yêu đầu của cậu, Shaman Dain đã từng mặc loại trang bị giống thế.

<em>“Cô có thể đi cùng.”</em>

<em>“Thật không? Cảm ơn! Tôi sẽ làm việc chăm chỉ.”</em>

Cô là một Shaman vì vậy cô có hứng thú với phép thuật hơn là chiến đấu vật lý. Jer và Sullia tham gia vào tổ đội của vị khách không mời.

Jer hỏi.

<em>“Các đồng đội khác của anh ở một nơi xa chỗ này à?”</em>

<em>“Tổ đội này chỉ có chúng ta thôi.”</em>

<em>“Eh? Chúng ta cần phải tuyển thêm các class khác nữa.”</em>

Jer nhìn vào những tổ đội gần đó. Tất cả họ đều có những người thuộc class khác nhau vì vậy không thể đi săn với chỉ một Warrior và Shaman.

<em>“Thế này là đủ rồi.”</em>

Người thanh niên tràn đầy tự tin! Sullia mỉm cười tươi sáng và hỏi.

<em>“Anh có kinh nghiệm săn sói đỏ rồi hả?”</em>

<em>“Chưa săn bao giờ. Mặc dù vậy tôi đã từng săn những con tương tự.”</em>

<em>“Những con sói này mạnh hơn anh nghĩ đấy. Chỉ với chúng ta thì không thể....”</em>

Trong khi Sullia đang nói, một con sói đỏ lang thang đằng sau vị khách.

<em>“Cẩn thận!”</em>

Những con sói đỏ có thói quen tấn công bất ngờ khi nó ở gần thứ gì đó. Vị khách nhìn lại đằng sau và nhăn mày.

<em>“Ssup!”</em>

Kakang! Kkang kkang!

Con sói đỏ sử dụng nỗ lực cuối cùng để cố gắng chạy nhưng nó đã chết! Jer và Sullia hết sức kinh ngạc.

Nếu ai đó trên level 200 và mặc giáp thì họ có thể dễ dàng săn sói đỏ. Tuy nhiên cậu đã giết con sói đỏ chỉ bằng tinh thần hiếu chiến của mình!

<em>“Địa điểm săn không phải ở đây.”</em>

<em>“Vậy chúng ta đang đi đâu?”</em>

<em>“Chúng ta sẽ đi săn trong một hầm ngục.”</em>

Đi săn hầm ngục!

Anh là một Warrior vì vậy dĩ nhiên là anh sẽ thích thử nó. Nhưng anh biết đi săn trong hầm ngục nguy hiểm cỡ nào.

<em>“Chỉ chúng ta thôi sao? Nó ở đâu?”</em>

<em>“Jer-nim biết chỗ đó.”</em>

<em>“Tôi?”</em>

Jer hỏi với một khuôn mặt bối rối.

<em>“Tôi không biết nó ở đâu cả. Anh đang trêu tôi đấy à?”</em>

Khuôn mặt vị khách từ từ hiện ra.

<em>“Đừng nói với tôi... Có lẽ nào...”</em>

<em>“Anh nhận ra rồi à. Đúng thế.”</em>

<em>“Đây có phải là mơ không?”</em>

<em>“.......”</em>

*****

Hầm ngục Drafukin!

Level trung bình của quái vật là 430 vì vậy nó là một nơi nguy hiểm. Rất nhiều tổ đội săn nổi tiếng trong Vương quốc Liên Minh Britten đã chào thua và rời khỏi. Nhiều tổ đội săn đã đến đây nhưng chưa bao giờ đi đến cuối. Mức độ nguy hiểm cao hơn bình thường nhưng nó là một nơi thoải mái để nâng level.

<em>“Đây.”</em>

Jer dẫn đường cho Weed và Sullia đến đó.

<em>“Tôi đã từng săn ở đây với Guild Cloud.”</em>

<em>“Ah, tôi nhớ rồi. Có phải họ đã tổ chức một chiến dịch công khai lớn và đi săn khoảng 4 tháng trước không?”</em>

<em>“Họ chỉ đạt đến tầng thứ 3 dưới lòng đất trước khi phải rút lui. Tôi đang đi theo thì rơi vào một cái bẫy và đã thấy tử thi của một chiến binh Barbarian.”</em>

Weed thay đổi giáp và kiếm thành trang bị tốt nhất. Cậu cũng sử dụng kĩ năng Sword Polishing (Đánh bóng kiếm) và Sword Grinding. (Mài dũa kiếm)

<em>“Vậy thì đi thôi.”</em>

<em>“Chúng ta thực sự sẽ săn ở đây ư?”</em>

Sullia hỏi với giọng không thể tin.

<em>“Dĩ nhiên. Triệu hồi Death Knight Van Hawk, Vampire Lord Tori!”</em>

Sự chuẩn bị cho cuộc đi săn đã hoàn tất sau khi triệu hồi Death Knight và Vampire Lord.

<em>“Xin hãy sử dụng vài phước lành di chuyển.”</em>

<em>“Tôi sẽ sử dụng ngay. Ý nghĩa còn ẩn giấu. Cơn gió mát lạnh thổi. Xin hãy khiến cho những người bạn đồng hành của tôi nhẹ hơn. Thậm chí bước chân họ sẽ trở nên nhẹ bẫng. Spirit Of the Wolf.”</em> (Linh hồn của Sói)

Một Shaman có thể sử dụng rất nhiều phước lành để tăng tốc độ di chuyển, tấn công và phòng thủ. Dù khả năng chữa trị của họ yếu so với Priest, họ vẫn khá hữu dụng. Rất nhiều người đi tới những thành phố xa xôi trả tiền để nhận lấy phước lành di chuyển từ một Shaman. Weed đã có Yellowy và Wy-3 nên cậu không cần đến nó.

Những con quái vật thuộc tính bóng tối tên là Drakin xuất hiện ở tầng thứ nhất. Chúng trông như một con thằn lằn bình thường nhưng lớn hơn nhiều và có thể sử dụng ma thuật đen.

<img alt="drakin_ss.png" height="400" src="https://3.bp.blogspot.com/-aqt3s5baVdE/V-kcHgMNv1I/AAAAAAAACQc/SpCAqvT4y_s63A2jx80EeNt42JAlk3q9ACLcB/s400/drakin_ss.png" width="208"/>

Jer và Sullia xem trận chiến thú vị.

<em>“Có chết tôi cũng không hối tiếc.”</em>

<em>“Tôi không quan tâm tới sống chết vì tôi có thể khoe với bạn bè.”</em>

Weed ra lệnh cho Van Hawk.

<em>“Tiến lên và chiến đấu đi.”</em>

<em>“Rõ.”</em>

Nếu khó thì cậu sẽ cử thuộc hạ đi trước. Ma thuật đen của con Drakin vô hiệu với Death Knight. Van Hawk có level cao hơn Drakin vì vậy hắn có thể an toàn hạ bọn chúng. Nhưng da Drakin rất dày nên nó không dễ chết. Nó sẽ tiếp tục cắn hoặc sử dụng ma thuật đen mỗi lần bị đánh.

<em>“Chắc không có vấn đề gì đâu. Lên đi, Tori.”</em>

Weed cũng sử dụng Tori và cuộc săn đã thành công. Cậu đã có kiến thức trước về quái vật. Nhưng cho dù cậu có đọc nhiều thế nào hay xem video ra sao, thấy nó ở ngoài lại là một chuyện khác. Khi cậu sử dụng tất cả các kĩ năng để săn, nó dễ hơn cậu tưởng.

<em>“Chúng có khả năng phòng thủ khá mạnh. Tập trung tấn công vào một điểm!”</em>

Thời gian săn Drakin giảm bớt nhờ có chiêu tấn công vào một điểm. Sức hủy diệt trong những đòn đánh liên tiếp của Heriam Fencing cũng rất thành công. Đầu tiên mất 4 phút để săn và thời gian đó rút ngắn lại thành 45 giây.

<em>“Giờ thì ổn rồi nhưng ta nên tìm thêm vài sự trợ giúp. Triệu hồi tác phẩm điêu khắc!”</em>

Golden Bird, Silver Bird, Yellowy, Geumini, High Elf Eltin và nữ Barbarian Gernika được gọi đến.

Với các tượng sống của mình, Weed có thể tạo ra mọi thể loại tổ đội vào bất cứ lúc nào. Chỉ có một phần đáng tiếc là không có ai trong số các tượng sống của cậu biết cách sử dụng ma thuật thánh.

Thành tích của Weed với nhiều tôn giáo khiến cậu có thể thuê một Priest nhưng cậu không muốn làm thế. Mặc dù cậu cần phải cẩn thận với các tượng sống, cậu có những thứ tốt hơn là dành điểm thành tích vào các Priest đó.

<em>“Đi thôi.”</em>

Weed đi cùng với các tượng sống oai vệ. Mỗi lần 1~2 con Drakin xuất hiện, chúng sẽ ngay lập tức nhận một đòn tấn công tập trung. Van Hawk, Tori và các tượng sống có một sức mạnh rất mạnh mẽ cho nên mạng sống của lũ quái vật dễ dàng kết thúc.

<em>“Bahamorg, người chiến binh của Hoàng Đế Geihar Von Arpen đang nằm ở đây. Chúng ta cần phải tới nơi đó. Không còn thời gian để nghỉ ngơi đâu.”</em>

<em>“Ssajakjak!”</em>

Golden Bird siêng năng hơn bình thường khi đi săn. Họ đã giải quyết xong lũ quái ở tầng thứ nhất nhanh đến khó tin.

Sullia đang đứng bên cạnh với phép thuật trị thương đã được chuẩn bị nhưng chẳng có gì cho cô làm cả. Cô không thiếu khả năng với tư cách là một Shaman cấp thấp vì vậy thật tệ khi cô chỉ đứng đó và chứng kiến mọi thứ.

Weed sử dụng kĩ năng băng bó, những hiểu biết về thảo dược của cậu và kĩ năng may vá để tạo ra băng gạc hạng nhất.

<em>“Sức mạnh phòng thủ của bộ giáp đó là gì vậy?”</em>

Jer cảm thấy lạ và hỏi.

Con Drakin lao vào Weed nhưng cậu không có vẻ bị thương nhiều. Đây là sức mạnh lạ lùng của Goddess’s Knight Armour.

<em>“Bộ giáp này tốt hơn tôi nghĩ. Và tôi đã được thêm 900 điểm Perseverance và 500 điểm Resilience.”</em>

<em>“Keheok.”</em>

Weed đã khắc tượng và nâng cao Perseverance. Cậu đã đọc những câu chuyện nhưng việc đi săn ở mức độ rất khủng khiếp. Lũ quái vật thậm chí không có một cơ hội để đụng vào họ!

Lũ Drakin càng thể hiện nhiều phép thuật chiến đấu đáng sợ hơn xuất hiện ở tầng thứ 2.

<em>“Golden Bird và Silver Bird, làm kẻ thù nhiễu loạn. Eltin trợ giúp từ phía sau với tên.”</em>

Các tượng sống đã quen đi săn với Weed. Jer và Sullia không có gì để làm và chỉ đứng xem từ đằng sau. Hầm ngục này ở một trình độ quá cao vì thế họ sẽ chỉ gây vướng tay vướng chân nếu tham gia. Nhưng đó là một niềm vinh hạnh lớn khi có thể đi theo và xem Weed chiến đấu.

Dĩ nhiên họ nuốt nước miếng mỗi lần Drakin chết. Nếu họ có thể nhận được dù chỉ một chút chiến lợi phẩm thì đúng là trúng mánh!

Đương nhiên Weed không thể hiện tí gì là đang quan tâm cả. Trong suốt trận chiến, Weed rất tỉ mỉ trong việc nhặt japtem thậm chí khi đang đánh nhau với Drakin. Jer và Sullia không thể xóa bỏ cảm giác trở thành người thừa.

<em>“Ah, đúng rồi! Tôi vẫn chưa mời vào tổ đội nhỉ. Tôi thường đi săn một mình. Và lúc nào tôi cũng là người nhận được những lời mời từ đồng đội.”</em>

Ddiring!



Vua của Vương quốc Arpen Weed-nim đã mời bạn vào tổ đội.





Cả hai người đều chấp nhận lời mời gia nhập tổ đội.

<em>“Dù sao thì sự hiện diện của chúng tôi trong đội không có ý nghĩa nhiều lắm.”</em>

Khoảng cách về level khiến cho exp nhận được không nhiều.

<em>“Hãy đợi một chút.”</em>

Và cuộc săn một lần nữa tiếp tục.



Level của bạn đã tăng.





Lượng exp khổng lồ từ lũ Drakin! Jer và Sullia sẽ không nhận được nhiều exp từ sói đỏ bởi vì level của chúng quá thấp. Tuy nhiên, tốc độ săn của Weed và các tượng sống quá khủng khiếp và level của họ đã tăng. Số lượng exp nhận được tăng vọt.

*****

Team dịch: Đéo cần tên

Translator: Cáo

Editor: Alec