Vol 30

Chương 2: Fire Warrior - Chiến binh lửa.

Độ dài: 7,639 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:09

- Bình luận: 7



<strong>Tóm tắt chương trước.</strong>



Weed tự tin dẫn tổ đội rơi vào bẫy của kẻ thù, nhưng đó là cách tương kế tựu kế của cậu. Một đại thảm họa nở núi đã được giáng xuống bộ tộc Sulleion tại hẻm núi Rocky. Bên kẻ địch tổn thất nghiệm trọng, còn bên Weed, các đồng đội của cậu tuy có chút bất ngờ nhưng tổn thất có tí xíu, không có thương vong. Đang đà lợi thế, Weed cho tất cả tượng sống cùng lên quét sạch những tên còn sót lại sau thảm họa. Còn cậu, từ từ triệu hồi bức tượng Kubicha mà cậu đã làm từ trước. Để làm gì?





<em>“Trông cũng chấp nhận được.”</em>

Weed nhìn bức tượng bằng sự hài lòng. Cậu đã tạo ra bức tượng Chaos Warrior Kubichya bằng cách sử dụng các nguyên liệu mà cậu kiếm được từ Vua Belsos.

<em>“Bức tượng này khá đắt nhưng mình sẽ sử dụng nó thật tốt.”</em>

Weed đã tái chế các nguyên liệu. Cậu cũng phải sử dụng kĩ thuật điêu khắc bí truyền.

<em>“Sculpture Transformation!”</em>



Sculpture Transformation đã được sử dụng.



Niềm yêu thích vô tận dành cho điêu khắc khiến nhà điêu khắc và bức tượng trông giống hệt nhau!





Cậu cao thêm 2,2m với ngọn lửa tỏa ra quanh thân người.



Hình dáng cơ thể bạn đã thay đổi nên một số trang bị không thể mặc được nữa.



Khi mặc giáp, sức bền sẽ giảm bởi ngọn lửa làm nó tan chảy.



Cần trang phục mới bởi sự thay đổi về chủng loài.







Sculpture Transformation đã biến đổi bạn thành một chủng loài thống trị lửa.



Chủng loài này có thể sử dụng một thần chú dịch chuyển trong khoảng cách ngắn.



Chỉ số Art của bạn đã biến mất, cùng với đó Strength, Agility và Wisdom tăng rất cao.



Nó sẽ kéo dài cho đến khi Sculpture Transformation được hủy bỏ.





Weed không mặc bộ giáp Helium cùng những trang bị khác đề phòng chúng sẽ bị tổn hại. Cậu có cây rìu lửa cùng với chiếc thắt lưng da với thuộc tính kháng đặc biệt mà cậu đã lấy được từ Chaos Warrior tại Las Phalanx. Nhưng Weed không thực sự cần thiết phải sử dụng những vũ khí đặc biệt như vậy.

Thanh kiếm Rồng, Red Star.

<img alt="t%25E1%25BA%25A3i%2Bxu%25E1%25BB%2591ng%2B%25283%2529.jpg" height="400" src="https://3.bp.blogspot.com/-5ZwxEksLt8k/V9alhbXMaGI/AAAAAAAACOw/o5Jemd_H_5YF1e0uMSsxXQFyvqsbyy4bACLcB/s400/t%25E1%25BA%25A3i%2Bxu%25E1%25BB%2591ng%2B%25283%2529.jpg" width="353"/>

Trong số những trang bị mà mọi người chơi mang theo, nó có thể coi là thanh kiếm tốt nhất.

<em>“Mình chưa từng sử dụng thanh kiếm Rồng này từ khi mình tìm thấy nó. Thật lòng thì, mình thật may mắn khi có thể nhặt được nó... Giờ thì chiến đấu thôi.”</em>

Weed lấy ra thanh Red Star. Cậu chầm chậm rút kiếm ra khỏi vỏ.

Sururururung!

Có một thứ âm thanh như âm nhạc phát ra khi thanh kiếm được rút ra. Sau đó là thứ âm thanh mà Weed yêu thích.



Thanh Kiếm Rồng Red Star đã được trang bị.



Bạn chưa đáp ứng được giới hạn về level và khả năng kháng hỏa. Nhưng kĩ năng Blacksmith giúp bạn có thể sử dụng được vũ khí này.



Bạn sẽ không mệt khi sử dụng các kĩ năng.



Bạn sẽ di chuyển nhanh hơn và nâng cao khả năng né tránh.



Tấn công xuyên giáp đối thủ. Các phép thuật bảo vệ cũng sẽ bị loại bỏ và xuyên qua.



Khả năng phải chịu sát thương sẽ tăng, nhưng cùng với đó tinh thần chiến đấu của đối thủ sẽ giảm xuống.



Sức mạnh của lửa sẽ được nhân đôi.



Sức mạnh của lửa sẽ nâng cáo sát thương của thanh kiếm lên rất nhiều.



Kháng phép +30%.



Phép thuật chứa đựng trong thanh kiếm sẽ khiến cho quái vật dưới level trung cấp bị đe dọa.



Sức mạnh của các kĩ năng tấn công sẽ tăng.



Bạn có khả năng điều khiển lửa.



Những kĩ thuật được lưu trữ trong thanh kiếm đã sẵn sàng được sử dụng.



Fire Arrow (Hỏa Tiễn), Wrath of Fire (Hỏa Nộ), Fire Explosion (Hỏa Bộc), Fire Extinction (Hỏa Diệt), Sword of Hell (Kiếm Địa Ngục), Summon Fire Hydra (Triệu hồi Fire Hydra).



Bạn không thể sử dụng kĩ năng đặc biệt của Red Star vì thiếu Wisdom, Intelligence và MP.



Earth Extinction (Địa Diệt) không thể sử dụng vì thiếu độ thành thục kĩ năng kiếm thuật và MP.



Chaos Warrior là bộ tộc cai trị sức mạnh của lửa.



Red Star: Khi tấn công bằng lửa, bạn có thể chuyển hóa nó thành HP và MP.



Giá trị tối đa của HP và MP sẽ tăng 120% và tỉ lệ phục hồi sẽ được nhân đôi.





Một ngọn lửa màu trắng tinh khiết cháy rực quanh cơ thể đã biến đổi thành một Chaos Warrior của Weed.

Chỉ số Art của cậu đã biến mất sau Sculpture Transformation trong khi những chỉ số khác tăng mạnh. Thanh kiếm thậm chí còn cho thêm những hiệu ứng phụ.

<em>“Đây là cảm giác của một lãnh chúa toàn trí sao?”</em>

Khi Weed biến hình thành Lich, cậu có thể mặc các item của Barkhan và triệu hồi Undead. Có một vài hiệu ứng phụ xấu với Power of the Undead nhưng sức mạnh của nó đã được minh rất chứng nhiều lần. Weed đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi điều khiển Undead và thật tuyệt là khán giả vẫn yêu thích những lần chiếu lại.

Hẻm Rocky bị sập đầy xác của các chiến binh có nghĩa là cậu có thể triệu hồi một quân đoàn Undead. Undead có sức mạnh lớn nhưng hiện tại thì không thể khi mà các  tượng sống và đồng đội của cậu vẫn đang bị tấn công.

Cậu rất yêu quý các tượng sống của mình như Geumini, bức tượng sống đã từng chọn cách hi sinh bản thân để cứu cậu, Yellowy, con vật đã che chắn nguy hiểm cho cậu, và Wy-3 con vật cậu luôn luôn cưỡi.

<em>“Mình phải bắt chúng làm việc hết phần đời còn lại. Nếu chúng chết ở đây thì mình sẽ là người chịu thiệt. Gọi Death Knight Van Hawk, gọi Vampire Lord Tori!”</em>

<em>“Ngài gọi chúng tôi, thưa chủ nhân.”</em>

<em>“Phòng thủ nơi này. Bảo vệ King Hydra.”</em>

<em>“Đã rõ.”</em>

Van Hawk và Tori là những thuộc hạ trung thành vì thế chúng sẽ xuất hiện bất cứ khi nào cậu gọi. Weed nhìn vào hẻm Rocky và sử dụng một kĩ năng.

<em>“Blink!”</em>

Vào thời điểm đó, Weed xuất hiện đằng sau một chiến binh Sulleion kẻ vừa bắn ra một mũi tên.

<em>“Keek?”</em>

Sulleion là một bộ tộc giống loài bò sát vậy nên lửa chính là kẻ thù của chúng. Weed vung thanh kiếm được bao bọc trong lửa và tiễn nó về với tổ tiên.



Sức mạnh của lửa đã giáng một đòn chí mạng cho tên chiến binh.



Chúng đã mất đi sức mạnh chiến đấu.





<em>“Blink!”</em>

Weed tiếp tục di chuyển dọc hẻm Rocky và lần lượt xử những kẻ đang bắn tên. Khi Weed tiếp tục vung kiếm, bất thình lình một cột lửa cao 8m xuất hiện.

Kẻ địch không thể né tránh đòn tấn công trí mạng đó và bị nhấn chìm trong lửa, HP cùng vì vậy mà giảm không ngừng. Nếu chúng rơi từ hẻm núi cao xuống thì cũng sẽ phải chịu sát thương không hề nhỏ do va chạm!

Hiện tại kẻ thù tự nhiên của Sulleion chính là Weed.

<em>“Loại bỏ tên người lửa đó đi.”</em>

<em>“Hắn là nguy hiểm nhất.”</em>

Những mũi tên đều tập chung vào Weed. Chúng được bắn từ vách đá đối diện.

<em>“Blink!”</em>

Weed sử dụng dịch chuyển khoảng cách ngắn trong khi tấn công vì vậy cậu không bị bắt. Đây cũng chính là lý do khiến Weed phải khổ sở khi săn các Chaos Warrior và Kubichya.

Cậu cố gắng sao chép sức mạnh và kiến thức của một Chaos Warrior. Weed tận dụng hoàn toàn sức mạnh của thanh kiếm và dùng kĩ năng Blink một cách xảo quyệt.

<em>“Flame Explosion!”</em>

Những quả cầu lửa xuất hiện từ thanh kiếm sau đó tách ra, lao tới mọi hướng, gây ra một vụ nổ khổng lồ! Các chiến binh Sulleion nhận sát thương đáng kể và nằm bẹp dí dưới đất.

Lợi thế tự nhiên của các Sulleion là chúng có thể vây hãm kẻ thù từ những vách núi cao. Nhưng ở một hẻm núi đá đầy thách thức về địa lý như thế này, nếu chúng bị dính chưởng và rơi xuống thì coi như game over.

Nhờ có sự kết hợp của Great Disaster Nature Sculpting và Sculpture Transformation, hẻm Rocky này đã trở thành mồ chôn của lũ Sulleion.

Weed sử dụng Blink để nhanh chóng băng qua cả hai sườn của hẻm núi và hạ gục các chiến binh cầm cung.

<em>“Cung thì Sulleion không thiếu. Nó là loại cung có giới hạn level thấp và không có giới hạn về chủng loài. Hiệu ứng còn bao gồm cả kĩ năng Quick Fire (Bắn nhanh) nên có thể bán được với giá tốt. Mình có thể bán chúng và kiếm về một khoản hời đáng kể.”</em>

Người dân đã từ Lục địa Trung Tâm đến định cư tại Morata vì vậy giờ cậu có thể dễ dàng bán những vũ khí level 300. Cậu tiếp tục chiến đấu sau khi kiểm tra các vật phẩm.

<em>“Hắn đang tiến đến bên này này. Cứu!”</em>

<em>“Euweeek. Em muốn chạy.”</em>

<em>“Heuiiik.”</em>

<em>“Kiyaaah!”</em>

Lũ Sulleion bị đe dọa bởi sức mạnh của thanh Red Star và chúng không thể nào bình tĩnh ứng phó với Weed. Những đợt tấn công bằng tên dần dần yếu đi và các sinh vật bay của cậu có thể bay lượn quanh. Các tượng sống và đồng đội của cậu cũng đang chiến đấu bên nhau tại đáy của hẻm núi.

Rất nhiều Sulleion đã bị thương và yếu đi do đống đá sập, cùng với đó, một vài con đã chết trong lúc chiến đấu.

<em>“Chúng ta là những chiến binh thống trị Dãy núi Harsel và chúng ta đã săn đuổi những kẻ không mời mà đến. Chúng ta vẫn có một sức mạnh to lớn!”</em>

<em>“Tống cổ tất cả kẻ thù tại đây đi. Hãy chính tay trả thù cho người của chúng ta!”</em>

Các Trưởng Lão của bộ tộc cố gắng tăng nhuệ khí của các chiến binh một lần nữa. Nhuệ khí và chiến đấu có tổ chức là điều cốt lõi của một đội quân trong một trận chiến quy mô lớn. Weed đã xuất hiện ngay bên cạnh các Trưởng Lão.

<em>“Hắn đã đến. Mau gọi cứu viện.”</em>

<em>“Hắn là trùm của lũ xâm lược, chúng ta phải giết hắn!”</em>

Những tên hộ tống của các Trưởng Lão lập tức giơ thương lên. Level của chúng ít nhất cũng cao hơn 420.

Weed sử dụng một kĩ năng.

<em>“Wrath of Fire!”</em>

Một cột lửa thiêu cháy các chiến binh. Phần hay nhất của thanh Red Star là khả năng lấy đi sức mạnh chiến đấu của kẻ thù khi tấn công thành công.

Một khi bị chôn vùi trong lửa thì sẽ không thể phục hồi lại cho dù có được các Priest chữa trị. Hơn nữa, các Chaos Warrior là một chủng loài có HP và MP được lấp đầy bằng ngọn lửa tỏa ra từ thanh Red Star.

Nó giống như một Vampire nhận được một nguồn cung cấp máu không giới hạn từ một phụ nữ trẻ. Trong tình huống đó, một Vampire có thể chiến đấu chống lại bất kì ai mạnh hơn mình và giành chiến thắng.

Khả năng sử dụng các kĩ năng tấn công phép thuật đã hoàn toàn thay đổi sức mạnh chiến đấu của cậu. Weed khai thác tối đa các kĩ năng của thanh kiếm cũng như sức mạnh của Chaos Warrior để loại trừ kẻ địch! Mọi chỗ cậu băng qua đều bị tàn phá trong lửa.

Dĩ nhiên, cậu chẳng bao giờ quên nhặt loot rơi ra từ các Sulleion. Tộc Sulleion đã thống trị Dãy núi Harsel trong một thời gian dài vì vậy chúng rớt ra những loot rất đắt giá.

<em>“Các chiến binh, nữ chiến binh đó có vẻ yếu. Hãy loại trừ người phụ nữ đó.”</em>

Một vài Trưởng Lão đã chọc vào tượng sống Gernika. Cô là một chiến binh Barbarian, người chiến đấu với vũ khí trên cả hai tay. Cô đã trở thành mục tiêu của rất nhiều kẻ thù.

Ngay sau đó đầu của con Death Worm xuất hiện tại ngay vị trí các Trưởng Lão đang đứng và nuốt chửng bọn chúng. Con Death Worm chỉ là một con giun sành ăn. Nó là kẻ ăn uống kén chọn vì vậy nó chỉ chọn tấn công những kẻ chỉ huy trước tiên. Nó rụt rè từ lúc hẻm Rocky bị sập nhưng giờ cuối cùng nó cũng bắt đầu chiến đấu.

Trong khi đó, King Hydra nhanh chóng phục hồi HP với sự trợ giúp của Irene.

*****

Cuộc chiến ở Hẻm Núi Rocky!

Nhiệm vụ của Weed được phát sóng trực tiếp và gây ra một cơn sốt lớn. Sự sụp đổ của hẻm Rocky là một video gây sốc vượt quá sức tưởng tượng. Cùng với đó là thành tích của những bức tượng sống!

<em>- Bingryong mạnh quá.</em>

<em>- Đầy phẩm giá. Những con quái mạnh không có cửa chống lại nó.</em>

<em>- Phoenix cũng thấy rõ. Vùng phép thuật lửa rộng lớn của nó thực sự rất đáng sợ.</em>

<em>- Thuộc hạ của Weed đúng là không thể đùa được.</em>

Kĩ năng mạnh nhất của Phoenix là bung lông vũ và đốt cháy hẻm Rocky. Các tượng sống có những kĩ năng tuyệt vời của riêng chúng. Cảnh tượng tất cả những kĩ năng ấy cùng nhau thác loạn trên hẻm Rocky thực sự là một cảnh huy hoàng.

Các tượng sống được ngưỡng mộ đến nỗi những fan club đã được thành lập riêng cho chúng. Khán giả cũng không thể không chú ý tới Yellowy, Bingryong và lũ Wyvern, những con vật cực kỳ được yêu thích ở Morata và đóng một vai trò chủ đạo trong nhiều trận chiến. Tới mức mà các đầu bếp trong Royal Road đã phát triển một hàng kem Bingryong và gà rán Wyvern!

Người xem cũng chú ý tới khả năng chiến đấu của Weed.

<em>- Nó khác với cách cậu ấy chiến đấu trước đây.</em>

<em>- Cậu ấy có vẻ ngập tràn thứ sức mạnh không ai kiểm soát được.</em>

<em>- Đây mới là thứ mà tôi muốn xem. Đó chính là Weed đến từ Lục địa Phép Thuật. Cảm giác đó hoàn toàn khác biệt khi đồ sát lũ quái vật!</em>

<em>- Ahu... Tôi muốn thấy tận mắt một trận đánh như thế này. Nhưng thực tế là tôi sẽ chỉ chạy mất dép thôi.</em>

<em>- Cậu ấy mạnh vậy mà lại chết trong tay Bardray ư?</em>

<em>- Tôi tự hỏi liệu có uẩn khúc gì sau chuyện đó không. Có thể cậu ấy đã được trả tiền để thua trận đấu đó. Liệu có ai sẽ bỏ ra nhiều tiền để làm thế không nhỉ?</em>

<em>- Weed-nim sẽ không làm thế đâu. Đừng ăn nói lung tung khi anh chưa biết gì về Weed-nim.</em>

<em>- Weed-nim mà tôi yêu thích là người trong sạch và không hề bị bùn đen vấy bẩn, thế nên đừng có mà chia sẻ thứ thuyết âm mưu đó.</em>

<em>- Nhưng sức mạnh của anh ấy thật không thể đùa được. Anh ấy quả đúng là Weed. Tim em đập thình thịch mỗi khi thấy anh Weed-nim ơi!</em>

Một cuộc chiến nảy lửa trong diện mạo của một Chaos Warrior! Khán giả không còn lựa chọn nào ngoài phấn khích mỗi khi xem trận chiến của Weed. Họ hoàn toàn bị cuốn vào trận chiến khi cậu chăm sóc những tên cung thủ và các Trưởng Lão.

Dĩ nhiên, đó là vì lòng tham item nhưng khán giả lại bị mê hoặc bởi trận chiến tốc độ cao và gay cấn của cậu.

Bình thường họ sẽ cẩn thận tiến gần, xác định lại số HP, nhận ban phước cùng phép thuật và chiến đấu một cách chắc chắn.

<em>- Nếu anh đang ở trong một cuộc chiến thì liệu có thể đưa ra câu trả lời đúng đắn chi phối trận chiến không?</em>

<em>- Tôi biết. Weed chiến đấu như một người đàn ông đích thực!</em>

Không chỉ sức mạnh riêng của cậu lớn mà cậu còn có những kĩ năng chỉ huy tuyệt vời. Chiến dịch tác chiến tập chung vào các tượng sống và dụ kẻ địch được hoàn thành không chút khó khăn.

Mỗi khi Weed chỉ ngón tay và ban một lệnh, các tượng sống sẽ xóa sổ lũ Sulleion. Nó giống như khi cậu chỉ huy quân đội của những con tàu ma. Đương nhiên tiếng ồn ào của chiến trường khiến Weed phải gửi tin nhắn riêng nên khán giả không nghe thấy gì.

<em>- Gernika, đừng lùi bước. Vindex, ngươi đã đối mặt với cả một đống đối thủ rồi đấy. Ngươi đã phát mệt với việc chơi đùa chưa? Giờ thì kết liễu chúng đi! Country Snake, đừng có chỉ liếm chúng như thế, dùng nọc độc mau. Earthworm! Sao ngươi chết dí trên mặt đất hơn 20 giây như thế?</em>

Một trận cằn nhằn! Nếu có ai đó gặp nguy hiểm thì cậu sẽ giải cứu chúng bằng cách sử dụng dịch chuyển khoảng cách ngắn. Nó khác hoàn toàn với cách những người khác đối xử với thuộc hạ của họ.

<em>- Bardray đã cố tình ném người của hắn vào nguy hiểm.</em>

Tôi không biết bản chất của gã này là gì. So sánh ư? Đây chính là điểm khác biệt về  khả năng lãnh đạo của một người chỉ huy thực thụ.

<em>- Kya! Tôi thích xem một trận chiến như thế này.</em>

Cũng có người lại thích ném đá vào hội nghị.

<em>- Tôi cũng có thể chiến đấu như vậy. Nếu họ có level cao và mặc item tốt thì ai mà chả làm được thế.</em>

<em>- Thức tỉnh đi. Nếu đồng dâm mà rơi vào tình huống đó thì có mà ngoẻo trong một nốt nhạc rồi.</em>

<em>- Tốc độ di chuyển của Weed, tốc độ phản ứng và đưa ra phán quyết, cậu ấy tận dụng tất cả. Tôi thực sự có thể chiến đấu trong một cuộc hỗn chiến như thế không?</em>

<em>- Lượn đi. Ông còn chẳng phải người chơi Royal Road đúng nghĩa. Ông có khi còn không thể giết nổi một con thỏ sau khi đăng nhập ấy chứ.</em>

Khán giả không thể rời mắt khỏi TV khi cuộc chiến tiếp diễn. Nó giống như đang xem một bộ phim và những yếu tố khó đoán của Weed làm nó trở nên thú vị. Cậu lập kế hoạch hủy diệt kẻ thù trong hẻm núi Rocky đầy bất lợi.

Mặc dù cậu đã cẩn thận khi gây ra thảm họa, nó vẫn rất khó điều khiển. Cậu lẽ ra nên sử dụng kĩ năng và tiếp tục đánh nhau với kẻ thù ở vòng ngoài của Dãy núi Harsel.

Nhưng Weed kiên quyết làm vậy.

<em>“Trong tình huống xấu nhất mình sẽ đánh chúng rồi thoát thân. Mình có thể rút lui và sử dụng các vách đá hoặc núi non sau lưng để phòng thủ và cầm cự trong ít nhất 3 tháng. Mình có thể săn bắn lấy thức ăn và uống nước mưa, vì thế việc sống sót là có thể.”</em>

Cho đến lúc đó cậu có thể chịu đựng bằng việc sử dụng những kĩ năng của các tượng sống. Công chúng không còn lựa chọn nào việc trở nên điên cuồng phấn khích.

<em>“Cậu ấy đã ngu ngốc rơi vào bẫy của Sulleion.”</em>

<em>“Kế hoạch chống lại cuộc phục kích của cậu ấy thật hoàn hảo nhưng Weed đã không nghĩ rằng cuộc chiến sẽ khó khăn tới mức này. Ah, thất vọng quá.”</em>

Khi cuộc chiến mới bắt đầu, những người theo dõi diễn biến khi đó đã thở dài. Nhưng rất nhanh, họ đã thay đổi lời nói và bận rộn khen cậu tới tấp.

<em>“Ohhhh! Thuộc hạ của Weed sở hữu khả năng chiến đấu thật tuyệt vời.”</em>

<em>“Vũ khí đó là từ Chaos Warrior Kubichya. Theo những gì tôi nghe được, nó là vũ khí của một con Rồng.”</em>

<em>“Sự thật rằng nó là vũ khí Rồng hay không còn chưa được xác nhận. Có vẻ nó mang một sức mạnh tấn công khủng khiếp và là item có thể sử dụng phép thuật lửa.”</em>

<em>“Tuyệt quá! Anh có thấy nó vừa nãy không? Thanh kiếm đốt cháy tất cả những mũi tên đang bay. Sự dũng cảm và khả năng tính thời gian toán chuẩn chỉnh trong hành động của cậu ấy, đó chỉ có thể là Weed.”</em>

<em>“Có phải lần nào cứ đến chương trình về Weed ông lại spam mấy cái câu đấy không?</em>

Một chuỗi dài những lời khen tụng.

Đài LK Game gần đây đã trở nên thân thiện với các Guild uy tín, bao gồm cả Guild Hermes. Họ cần phải hòa thuận với những đội quân lớn để có được một video chiến đấu. Một phần số tiền thu được từ quảng cáo trong suốt chương trình phát sóng được trả cho Guild uy tín đó.

Nhưng nó cũng không thể sánh bằng lượng khán giả mong chờ chương trình phát sóng của Weed. Những người dẫn chương trình biết khán giả muốn gì vì thế họ không ngừng tung hô Weed.

<em>“Ohhh, Weed...”</em>

<em>“Một đợt tấn công bằng tên đã được chuẩn bị để bắn cậu ấy và các chiến binh đang tập hợp lại. Cậu ấy không biết sao?”</em>

<em>“Có lẽ cậu ấy không đủ mana để thoát ra.”</em>

<em>“Bi kịch!”</em>

Những người dẫn chương trình dâng lên một nỗi căng thẳng khi theo dõi diễn biến của trận chiến. Sự gấp gáp của chương trình đang phát sóng còn vượt qua cả một trận chung kết bóng đá!

<em>“Weed đã bị rơi xuống hẻm Rocky do những đòn tấn công của kẻ thù!”</em>

<em>“Cậu ấy rơi từ một độ cao như thế chắc sẽ dính một đòn nặng.”</em>

<em>“Ah... Không có chuyện đó đâu! Cậu ấy đã di chuyển xuyên qua không trung với những chiêu Blink liên tiếp!”</em>

<em>“Đúng như mong đợi, cậu ấy xử trí rất linh hoạt. Cậu ấy quản lý bộ kĩ năng của mình với một phép màu.”</em>

Họ bận rộn theo dõi video.

<em>“Weed đang ở trên mặt đất. Giờ cậu ấy đang cười vì kiếm được vô số loot!”</em>

*****

Weed sử dụng phép thuật của thanh Red Star nhiều lần. Cảm giác giống như đi chiếc xe taxi đắt tiền sau bao ngày bắt xe bus.

<em>“Giờ là cơ hội tốt để gặt hái thành quả!”</em>

Có vô số Sulleion bị thương đang nằm rải rác giữa hẻm núi Rocky và Weed đã săn hết chúng. Sau khi biến hình thành một Chaos Warrior, cậu thậm chí còn không mặc giáp. Cậu có thể chịu đựng bằng Perseverance và Risilience cơ bản.

Thanh Red Star và Charisma của cậu khiến việc chiến đấu với lũ Sulleion không còn là vấn đề lớn nữa. Khả năng dịch chuyển cùng khả năng hồi HP của thanh kiếm cho phép cậu không cần phải lo lắng đến việc giảm HP!

<em>“Rút quân!”</em>

Các Trưởng Lão của tộc cuối cùng đã quyết định rút quân. Sau đó các chiến binh bắt đầu rút chạy khỏi hẻm Rocky. Chúng băng qua những hang động hẹp vẫn chưa bị sập.

Weed dùng Lion’s Roar.

<em>“Đừng đuổi theo chúng!”</em>

Thông thường trong trận chiến quy mô lớn, họ sẽ truy kích bất kì kẻ địch nào rút lui. Knight có thể đuổi theo và trấn áp những con quái vật trên đồng bằng. Các Knight có lợi thế lớn nên những quái vật đồng bằng là những con mồi ngon đối với họ. Sau trận truy sát của các Knight, những con quái thông minh hơn sẽ quyết định chạy trốn một khi nhuệ khí đã xuống thấp. Vài ngày truy đuổi và săn bắt con mồi có thể mang về được kha khá loot, fame, và exp. Có rất nhiều lợi ích khi chọn lớp Knight.

Một vài tượng sống có tốc độ di chuyển nhanh nhưng đây là Dãy núi Harsel với địa hình dốc đứng. Weed và các tượng sống cũng đã mệt nên lũ Sulleion có thể đánh trả nếu họ đuổi theo chúng. Cậu sẽ khó có thể kiểm soát bản thân với vai trò của một người chỉ huy như thế này nhưng hiện tại cậu cần phải chịu đựng.



Chiến thắng màu nhiệm giành được trên một hẻm núi của Dãy Harsel.



Trong suốt trận chiến kẻ thù đã bị dọa cho sợ hãi từ những đòn tấn công liên tiếp.



Chiến thắng đạt được bằng khả năng lãnh đạo tuyệt vời.



Thậm chí khi chiến đấu cùng những thuộc hạ xuất sắc, một chiến thắng mà không có tổn thất về quân lực rất đáng được khen ngợi.



Fame tăng 1210.



Charisma tăng 6.



Leadership tăng 5.



Thái độ thù địch của tộc Sulleion đã tăng 100.



Bạn có được rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu.



Tất cả các chỉ số liên quan đến chiến đấu tăng 1.



Bạn đã tăng level.





<em>“Huhuk, item của mình mất hết rồi. Ah... Có một gã cầm cung đã bị bắt.”</em>

Weed vẫn tiếc nuối ngay cả sau khi thắng trận đại chiến.

<em>“Mình phải loại trừ mấy tên ở quanh đây.”</em>

Weed đi xung quanh hẻm núi sập cùng với các tượng sống và chăm sóc lũ Sulleion từng con một.

<em>“Xin tha cho tôi.”</em>

Một chiến binh Sulleion van xin với khuôn mặt rất cảm động.

Weed nói với biểu hiện tiếc nuối.

<em>“Ta muốn làm thế lắm. Nhưng... ta không thể bởi vì số loot.”</em>

Xoẹt!

Nếu cậu tha cho tù nhân sau một chiến thắng lớn thì Honour (Danh dự) và Dignity (Nhân phẩm) sẽ tăng. Đương nhiên, chỉ đơn giản là ra lệnh cho các Knight cũng sẽ làm tăng chỉ số Fame và Honour lên rất nhiều.

Thậm chí việc giảm thuế ở Vương quốc Arpen cũng làm tăng Honour.

<em>“Sẽ không còn nghĩa lý gì khi ăn súp với gạo mà không có Honour. Fame cũng đáng nhắc tới.”</em>

Khi một vị vua có chỉ số Honour cao, các Knight sẽ quỳ rạp dưới chân người đó. Weed với tư cách là Vua của Vương quốc Arpen hiện tại có 165 điểm Honour và như thế là khá cao.

Nhiều Knight tự do sẽ đến hơn khi sự nổi tiếng của Vương quốc Arpen lan rộng ra lục địa.

<em>“Tôi nghe nói có một vị vua chân chính ở phương Bắc.”</em>

<em>“Cứ nói chuyện với cư dân ở đó là rõ ngay thôi.”</em>

<em>“Khoảng cách rất xa nhưng... Tôi sẽ đi để gặp gỡ một vị Vua mà tôi có thể phục vụ cả cuộc đời.”</em>

Các Knight tự do mặc đồ da và áo choàng sờn rách tiến về phương Bắc. Các Knight tự do giết quái vật và một số họ còn thường xuyên thề trung thành với những Lãnh chúa khác. Nhưng rất nhiều Knight đang lang thang để tìm một Lãnh chúa mới sau sự sụp đổ của Vương quốc Kallamore.

Chỉ số Honour của Weed thấp hơn so với Art, Strength hay Agility nhưng giá trị con số thì không cần phải so sánh. Những ông vua của các nước khác chỉ sống mà không quan tâm gì đến Honour.

<em>- Những tên bạo chúa chỉ chăm chăm thu thuế thôi.</em>

<em>- Thật ngu ngốc, những kẻ hiếu chiến chẳng quan tâm gì đến các chính sách hay dân cư cả.</em>

<em>- Họ sống vô nguyên tắc và không hề bảo vệ quyền lợi cho các hiệp sĩ.</em>

<em>- Toàn là mấy tên du côn.</em>

Họ để thanh danh của mình trở nên tồi tệ nhất có thể và ngay cả những con chó ngang qua cũng sủa vào mặt họ! Cụ thể, những người chơi là Lãnh chúa hay Vua có thanh danh cực kỳ xấu.

Do đó những Knight tự do của Lục địa Versailles mới dạt nhà về Vương quốc Arpen. Các Soldier cần chăm chỉ làm việc và rèn luyện để trở thành một Knight. Khi nhận được lòng trung thành của một Knight tự do, sẽ không cần phải đầu tư quá nhiều như khi rèn luyện một Soldier nữa.

Dĩ nhiên có một điều quan trọng đối với Weed keo kiệt.

<em>“Những Knight đó, họ chiếm quá nhiều lương bổng. Giá thuê nhân công là không đùa được. Chỉ riêng tiền thức ăn cho họ...”</em>

Nó không phải miễn phí vì thế cậu rất buồn vì tiền thuế của mình phải chi vào cho các Knight đã thề trung thành.

Hiện tại Vương quốc Arpen có 240 Knight.

Nhân vật của Knight sẽ thay đổi tùy thuộc vào nhà vua. Những ông vua sống trong xa hoa và trác táng trong và chỉ chăm chăm thu thuế sẽ khiến cho các Knight lơ là dân chúng và ham mê khoái lạc.

Các Knight của Vương quốc Arpen sống rất thanh đạm và đam mê văn hóa. Họ tình nguyện làm việc để giữ hòa bình bằng cách chiến đấu với quái vật và lũ cướp. Họ chưa từng chiến đấu ở những nơi nguy hiểm vì vậy không thể so sánh họ bằng tiêu chuẩn của những vương quốc khác.

<em>“Kyahh, chúng ta thắng rồi!”</em>

Surka vui mừng dù cho bao tay của cô rách tả tơi vì đụng độ với kẻ thù.

<em>“Thực sự em cứ nghĩ mình sẽ chết sau khi rơi vào bẫy.”</em>

Weed không kể gì với các đồng đội của cậu về kế hoạch chi tiết để dụ kẻ thù. Họ chỉ duy trì an toàn triệt để và kiếm exp. Họ ngạc nhiên tới 2 lần, một bởi thảm họa và một bởi sự hủy diệt của kẻ thù.

Romuna mắng cô.

<em>“Không có chuyện đó được đâu. Weed-nim là chuyên gia về những thứ như thế này mà. Anh ấy có cả đống thủ thuật và những trò láu cá.”</em>

Zephyr cũng phải công nhận điều đó.

<em>“Hôm nay đúng là một ngày của những món ngon.”</em>

Hwaryeong đã được trải nghiệm nhiều trong khi đi săn tại các hầm ngục dưới sự lãnh đạo của Weed.

<em>“Mình cần phải giữ một chai rượu vang để nhấm nháp cho những ngày anh ấy không để ai nghỉ ngơi như thế này.”</em>

Chiến lược này được đánh giá là một chiến lược dũng cảm và xông xáo trên TV nhưng các đồng đội của cậu lại nghĩ khác.

‘Bất cứ khi nào cậu ấy mỉm cười như vậy, nghĩa là cậu ấy sắp có một trò chơi xấu.’

‘Anh ấy thật xảo quyệt...’

‘Cậu ấy chắc hẳn đã trải nghiệm rất nhiều từ khi còn bé.’

Thế giới vốn đã là như vậy!

Dù sao đi nữa, mục tiêu thật sự của Weed là giải cứu tộc Arnin bị giam giữ trong pháo đài của Sulleion.

<em>“Chúng ta đã đánh bại một lượng lớn quân ở đây. Hãy tiến lên ngay lập tức.”</em>

*****

Pháo đài của Sulleion nằm trên đỉnh Tubkal.

Đó là một nơi phong cảnh bồng lai, có thể nhìn thấy những đám mây và Dãy núi Harsel ở ngay dưới chân họ. Tộc Sulleion đã chất đá và xây dựng nên một pháo đài trông như thanh kiếm cắm sâu vào đỉnh núi.

Khi cưỡi trên Wyvern và ngắm nhìn từ trên cao, đó thực sự là địa hình khó tấn công.

Weed tới vùng lân cận đó cùng với các đồng đội và tượng sống. Đây là nơi nguy hiểm cho một cuộc phục kích nhưng chẳng có gì ngạc nhiên là quân Sulleion đang chán nản kia không hề tấn công.

<em>“Giờ chúng ta chỉ cần thắng ở đây.”</em>

Đầu tiên Weed kiểm tra địa hình của pháo đài thông qua bức vẽ của Yurin. Mặt dốc của đỉnh núi lởm chởm rất xấu nên khó mà lên đạn cho bất kì vũ khí công thành nào trong số vũ khí được sản xuất bởi các thợ rèn.

<em>“Những kẻ xâm phạm đến rồi.”</em>

<em>“Đóng cổng lại.”</em>

<em>“Sắp xếp cung thủ. Lấy vũ khí phòng thủ trong kho ra.”</em>

Lũ Sulleion xác nhận sự hiện diện của Weed và đóng cổng trong khi chuẩn bị cho một cuộc vây hãm! Chúng lấy ra những vũ khí phòng thủ mà chúng đã cướp được hoặc kiếm được từ những người tộc Dwarf bị bắt làm tù binh. Chúng cũng có rất nhiều dầu sôi, mũi tên, nỏ, và những chiếc máy bắn đá!

<em>“Đây sẽ là thử thách vô cùng khó khăn. Sẽ không dễ để khiến nơi này đầu hàng.”</em>

Pale trèo lên một nơi cao và tặc lưỡi trong khi xem xét chi tiết. Pháo đài Sulleion có những bức tường được duy trì rất tốt. Thông thường anh sẽ cần một đội quân gấp 5 lần nếu một cuộc chiến dài hơi như thế này diễn ra.

<em>“Khói!”</em>

Để cho tình hình tệ hơn, khói dâng lên từ trong pháo đài. Khi bị tấn công bởi con người, các Sulleion sẽ thắp lửa hiệu để triệu hồi viện binh.

<em>“Chúng đã chuẩn bị cả rồi.”</em>

Các Sulleion đang phân tán quanh Dãy núi Harsel được gọi trở về pháo đài. Chúng đi vào pháo đài bằng cách sử dụng một cái động nhỏ đã được chuẩn bị trước đó và cũng có thể sử dụng nó để tản ra xung quanh ngoài.

Dãy núi Harsel được tối ưu hóa cho tộc Sulleion sống ở đó. Master Quest Sculpting của cậu yêu cầu phải giải cứu tộc Arnin vì vậy nếu cậu tốn quá nhiều thời gian tại đây thì cậu có thể sẽ phải quay lại thế khó.

Pale hỏi.

<em>“Chúng ta chiến đấu sao đây?”</em>

Anh tin rằng Weed có lẽ đã có một trò láu cá nào đó.

<em>“Chúng ta nên ăn trước khi chiến đấu. Điều đó là cần thiết để chống lại mấy gã đó.”</em>

Weed lấy ra các nguyên liệu cao cấp và nấu những món ăn một cách tiết kiệm. Bánh mì tươi, súp làm từ nước thịt luộc sẫm màu với mục đích làm cho ngon miệng hơn. Bình thường họ chỉ ăn bánh mì không với mứt vì vậy đây đã là một cảm giác rất xa xỉ!

<em>“Sẽ mất chút thời gian để nấu các món ăn vì thế cứ nghỉ ngơi đi.”</em>

Weed lấy ra tất cả đồ nghề nấu ăn và nguyên liệu. Thịt, rau, và những nguyên liệu khác được giữ đông lạnh bởi Bingryong nhưng với độ thành thục kĩ năng của cậu là 89% trung cấp level 9 nên mùi vị vẫn không hề giảm sút.

Chỉ cần đạt đến sơ cấp level 6 kĩ năng Cooking là đủ để khiến cho một mùi vị thơm ngon dậy lên từ thức ăn. Có những miếng sườn heo đã được tẩm ướp trộn với thịt đùi của một con cừu.

<em>“Không cần khách sáo. Tôi đã chuẩn bị rất nhiều nên mọi người sẽ không no quá nhanh đâu.”</em>

Cá mú, cá bơn, cá hồi, cá bẹt, cá tráp và cá ngừ!

Chúng được bắt từ vùng biển phía Đông của Morata. Dù chúng đã bị đông lạnh. Con dao của Weed vẫn cắt chúng thành những miếng sashimi hảo hạng!

<em>“Hương vị đang tan chảy trong miệng tôi.”</em>

<em>“Ah... một sự tươi mát thuần khiết.”</em>

Khi vừa được mang ra, hộp đựng lập tức trống trơn.

<em>“Các ngươi đã phải trải qua rất nhiều rắc rối rồi.”</em>

Cậu đưa những lát cá ngừ cho các tượng sống. 9 cái đầu của con King Hydra đánh nhau vì thức ăn.

<em>“Ăn tiếp đi. Mới chỉ bắt đầu thôi mà.”</em>

Món ăn tiếp theo Weed làm có trứng cá mập, tôm cua và cá được luộc cùng với một loại nước sốt đặc biệt. Cậu trang trí nó với khoai tây, rau củ và tưới nước sốt trước khi phục vụ nó trong một hộp đựng.

Hwaryeong là người đầu tiên thử nó.

<em>“Thế nào chị?”</em>

Hwaryeong nhắm mắt trước câu hỏi của Surka và dường như đang nghĩ đến thứ gì đó.

<em>“Chị có thể nếm được vị sâu thẳm của biển ngay khoảnh khắc nó chạm vào lưỡi. Cá không ngừng sinh ra và đang bơi lội tung tăng trong đại dương sâu thẳm, huyền bí....”</em>

Waguwagu. (tiếng nhai thức ăn)

<em>“Aw, cùng ăn nào!”</em>

Weed không chú ý tới những đánh giá của họ về món ăn của cậu. Nghệ thuật nấu nướng cầu kỳ không phải lúc nào cũng hấp dẫn đối với vị giác của tất cả mọi người. Cậu thích ăn oden và tteokboki nhất.

<em>“Mình thấy hạnh phúc khi nấu những món ăn ngon!”</em>

Weed nấu những nguyên liệu từ nhiều vùng khác nhau trên lục địa và nghiên cứu vị của chúng. Cậu có kĩ năng Cooking trung cấp level 9 nhưng vẫn mất khá nhiều thời gian để phục vụ cho tổ đội của cậu. Cậu không có nhiều thời gian để làm đồ ăn.

Khi cậu đi săn hoặc phiêu lưu, cậu ăn rất đơn giản. Nếu cậu mở một nhà hàng với nhiều thứ nguyên liệu được cung cấp, cậu sẽ khó có thể nấu ăn một cách chuyên nghiệp. Nhưng cậu sẽ có thể xây dựng chiều sâu trong hương vị của những món ăn mà cậu làm ra bằng những nguyên liệu từ đất liền và biển.

<em>“Đây là một ít rượu vang và brandy.”</em>

<em>“Kyaah, tôi rất muốn một cốc. Tôi sẽ uống một chút thôi.”</em>

Tempura cá nóc, hàu, sashimi, snack truyền thống và chân giò giăm bông.

Lũ Wyvern vui vẻ ăn. Yellowy rơi nước mắt khi nó nuốt rau củ và nước sốt.

<em>“Umoooooo, đây cứ như là bữa ăn cuối cùng vậy.”</em>

<em>“Ai biết được... Có thể chúng ta sẽ chết sau khi ăn.”</em>

Bữa tối cuối cùng! Geumini đi tới một góc và ăn sò chan nước mắt. (Ăn sò mà lại khóc được ư, huhu)

<em>“Chủ nhân, tôi vẫn rất hạnh phúc vì chúng ta có thể ở bên nhau.”</em>

Weed không có mục đích như thế nhưng các tượng sống của cậu thì đang ăn ngon quá hóa hoang tưởng. Weed cười hài lòng.

<em>“Mình chỉ toàn mắng chúng. Thi thoảng mình nên làm thức ăn cho lũ trẻ này. Mình không nghĩ là chúng sẽ cảm động như thế.”</em>

<em>“Hức hức.”</em>

Các tượng sống tiếp tục đổ lệ nhiều hơn. Sau bữa ăn, hiệu suất của tổ đội Weed và các tượng sống đã tăng lên. Cơ thể kiệt sức của họ và Vitality được hồi phục nhờ được nghỉ ngơi đầy đủ.

Những hiệu ứng mà tổ đội đạt được từ kĩ năng Cooking trung cấp ngang với ít nhất là 9 level. Còn với Weed, HP tăng 18,284 trong khi Vitality và Endurance tăng 50%. Những chỉ số còn lại của cậu tăng hơn 35 điểm!

Dù như thế, chỉ số tăng cũng không đóng vai trò quyết định trong trận chiến. Nhưng nếu họ ăn ngon thì họ có thể chiến đấu tốt hơn. Đó là lý do tại sao Weed chuẩn bị những món cao lương mỹ vị của biển và đất liền để chia sẻ nó với đồng đội của mình cùng lũ tượng sống.

Lễ thành lập Vương quốc Arpen khá đơn giản nhưng cậu rất vui vì tất cả mọi người đều ở đây. Cậu muốn tiếp tục phát triển cùng với các tượng sống. Cậu cũng chúc mừng với các đồng đội theo nhiều cách.

Đó là lý do vì sao Weed không hề keo kiệt khi sử dụng những nguyên liệu đắt tiền. Dĩ nhiên trên mặt thì lại thể hiện khác.

<em>“Tôi chỉ muốn thử nấu ăn thôi... Tại còn một ít nguyên liệu dư.”</em>

<em>“Vậy lần tới nếu có nguyên liệu dư cậu sẽ lại nấu cho chúng tôi đúng không?”</em>

<em>“Lần tới sẽ không dư nữa đâu.”</em>

*****

Ba con cá mập điên của Becky Nin!

Weed đến thăm tàu cướp biển của họ một tuần trước. Cậu đến đó rất nhanh chóng nhờ Picture Teleportation của Yurin. Ngay khi Weed xuất hiện, cậu coi con tàu cướp biển như nhà mình. Trong lúc thăm thú cậu đã phát hiện ra một ít hải sản trong nhà kho của con tàu.

<em>“Các cậu nên ăn nhiều hải sản vì chúng rất dễ kiếm.”</em>

<em>“Không. Tôi nhớ đồ ăn trên đất liền và thích được ăn nhiều thịt thường xuyên hơn.”</em>

<em>“Người tôi đang dần xám ngoét vì ăn sashimi trong bữa chính hàng ngày đây.”</em>

Weed không nghe ý kiến của chúng.

<em>“Có vẻ các cậu có thừa nhiều hải sản nhỉ...”</em>

<em>“Cũng không nhiều như vậy.”</em>

<em>“Tôi sẽ đến và lấy nó vào ngày mai. Chỗ này đủ để lấp đầy 8 xe hàng.”</em>

<em>“Huh, có thể lấy nhiều hải sản đi nhanh như vậy dù chúng ta đang ở trên biển sao?”</em>

<em>“Tôi thích những loài khác như hàu và sò hến...”</em>

<em>“Haha, đùa vui đấy.”</em>

<em>“Dạo này tiền thưởng của mấy cậu đã tăng khá nhiều rồi đấy nhỉ... Chúc mừng.”</em>

<em>“Ah, cảm ơn rất nhiều. Đó là nhờ có đi cướp. Nuôi một con tàu thực sự rất khó khăn. Rất bõ công khi cướp bóc bừa bãi ở trên biển.”</em>

<em>“Các cậu đang được rất nhiều người biết đến, lại còn ở trong trạng thái sát nhân nữa vì thế sẽ thật không may nếu các cậu gặp những kẻ đi săn tiền thưởng. Xem ra nếu giao các cậu cho một vương quốc nào đó, họ có thể sẽ kiếm được một khoản kha khá đấy nhỉ.”</em>

<em>“.......”</em>

Một nụ cười hèn hạ xuất hiện trên khuôn mặt Weed khiến 3 con cá mập điên của Becky Nin không thể nào quên. Chúng bị dọa xanh mặt mà Weed lại là người sẽ làm đến cùng.

<em>“Cậu là gã cực kỳ xấu xa mà chúng tôi luôn kính trọng. Cậu vẫn chưa quên và vẫn đang tống tiền chúng tôi.”</em>

<em>“Chúng ta còn một chặng đường dài để đi. Còn quá nhiều điều phải học hỏi.”</em>

<em>“Trong thế giới của những hành động xấu xa, chúng tôi thực sự vẫn còn cách cậu xa quá.”</em>

3 con cá mập điên sử dụng hạm đội của chúng để thu thập số lượng hải sản Weed yêu cầu. Chúng hoàn thành vừa vặn mức chỉ tiêu khi Weed và Bingryong đến. Tuy nhiên Weed không lấy nó hoàn toàn miễn phí.

<em>“Nếu cậu lấy nó liệu mọi người có nghĩ đây là hành động trộm cướp không?”</em>

Trên thực tế, nó đúng là một vụ cướp.

<em>“Nhưng mà giữa chúng ta lại phải sử dụng tiền, tôi thấy cứ sai sai.”</em>

<em>“Vậy nếu...”</em>

<em>“Chúng ta là những người bạn thân thiết đã từng cùng nhau phiêu lưu vì vậy không nên để tiền nong làm mối quan hệ này xấu đi.”</em>

<em>“......”</em>

3 con cá mập điên của Becky Nin không phải loại người từ chối tiền bạc. Nhưng chúng phải cân nhắc đến bên đối tác là ai. Chúng biết chúng có thể mong đợi gì từ Weed.

<em>“Tôi có sở trường phán đoán tài năng của mọi người.”</em>

Con tàu cướp biển được làm từ gỗ mục! Một thứ gì đó được tạo ra từ bàn tay của một Sculptor sẽ là bùa hộ mệnh tốt khi lênh đênh trên biển. Tốc độ di chuyển của tàu sẽ tăng lên và chúng sẽ không phải chịu nhiều tổn thất trong những trận bão. Các kĩ năng và chỉ số của cướp biển cũng sẽ được phụ thêm.

Rất nhiều người mang theo những tác phẩm điêu khắc được làm cho đất liền nhưng nếu là những tác phẩm điêu khắc phía trước thuyền, chúng sẽ mang lại hiệu quả lớn hơn.

Heint đưa ra một đề nghị khác.

<em>“Kya! Tôi sẵn lòng từ bỏ vụ tiền bạc để đổi lấy một bức tượng.”</em>

Chúng muốn một bức tượng diễn tả sự độc ác của những tên cướp biển.

Cậu sẽ cảm thấy hơi quá đáng nếu chỉ làm một bức tượng. Weed có mối quan hệ với họ vì thế cậu không thể nói không. Sẽ thật tệ nếu cậu cần phải giao dịch nhiều hơn với chúng trong tương lai.

<em>“Tôi sẽ làm cho các cậu nhiều hơn 1 bức tượng.”</em>

Weed cũng chế tác tượng cho cả những con tàu khác. Đó là dạng đề nghị đơn giản như 1+1! Cậu làm một con cá heo, con vật mà những người đi biển thỉnh thoảng vẫn bắt gặp. Những con cá heo thường bám quanh tàu và tăng tốc độ chèo cũng như điểm Luck!

<em>“Vì những điều này... Chúng tôi sẽ chăm chỉ làm cướp biển hơn trong tương lai.”</em>

<em>“Tôi thấy vui vì các cậu hài lòng. Vậy thì...”</em>

Weed nở một nụ cười bỉ ổi trên môi.

Nụ cười dịu dàng đó vẫn giữ nguyên khi cậu rời khỏi con tàu cướp biển của 3 con cá mập điên Becky Nin.

****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Translator: Cáo

Editor: nemchua