Vol 30

Chương 8: Bài ca cho Bahamorg.

Độ dài: 4,575 từ - Lần cuối:

11/01/2017 21:55:57

- Bình luận: 4

Weed nhận được sự trợ giúp của Yurin và đã đến thủ đô của Đế chế Arpen, Antarosa.

<em>“Tàn tích của các tòa nhà bị phá hủy ngổn ngang tứ tán khắp nơi.”</em>

Tàn tích tại nơi một ngàn năm đã trôi qua! Một vài tòa chỉ bị biến dạng trần nhà trong khi những tòa nhà khác đã bị phá hủy hoàn toàn đến không còn nhận ra hình dáng. Không có tòa nhà nào còn nguyên vẹn.

Khu vực rất rộng lớn cũng có vô vàn quái vật. Đó là một tập hợp bao gồm những con sói yếu và những quái vật mạnh như một con boss level 520. Đây là nơi cư ngụ trung tâm vì vậy có thể tìm thấy tất cả các loại quái vật tại đây.

Sự giàu có và quyền lực của Cung Điện Hoàng Gia đã biến mất bởi những Adventurer đã tìm kiếm kho báu trong khi dò theo dấu của lũ quái vật. Không còn có thể thấy được những tòa nhà tuyệt vời trong quá khứ nữa.

Lũ quái vật chủ yếu sống ở dưới lòng đất của Antarosa. Chúng xây tổ ở trong những đường ống cống phức tạp và lên trên mặt đất vào ban đêm.

Antarosa rộng lớn hơn Morata và cả vương quốc Arpen, mỗi đêm đều là những cuộc chiến chống lại lũ quái vật. Ngay cả các Ranker nổi danh cũng không thể mạo hiểm đi săn một bầy quái vật tại đây. Các guild uy tín sẽ không thể đối phó nổi tất cả quái vật đang lang thang khắp nơi vào ban đêm như thế này.

Có hàng trăm hàng ngàn con quái vật đang sống dưới lòng đất. Rất nhiều Adventurer đã bước vào bởi sự tò mò của họ và tèo cả lũ.

Antarosa có thể là thủ đô của Đế chế Arpen nhưng nó đã là địa điểm trong mộng của những kẻ săn báu vật mơ về một chiến lợi phẩm quý giá. Những kim loại quý hay những trang bị đắt giá và trang sức thỉnh thoảng sẽ xuất hiện nếu họ đào bới tàn tích của mội ngôi nhà quý tộc. Bất kỳ vương quốc nào cũng mong muốn có được những báu vật này và nếu một người dâng nó cho một vị vua thì họ có thể trở thành một lãnh chúa. Hoặc là họ sẽ tìm thấy một item họ có thể sử dụng vì thế mà các thợ săn kho báu đổ về đây để thử vận may của mình.

Đống tàn tích ở gần con sông. Có một khách điếm ở gần con sông rộng từ ngày xưa đã chảy qua Antarosa. Khách khứa ở đó để nhận các nhiệm vụ hay tìm kiếm kho báu. Một phòng trọ ổn định là điều thiết yếu để có thể tìm kiếm khắp Antarosa rộng lớn.

<em>“Ohuhuhuk, tôi đã đào chỗ đất này 3 ngày rồi mà chẳng tìm thấy gì cả.”</em>

<em>“Baisul-nim, đừng nản lòng, hãy uống rượu đi.”</em>

<em>“Kyah, dễ chịu thật đấy! Tôi đang tìm kiếm Dinh thự Hidram nhưng chẳng thể nào khám phá được vị trí của nó. Tôi đã đào ở 5 địa điểm nhưng chẳng ăn nhằm gì. Nếu cứ như vậy thì có lẽ tốt hơn là tôi nên đi khám phá một hầm ngục.”</em>

<em>“Illedo-nim, tôi nghe nói anh đã tìm được thứ gì đó ở vùng lân cận phải không?”</em>

<em>“Một quặng vàng nhỏ. Tôi thích một cuốn sách phép thuật hơn.”</em>

Nếu họ may mắn thì có thể thu lượm được rất nhiều thứ từ Antarosa vì vậy nơi đây luôn luôn đông người. Hàng trăm người đào bới tàn tích và ở lại trong các quán trọ hoặc khách điếm.

Weed ăn đồ ăn ở một tiệm rượu và kiếm thông tin. Cậu chỉ cần lặng lẽ nghe ngóng là có thể có được thông tin. Đây là một khu vực rộng lớn vì vậy các Adventurer rất tích cực trao đổi thông tin với nhau.

<em>“Bên phía nam của bể nước đã bị sục sạo gần như hoàn toàn. Chưa có ai tìm được cái gì ở đó.”</em>

<em>“Cung Điện Hoàng Gia đã được khám phá sau khi đào xới 7 nơi. Mười ngàn người chơi cũng đứng vừa trong đó.”</em>

<em>“Tôi nghe nói rằng những ai đã bước vào nơi đó vẫn chưa sống sót mà trở ra.”</em>

<em>“Nếu nguy hiểm như thế thì chắc là có nhiều lời lãi lắm!”</em>

Thật khó để tìm ra một khu vực trong đống đổ nát mà không có người.

Weed uống sữa và ăn bánh mì. Đây là một khu vực trong Royal Road, nơi mật ong và sữa vô cùng dồi dào.

Khi xem xét trình độ của người chơi, nó là một nơi rất nguy hiểm bởi lũ quái vật. Nếu 100 người bước vào thì nhiều nhất cũng chỉ có 1 hoặc 2 người sống trở ra.

Nhưng báu vật và trang bị vẫn được kiên định tìm kiếm và người tìm ra chúng sẽ kiếm được một khoản lời khổng lồ. Báu vật giảm dần khi các Adventurer vượt qua nguy hiểm và cái chết. Nhưng việc khám phá các hầm mộ vẫn là bất khả thi vì những con quái vật nguy hiểm. Vẫn còn báu vật đang ngủ yên trong đó.

Các item từ Antarosa sẽ là sự trợ giúp lớn cho những người chơi đã không thể có được những bước đi đúng đắn trong những ngày đầu của lục địa Versailles. Ngay lúc này các Adventurer đặc biệt giỏi đang tung hoành khắp lục địa.

<em>“Tôi phải từ bỏ yêu cầu từ Bá tước Charlemange thôi. Tôi đến để cứu Sư Tử Đá... Trọng lượng có vẻ không phải là vấn đề lớn nhưng tôi cứ nghĩ tôi có thể nhanh chóng tìm ra nó.”</em>

<em>“Thế vẫn chưa à?”</em>

<em>“Tôi không thể tìm thấy nó dù có tìm kiếm kĩ thế nào vì vậy chắc chắn là có ai đó đã lấy nó rồi.”</em>

Những câu chuyện từ người đang uống rượu tiếp tục chảy vào tai Weed. Nhưng thông tin duy nhất cậu nhận được là về việc tìm kiếm kho báu.

‘Bahamorg... Chẳng ai biết hắn.’

Những bức tượng sống có một triển vọng cuộc đời được định trước ngay khi chúng được ban sự sống. Nếu chúng không chết trong chiến trận thì chúng cũng sẽ lớn lên và già đi. Cho dù Bahamorg có sống sót với những vết thương thì cũng đã là khoảng thời gian quá xa xôi, hắn có thể đã chết từ đời tám hoánh nào rồi.

<em>“Chẳng có gì đảm bảo rằng hắn đang ở đây... Mình sẽ làm việc thoải mái hơn.”</em>

Sculpting Master Quest có vô số nội dung khác nhau! Weed ăn thức ăn và đợi đến đêm. Và đó là thời gian của lũ quái vật! Cậu có thể thấy quái vật di chuyển quy mô lớn bên ngoài cửa sổ. Lũ quái vật thức giấc và lang thang trong đống tàn tích. Vùng đất nơi những huyền thoại đang ngủ yên!

Theo như lịch sử, Antarosa đã mất khi Đế chế Arpen chia cắt. Nó là mục tiêu của đội quân xâm chiếm và cướp bóc. Sau đó quái vật dâng tràn và người ta bỏ nó lại một mình.

Và Antarosa trở thành một thành phố bị điều khiển bởi quái vật. Nó bao gồm vùng lãnh địa của Liên Minh Britten nhưng các Merchant không đến bất cứ nơi nào gần nó cả. Những người chơi trú tại các khách điếm và nhà trọ đã được che giấu bởi phép thuật.

Weed được an toàn nhưng lòng cậu lại chẳng hề cảm thấy dễ chịu.

<em>“Anh sẽ ở lại qua đêm sao? Giá 30 vàng.”</em>

Cái giá đó quá đắt cho một đêm.

<em>“Có thể hạ giá một chút được không?”</em>

<em>“Dạ không, thưa khách quan.”</em>

<em>“Tôi không muốn nói điều này nhưng tôi là một người rất nổi tiếng trên lục địa đấy.”</em>

<em>“Thế thì ngài thậm chí có thể đưa thêm tiền.”</em>

Người chủ quán trọ có tính cách max lầy. Weed sử dụng bất cứ mánh khóe nào cũng không có hiệu quả.

*****

Các võ sư Geomchi và võ sinh đang chiến đấu dưới các hầm ngục.

<em>“Đây là lối vào hầm ngục.”</em>

<em>“Chúng con đi trước, thưa thầy!”</em>

Độ thành thục săn bắn của họ trở nên đáng ngạc nhiên sau khi các Geomchi học được Sword-cloning và Radiant Sword.

<em>“Đây là sự hiệu quả của các kĩ năng.”</em>

<em>“Có lẽ vậy. Nó sử dụng dễ như máy giặt thôi mà.”</em>

Họ đạt tới level 400 bằng cách sử dụng những kĩ năng cơ bản và giờ họ sử dụng những kĩ năng tấn công một cách ra trò. Họ cũng đầu tư vào Wisdom và Knowledge và đòn tấn công của họ đều tăng độ thành thục kĩ năng.

Và lời khuyên Weed tặng cho họ là điều cốt yếu.

<em>“Cho dù Sư phụ chấp nhận việc các cậu liều mạng chiến đấu nhưng còn khi đi săn theo tổ đội thì sao?”</em>

<em>“Bọn tớ muốn làm thế nhưng... Họ cần phải xứng đáng.”</em>

Các võ sư và võ sinh Geomchi cố gắng đi săn theo tổ đội tại Dãy Yurokina. Họ muốn chiến đấu cùng với các chiến binh nữ nhưng không nhiều người tới phía Bắc.

<em>“Điểm thành tích của các cậu như hiện giờ có nghĩa là các cậu có thể thuê Priest để đi săn rồi đấy. Ở Morata có Thánh Đường của giáo hội Freya vì vậy rất dễ tìm thấy các Priest.”</em>

<em>“Kuheom! Nếu Weed-nim nói vậy thì chúng ta sẽ đi xem.”</em>

Geomchi tiến về Quảng trường Ánh Sáng với các đệ tử của mình.

<em>“Bộ đồng phục đó thật đẹp.”</em>

<em>“Thầy ơi! Thầy có thấy Priest vừa đi quan không? Khuôn mặt ngây thơ đó là hình mẫu lý tưởng của con. Những lọn tóc tuyệt đẹp của cô ấy....”</em>

<em>“Tam sư huynh, có người đến kìa!”</em>

Các nữ Priest của Giáo hội Freya lấy làm kiêu hãnh về vẻ đẹp sắc nước hương trời của họ. Đó là lý do vì sao Giáo hội Freya luôn được phần đông người chơi yêu thích nhất.

<em>“Chúng ta có thể đem theo một nữ Priest khi đi săn được không?”</em>

<em>“Vâng. Weed-nim đã nói việc đó là có thể với những thành tích của chúng con, thưa thầy!”</em>

Các võ sư Geomchi tiến vào Thánh Đường của Giáo hội Freya.

<em>“Một người có ơn rất lớn với chúng tôi đã ghé thăm. Ngài muốn thứ gì? Nếu ngài muốn một vũ khí tốt hơn thì chúng tôi có thể tặng cho ngài.”</em>

Cho tới bây giờ họ đã liên tục trừ khử quái vật gom góp được rất nhiều thành tích mà họ không dùng tới. Nó đủ để kiếm được một vũ khí và thuê rất nhiều nữ Priest.

Những người chơi bình thường biết cách sử dụng những thành tích nhưng lại rất khó để họ có thể kiếm được thành tích cho mình. Hầu hết các Swordmen không sẵn lòng liều mình với án tử.

<em>“Tôi muốn một vũ khí nhưng giờ nó không cần thiết. Thay vào đó, tôi sẽ đi săn vì thế có thể mang theo một nữ Priest được không?”</em>

<em>“Nếu ngài đang chiến đấu chống lại quái vật thì dĩ nhiên là các Priest sẽ trợ giúp ngài. Xin hãy đảm bảo rằng họ không bị thương hay bị giết. Nếu chuyện đó xảy ra thì sẽ rất khó cho chúng tôi để có thể tiếp tục đặt những Priest này vào bất kì một tình huống nguy hiểm nào khác nữa.”</em>

<em>“Tôi sẽ đảm bảo rằng thậm chí một giọt nước cũng sẽ không chạm được vào tay họ.”</em>

Các Geomchi lần lượt thuê một nữ Priest cho mình. Họ không biết giá trị của điểm thành tích cho tới bây giờ. Nhờ có các Priest, hiệu quả đi săn của họ tăng gấp 3 lần. Nhận được phước lành và chữa trị trong suốt cả cuộc chiến là điều rất tốt!

<em>“Đây đúng là thế giới tuyệt vời....”</em>

<em>“May là bây giờ chúng ta đã hiểu.”</em>

<em>“Nghe này! Nếu chúng ta bị thương thì họ sẽ chạm vào chúng ta để sử dụng kĩ năng chữa trị!”</em>

Các Geomchi sử dụng một phương pháp chiến đấu khác. Bình thường họ rất nhanh gọn và hiệu quả khi tấn công và phòng thủ. Nhưng họ cố tình chiến đấu hung hăng hơn sau khi thấy các nữ Priest.

Họ bảo vệ kĩ càng các nữ Priest khỏi lũ quái vật. Các nữ Priest được thuê bằng điểm thành tích cho nên họ không cần phải chia điểm kinh nghiệm và loot.

<em>“Thưa thầy, chúng con cũng sẽ đi.”</em>

<em>“Đi và thu thập họ nhanh lên.”</em>

Các võ sinh cũng tới Morata để thu thập thêm vài nữ Priest.

<em>“Tôi xin lỗi nhưng không còn nữ Priest nào đủ trình độ để đi săn. Thay vào đó, một Priest nam....”</em>

<em>“Thôi được rồi!”</em>

Một khi các nữ Priest của Giáo hội Freya đã “hết hàng”, họ sẽ thuê nữ Priest từ những giáo hội khác! Kể từ đó quái vật đã rút lui khỏi Pháo đài Vargo. Những điểm thành tích quý báu cũng giảm theo thời gian.

Các cuộc xâm lăng của quái vật vẫn thỉnh thoảng xảy ra tại Pháo đài Vargo nhưng khu vực đã được ổn định.

<em>“Kiếm thuật thật là đẹp!”</em>

<em>“Con hiểu, thưa thầy!”</em>

*****

Weed rời khỏi quán trọ vào sáng sớm hôm sau.

<em>“Đầu tiên mình phải xem xét bất kỳ bức tượng nào được tìm thấy ở đây.”</em>

Hầu hết các sản phẩm được khai quật ở đây đã được bán cho các quý tộc của Vương quốc Liên minh Britten. Kí ức trong các bức tượng có lẽ chứa vài manh mối.

<em>“Danh tiếng Sculptor của ngươi rất nổi tiếng trên lục địa. Bá tước Baldmong yêu nghệ thuật. Vào đi.”</em>

<em>“Ta đã nghe nói về một vị vua của một vương quốc nhỏ ở phía Bắc vì vậy thật vinh hạnh khi được gặp ngươi.”</em>

Không khó để Weed có thể gặp các quý tộc của Vương quốc Liên Minh Britten. Nhưng số lượng các bức điêu khắc được khám phá là cực kỳ nhỏ. Chúng thậm chí còn không được trưng bày trong tiền sảnh mà được giữ trong nhà kho.

<em>“Đó là một bức tượng rất tao nhã.”</em>

<em>“Bức tượng này rất cổ. Nó có lẽ chứa vài thông tin lịch sử.”</em>

<em>“Tôi có thể ngắm nó một lúc không?”</em>

<em>“Dĩ nhiên rồi.”</em>

<em>“Giám định!”</em>

Bức tượng sư tử bị nứt và bong tróc. Khi cậu kiểm tra kí ức chứa trong nó, có thể nhìn thấy Cung điện Hoàng Gia và thủ đô của Đế chế Arpen. (Có phải là bức tượng Sư Tử Đá thanh niên ở trên đang tìm kiếm hộc bơ không? Lol)

Thật khó tưởng tượng ngay nhưng rất nhiều tượng sống đã phát đạt và sinh sống ở đó. Một bức tượng Hoàng Đế Geihar Von Arpen tự khắc chính mình đứng cạnh một đài phun nước và nhưng kho báu lớn nhất lục địa hiện hữu khắp nơi.

<em>“Mình biết hình dáng của thành phố trong quá khứ cho nên việc tìm kiếm báu vật có lẽ sẽ dễ dàng hơn một chút.”</em>

Nếu cậu có được những manh mối về báu vật thì cậu sẽ ở lại đây và đào xới. Cậu muốn làm thế nhưng cậu là Vua của Vương quốc Arpen.

<em>“Bahamorg không xuất hiện.”</em>

Rất nhiều bức tượng được khai quật đã bị hư hại.

<em>“Tôi có thể sửa chữa nó một chút không?”</em>

<em>“Thật vinh dự khi có một Sculptor nổi tiếng như cậu sửa nó.”</em>

Weed nhận nhiệm vụ phục hồi tác phẩm điêu khắc sau đó kiểm tra kí ức bên trong nó lần nữa. Video cho thấy nhiều chi tiết hơn về quang cảnh xung quanh nhưng vẫn không thể tìm thấy khoảnh khắc cuối cùng của Bahamorg.

<em>“Mình đã có được kha khá thông tin. Mình nên nghĩ tích cực. Sẽ không tốt khi cứ tiếp tục suy nghĩ tiêu cực suốt cả đời. Ít nhất mình biết hắn không có ở nơi những bức tượng được tìm thấy. Vậy thì mình phải sử dụng công tác nghiên cứu thu thập thông tin.”</em>

Weed trải ra tấm bản đồ khu tàn tích.

Cậu thực sự không biết liệu Bahamorg có cố gắng trở lại đây hay không. Khả năng lớn là ông có thể đã chết trên đường.

Nếu ông không đến Antarosa thì bán kính tìm kiếm sẽ rộng hơn nữa. Đây thực sự không phải là một nhiệm vụ dễ dàng....

*****

Một tuần sau.

<em>“Cách này không hiệu quả.”</em>

Weed đặt xẻng và cuốc chim xuống.

<em>“Mình vẫn chưa biết được gì từ những tàn tích này...”</em>

Trong khi đó cậu đã đi quanh Antarosa giống như những Adventurer khác và đào bới mặt đất.

<em>“Anh có muốn đồng hành với tôi không?”</em>

<em>“Cuốc chim của anh có vẻ không giống bình thường. Trông giống như một làn sóng lan ra từ nó.”</em>

Cậu nhận được nhiều lời đề nghị từ những người chơi khác. Strength và Vitality của cậu khiến cho Weed trông như đang chơi đập chuột vậy. Một khi cậu đã đào thì mảnh vụn văng tứ tung.

Weed từ chối tất cả đề nghị và mải mê đào đất.

<em>“Bahamorg... Anh hùng Bahamorg cổ xưa... Trang bị của ông ta sẽ rất tốt... Nếu mình đào ra... Nó sẽ là một báu vật tạo ra cơn bão tiền... Cái tháp ma thuật đó... Kho bảo vật của Cung Điện Hoàng Gia...”</em>

Cậu biến đổi thành một thợ săn báu vật trong khi tìm kiếm Bahamorg. Tuy nhiên thật không dễ để tìm kiếm báu vật của Antarosa.

Nguồn thu nhập duy nhất từ một tuần làm việc là 2 bộ giáp cổ. Giá trị lịch sử khiến cậu có thể nhận được ít nhất là 1,500 tới 2,000 vàng. Trong trường hợp của Weed, nếu cậu nấu chảy nó và làm lại thì sau đó cậu có thể tạo ra một bộ giáp mặc được ở cấp độ 300. Những Adventurer khác thì nghĩ đây là một thu hoạch khá đối với công sức một tuần cậu đã bỏ ra.

Nhưng cậu đã thực hiện những động tác đào bới và tìm kiếm lặp đi lặp lại để tìm Bahamorg trong những ngày đó và trở về quán trọ để điêu khắc vào ban đêm.

Kĩ năng Mining của cậu tăng từ level 1 đến Trung cấp level 2. Kĩ thuật đào đất của cậu cũng đang phát triển!

<em>“Giá thuê trọ quá đắt vì vậy cách này không hiệu quả.”</em>

Mặc dù Weed có khả năng đào xới tuyệt hảo, điều đó vẫn là không thể khi tìm kiếm một đống đổ nát rộng lớn. Cậu đào xới ở những chỗ có vẻ như sẽ tìm thấy thứ gì đó nhất.

<em>“Cho tới bây giờ mình chẳng may mắn chút nào nhưng chỉ cần một thành công là có thể thay đổi!”</em>

Vận mệnh xui xẻo của cậu luôn luôn được bù đắp lại bởi may mắn.

<em>“Một phương pháp tìm kiếm mới...”</em>

Weed có một khả năng lập luận xuất sắc. Cho tới giờ cậu đã dành 98% cuộc đời làm công nhân!

<em>“Điều duy nhất mình biết là Bahamorg đang hướng tới Antarosa.”</em>

Weed liều lĩnh quyết định từ bỏ đống đổ nát ở khu tàn tích. Cậu có thể tận dụng rất nhiều kĩ năng như Mining, Sculpting hoặc Sculptural Memories nhưng khu vực này quá rộng lớn. Và nhiều kĩ năng khác cậu đã học không giúp gì được.

<em>“Thật sự là vô cùng may mắn nếu mình có thể khám phá những thứ thuộc về ông ấy ở đây nhưng không có gì đảm bảo.”</em>

Weed không tìm thấy manh mối nào ngoại trừ việc đào bới 1 tuần. Thêm vào đó, cuốc chim của cậu di chuyển nhiều hơn về phía kho báu chứ không phải là mục tiêu ban đầu. Mục tiêu ấy không phải là tìm kho báu của đế chế Arpen mà là tìm thông tin về Bahamorg.

<em>“Mình có thể sử dụng thông tin nào để tìm kiếm đây?”</em>

Weed sắp xếp lại những suy nghĩ. Cậu biết rằng Bahamorg rất mạnh. Cậu đã đọc những cuốn sách lịch sử ở thư viện Morata nhưng Bahamorg không được liệt kê.

<em>“Có lẽ nếu mình...”</em>

Weed lấy ra Con dao Điêu Khắc. Cậu sử dụng đá trước đây là các bức tường để khắc Bahamorg.

*****

Đêm đó quái vật tràn khắp Antarosa. Chúng đánh lẫn nhau và cũng săn những động vật nhỏ.

Đôi khi những quái vật giống như con người cũng đào đất để tìm thứ gì đó. Quái vật ở Antarosa được trang bị trí thông minh riêng. Thi thoảng chúng thu thập được báu vật và đeo nó.

Những người chơi muốn săn đám quái có báu vật. Nhưng các sinh vật đó mạnh hơn vào ban đêm. Ban ngày, chúng sống trong những đường hầm phức tạp dưới lòng đất vì thế rất khó để lần ra dấu vết của chúng. Số ít người thành công vài lần nhưng nó vẫn đầy rủi ro.

Cho dù quái vật yếu có tìm thấy báu vật, nó cũng sẽ ngay lập tức bị cướp bởi quái vật mạnh. Rất nhiều báu vật lớn đã vào tay các lớp quái vật boss.

Lũ quái vật cũng tìm thấy bức điêu khắc Bahamorg mà Weed đã khắc.

“Kiiik?”

“Kuooh.”

Những con quái vật không hứng thú và chỉ đi ngang qua nó.

<em>“Tau đói quá.”</em>

<em>“Tau sẽ đi đằng kia.”</em>

Chúng thích vàng, bạc và trang sức. Ngọn núi báu vật được tích trữ trong hang ổ của chúng. Nhưng đúng như mong đợi, một vài con quái vật không bỏ sót tác phẩm nghệ thuật này.

<em>“Keeek, đây....”</em>

Trước khi mặt trời mọc, một con quái vật đã nhận thấy bức tượng và có vẻ thích thú với nó.

‘Đúng rồi, bước đầu đã thành công.’

Weed đã biến đổi thành một con quạ và đang quan sát qua một khe hở trong đống đổ nát. Con quái vật nhận ra nó là một manh mối!

<em>“Sao ngươi lại nhìn như thế, kikikik.”</em>

<em>“Hãy đập nát nó đi.”</em>

Kwajijijik, pasasak, sseoook!

Một con quái vật mang rìu đến và đập vỡ bức tượng! Weed phải chứng kiến cảnh tượng tác phẩm của cậu bị đập tan thành từng mảnh.

‘Con quái vật khốn kiếp...!’

Cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài chịu đựng khi lũ quái vật đang lang thang quanh Antarosa. Lũ quái rời đi vào buổi sáng nhưng chỉ có thể nhìn thấy vài mảnh bức tượng của Weed.

<em>“Có vấn đề với tác phẩm của mình trong hình dạng này.”</em>

Weed quyết định cải thiện nó.

Cậu có thể tạo ra những bức điêu khắc từ thứ khác ngoài đá!

*****

Lúc chạng vạng trước khi đêm xuống.

Weed làm lại bức tượng lần nữa.

<em>“Moolight Sculpting!”</em>

Ánh sáng chói lòa tỏa ra từ tay cậu và rọi sáng bầu trời! Ánh sáng hào nhoáng đó được sử dụng để tạo ra một bức điêu khắc tuyệt đẹp.

Moonlight Sculpting rất thuận tiện bởi cậu chỉ cần sử dụng một chút trên các bức điêu khắc khác nhau. Một bức điêu khắc từ ánh sáng! Sự bóng loáng huyền ảo và màu sắc xa hoa được thêm vào một bức tượng khiến nó càng tuyệt vời hơn.

Nhưng lần này cậu làm nó chỉ từ ánh sáng cho nên nó trôi nổi trong không khí.

Bức điêu khắc về Bahamorg!

Weed tạo ra hình dáng của một chiến binh Barbarian từ ánh sáng.

<em>“Liệu ánh sáng có gây chú ý trong bóng tối? Mình không muốn nó quá sáng.”</em>

Cậu không muốn nó trở thành một biển quảng cáo quá chói mắt.

<em>“Lũ quái vật cũng thích ánh sáng. Sắc thái màu cần phải đẹp.”</em>

Weed pha trộn ánh sáng bạc và vàng của bầu trời Antarosa để khắc nên hình dạng của Bahamorg. Cậu không có đủ thời gian nên nó là tác phẩm cậu khắc nghiêm chỉnh nhất. Bức điêu khắc được tạo ra trong khoảng thời gian ngắn nhưng cậu đã có kinh nghiệm xử lý ánh sáng.

Bức điêu khắc Bahamorg đã hoàn thành và trôi nổi trên bầu trời Antarosa.

<em>“Giờ hắn ta sẽ được nhận ra bởi lũ quái vật.”</em>

Weed quyết định thư thái ngồi chờ. Lần này lũ quái sẽ không thể phá hủy nó.

*****

<em>“Đó là bức điêu khắc của Weed.”</em>

<em>“Chiến thần Weed đang ở đây!”</em>

Không khí ở Antarosa chao đảo khi các Adventurer thấy bức điêu khắc ánh sáng. Họ xem Weed là thần tượng của họ.

Trong khi phiêu lưu một mình, họ đã đối mặt với khá nhiều gian khổ. Ngay khi họ đã kiệt sức và sắp sửa từ bỏ thì Weed đã vượt qua rất nhiều khó khăn cho nên cậu là mục tiêu mà họ đang hướng đến.

<em>“Anh ấy đâu?”</em>

<em>“Tôi tự hỏi liệu có phải một nhiệm vụ nào đó đã mang anh ấy đến đây.”</em>

<em>“Ngày nay người ta ít hứng thú với Antarosa nhưng họ sẽ đổ tới đây nhờ có sự hiện diện của Weed.”</em>

Những nơi mà Weed tới luôn đông nghịt người. Nó cũng giống với việc người ta đổ xô về các địa điểm mà những người nổi tiếng đã từng ghé qua trên TV. Các thuyền trưởng tàu tiến về Las Phalanx trong khi gói du lịch của các du khách lại hướng tới một nơi khác.

<em>“Anh ấy có ở trong khu vực này không nhỉ?”</em>

<em>“Anh ấy có lẽ đã rời đi. Anh ấy luôn đến và đi bất chợt. Có lẽ anh ấy thậm chí đang ăn bít tết ở Morata.”</em>

<em>“Đúng vậy, những người chơi của Royal Road thường tự hỏi anh ấy đang làm gì.”</em>

<em>“Anh ấy luôn che giấu thân phận mình để đi khắp nơi.”</em>

Những người chơi không bao giờ chú ý khi Weed đang ngồi trong khách điếm một mình. Cậu đã giải trừ Sculpture Transformation khỏi hình dạng con quạ nhưng họ vẫn không biết. Chỉ một thay đổi nhỏ trong cách rẽ ngôi tóc đã là một lớp ngụy trang hoàn hảo!

Thực tế, đôi khi những người bạn thân của cậu cũng bất ngờ. Cậu mặc quần áo và giáp rất ngầu trong trận chiến nhưng độ bền sẽ giảm vì vậy cậu dùng trang phục của tân thủ khi cần và bầu không khí xung quanh cậu thay đổi hoàn toàn.

<em>“Đã đến lúc.”</em>

Weed hoàn thành bữa ăn khi màn đêm đến. Có chút khó khăn khi mua thức ăn vì rất nhiều người đang lang thang trong khu tàn tích. Các Adventurer cũng đến khách điếm để lấy thông tin từ những người khác.

Hôm nay thay vì một con quạ, cậu sẽ sử dụng Sculpture Transformation để biến thành một con quái vật.

****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Translator: Cáo

Editor: Nemchua