Vol 29

Chương 7: Tác phẩm điêu khắc Spirit King.

Độ dài: 5,680 từ - Lần cuối:

10/01/2017 05:58:27

- Bình luận: 8

Weed thông báo cho những người bạn đồng hành của mình về thông tin mà cậu đã thu thập được. Irene mỉm cười.

<em>"Vị vua của các Fire Spirit  đã đặt lời nguyền của lửa lên cả lục địa khiến cho nó luôn nóng nực bởi mọi người đã vô ý động vào các thánh vật của ông ta.”</em>

Surka cũng tỏ ra phấn khích với câu chuyện thú vị mà Weed đang kể.

<em>"Em thích nghe kể những câu chuyện tuyệt vời về quá khứ như thế này. Hình như chúng ta là những người duy nhất biết về thông tin lịch sử này của Lục địa Versailles ?”</em>

Hwaryeong và Bellot thì đang bàn bạc về việc dựng một chương trình về vua Belsos.

Có rất nhiều địa điểm biểu diễn quy mô nhỏ tại Morata. Các chương trình thường được tổ chức tại Quảng trường Ánh sáng hoặc Quảng trường Bingryong và các số liệu thống kê sẽ tăng dựa theo sự thành công của chương trình và phản ứng của khán giả.

Weed tạo ra các tác phẩm điêu khắc dựa theo các câu chuyện lịch sử và thông tin lịch sử này sẽ mang đến hiệu ứng tốt cho các màn trình diễn. Khán giả sẽ hoan nghênh những chương trình như vậy bởi họ có thể kiếm thêm cho mình cả chỉ số về kiến thức.

Tất nhiên, việc có thêm được các chỉ số chỉ khả thi nếu đó là lần đầu tiên họ nghe về các sự kiện trong quá khứ. Đó là lý do tại sao khán giả luôn yêu cầu những buổi trình diễn có chất lượng tốt hơn. Và đó cũng là lý do tại sao các Bard lại luôn phải du hành trên khắp lục địa để tìm kiếm các câu chuyện thú vị.

<em>"Vậy thì mình chỉ cần tinh thể Agate.”</em>

Weed đã tìm thấy hàng tá tinh thể Agate tập trung tại cùng một nơi. Số lượng thì tương đối lớn bởi cậu đếm qua cũng thấy ít nhất phải có tới 120 tinh thể.

<em>“Nhưng mình không chắc là mình có thể lấy chúng không!”</em>

Hầm mộ của Belsos chứa rất nhiều báu vật như là trang bị của chiến binh sa mạc. Nhưng không có gì bảo đảm cho việc cậu có thể rời đi cùng với các nguyên liệu điêu khắc.

<em>“Dù sao thì mình vẫn sẽ phải làm điều đó.”</em>

Weed đang trầm tư suy nghĩ về việc các kho báu sẽ không dễ gì được mở ra. Hẳn là có một vài chiếc bẫy đã được lắp đặt! Trong trường hợp đó, cậu cần phải trở nên đa nghi hơn và để ý kĩ càng các ranh giới.

Tính nghi ngờ của Weed thậm chí càng cao hơn nhờ vào kinh nghiệm trải qua từ trước đến nay.

<em>"Nhiệm vụ của Rồng sẽ không kết thúc một cách đơn giản như thế này. Tại sao không phải là ai khác mà lại là Spartoi được gửi đến để giúp đỡ? Chúng ta đã lang thang một lúc trong khi tìm kiếm các di tích và đánh với lũ quái vật được vài trận nhưng thực sự phải nói rằng chúng ta không gặp quá nhiều khó khăn.”</em>

Thường thì những nhiệm vụ với độ khó như thế này sẽ diễn ra tốt đẹp và cậu sẽ vẫn cảm thấy hạnh phúc cho đến khi ăn trọn một cú đánh vào phía sau đầu. Tính đến giờ thì cậu đã có rất nhiều kinh nghiệm với những nhiệm vụ có độ khó cao.

<em>"Không có điều gì dễ giải quyết trong thế giới này cả.”</em>

Đồng đội cậu đứng yên lặng và chờ đợi sự lựa chọn của cậu. Nếu làm theo một quyết định sai lầm thì tất cả bọn họ đều sẽ gặp rắc rối nên tốt nhất vẫn là tin tưởng vào Weed và chờ đợi.

Zephyr thì thầm.

<em>"Tớ sẽ chỉ tin vào quyết định Weed-nim."</em>

Bellot cũng nói bằng một giọng thấp.

<em>"Tớ cũng nghĩ vậy. Chúng ta sẽ trở thành những con gián không bao giờ chết nếu có bị dẫm lên.”</em>

Những người đồng đội khác của Weed cũng có chung ý kiến như vậy.

****

<em>"Tôi sẽ không làm điều đó."</em>

Weed quyết định không chạm vào các vật liệu điêu khắc.

Cậu thấy đau đớn hơn bao giờ hết nhưng các tinh thể Agate vẫn quan trọng hơn vàng và đá quý. Guild Crimson Wings đã bị lòng tham che mờ mắt và động vào các báu vật , hậu quả cho hành động đó là sự tổn thất nặng nề.

<em>"Chẳng khác gì việc gọi một suất gà chiên mà cuối cùng lại ăn gà ướp.”</em>

Weed quan sát toàn bộ căn phòng của nhà vua để tìm kiếm các nguyên liệu cũng như báu vật khác. Dựa theo những kí ức mà cậu quan sát được từ tác phẩm điêu khắc của Vua Belsos, cậu cần phải từ bỏ lòng tham của mình.

<em>"Mình hiểu rằng ông ấy đã tạo ra rất nhiều tác phẩm điêu khắc nguyên tố.”</em>

Belsos đã sống một cuộc sống đầy gian khổ từ khi còn rất nhỏ và bạn bè của ông chính là các tinh linh. Và Weed khám phá ra một bức tượng  Fire Spirit đã hoàn thành được một nửa!

Bức tượng không được chế tác chỉ bằng những kĩ năng thông thường. Nó mang diện mạo của Vua Belsos đang ở trên sa mạc và toàn bộ thân thể có vẻ như đang chứa đựng một tinh linh nguyên tố nào đó. Weed quan sát bức điêu khắc chưa hoàn thành đó và nó chẳng khác gì một câu đố bị mất dữ kiện là mấy.

<em>"Các tinh thể Agate không phải kho báu nhưng mình không biết liệu mình có thể lấy chúng không. Lỡ đâu lại một lời nguyền nữa xuất hiện.”</em>

Weed có điểm chung với Belsos đó là class Sculptor của cậu. Đôi khi việc sở hữu các tinh linh làm việc như các cộng sự cũng có thể dẫn tới các vấn đề về xã hội.

<em>“Nhưng Vua Belsos là một Sculpting Master nên ông hẳn phải có Elemental Sculpting.”</em>

Weed tự học kĩ năng đó nhưng thông qua việc đánh giá kí ức cậu nhìn thấy từ bức điêu khắc, Vua Belsos 1000% sở hữu Elemental Sculpting.

<em>“Nếu mình hoàn thiện bức điêu khắc này thì mình hẳn sẽ học được Elemental Sculpting.”</em>

Nếu vậy, cậu đương nhiên phải hoàn thiện bức điêu khắc ấy. Đây là địa điểm liên quan tới một nhà điêu khắc nên bức tượng được coi như một chiếc chìa khóa vô cùng quan trọng. Các bạn đồng hành của cậu tiếp tục quan sát khi Weed ngày càng chìm sâu vào suy nghĩ. (cả lũ đứng ngắm 1 thằng đứng nghĩ)

<em>“Chúng ta sẽ thực hiện nó như thế nào?”</em>

<em>“Tớ không biết Tớ không nghĩ chúng ta có thể thoát ra ngoài cùng với các báu vật ngay bây giờ được…”</em>

<em>“Vậy thì kiểm tra xung quanh thêm một vòng nữa đi.”</em>

<em>“Ah, anh ấy đang cười kìa!”</em>

Một nụ cười mục nát, tự tin xuất hiện trên khuôn mặt của Weed.

*****

<em>“Gọi nguyên tố lửa, lululululul!”</em>

Weed vừa hát vừa đẽo tạc bức điêu khắc của Fire Spirit .

<em>"Thực tế thì sự sang trọng này rất khác biệt.”</em>

Vua Belsos đã để lại một tác phẩm điêu khắc còn đang dang dở và xung quanh thì la liệt các loại nguyên liệu để hoàn thành nó.

Nếu một Elemental shaman thực hiện nhiệm vụ này thì sau đó anh ta có thể đạt được các thành tựu cho riêng mình. Hoặc anh ta có thể khám phá ra một tinh linh cấp độ cao đã bị biến thành đá. Sức mạnh của tinh linh bên trong tảng đá có thể sẽ phù hợp với thuộc tính của shaman đó.

Lửa ngày càng lớn mỗi khi Weed tạc vào tảng đá. Trông chẳng khác gì cậu đang thêm dầu vào một chiếc chảo rán nóng bừng ở một nhà hàng Trung Quốc.



Máu của bạn đã giảm 237 điểm sau khi bị đốt bởi lửa.



Khi Weed đang phải chịu đựng gian khổ trong lúc điêu khắc, những người khác chỉ ngồi ăn jajangmyeon cùng với củ cải ngâm.

Ngọn lửa tiếp tục lớn mạnh khi cậu điêu khắc cử chỉ. Đây thực sự là môi trường tốt nhất cho sự hình thành của một tác phẩm điêu khắc nguyên tố.

Pale đến gần và nhắc nhở cậu.

<em>"Weed-nim, đã đến lúc lũ quái vật xuất hiện rồi.”</em>

<em>"Đã được 1 giờ rồi."</em>

Hầm mộ của Vua Belsos bị tấn công bởi những con thú. Chúng tiến tới căn phòng bằng đá này một cách định kì thông qua các hành lang khác. Weed cũng cần phải xử lý chúng cùng với nhóm của cậu. Cậu có thể để nó lại cho các đồng đội của mình và Spartoi nhưng cậu muốn tự tay săn chúng.

<em>"Radiant Sword!"</em>

Mức độ thành thạo đã tăng lên và giờ có tới 5 con chim sẻ bằng ánh sáng xuất hiện. Những hiệu ứng hào nhoáng xuất hiện khi 5 con chim va chạm với lũ quái vật. Các kĩ năng kiếm thuật của cậu rõ ràng đã trở nên mạnh hơn mỗi khi Sword Mastery tăng lên.

<em>"Weed-nim, lần này là lũ Ice Locker."</em>

Lũ quái vật cấp độ boss, Ice Locker!

<em>"Kĩ năng Sword-cloning!"</em>

Weed sử dụng Sword-cloning thay vì Radiant Sword. Sự hiệu quả của Sword-cloning khi đi săn đối đầu với 1 con quái vật thực sự rất cao.

Sya sya sya sya syak.

Weed tạo ra 9 bóng ảnh.

Grrrr…

Con Ice Locker nhìn có vẻ bối rối khi đôi mắt của nó lướt giữa các bóng ảnh.

Pale, Zephyr và Surka vẫn chưa tấn công.

<em>“Tôi lên đây!”</em>

Weed lao về phía con Ice Locker. Các bóng ảnh của cậu cũng lao lên cùng lúc.

Kyaho!

Ice Locker thở ra thật mạnh ngay phía trước cậu. Extreme cold! (Giá lạnh tột cùng)

Nó đã trúng một bóng ảnh đang chạy và toàn bộ cơ thể của bóng ảnh đó bị đóng băng.

Kyahahahak!

Ngay sau đó, cùi chỏ của con Ice Locker lao tới bóng ảnh xấu số một cách tàn bạo. Bóng ảnh biến mất vào làn ánh sáng xám và tản mác vào không gian. Đòn đánh đặc biệt của đối phương thực sự rất hiệu quả trong việc trung lập kĩ năng Sword-cloning.

Trong khi các bóng ảnh khác thu hút đòn tấn công của con quái vật, thanh Daemon Sword lao vào cổ của con Ice Locker.



Bạn đã gây một đòn chí mạng!



Các bóng ảnh khác ngay lập tức nhảy vào con Ice Locker. Weed tiếp tục tấn công một cách xông xáo.



Bạn đã gây một đòn chí mạng!





Bạn đã gây một đòn chí mạng!





Bạn đã gây ra một chuỗi chí mạng!





Ice Locker đã bị va đầu và rơi vào trạng thái hỗn loạn.



<em>“Đạp lên nó!”</em>

Sau khi rơi vào trạng thái hỗn loạn, tất cả mọi người tập trung và tấn công con quái vật một cách không nhân nhượng!

<em>“Chết đi.”</em>

<em>“Cho nó một trận!”</em>

Zephyr và Surka đang tấn công không ngừng nghỉ sau khoảng thời gian đợi chờ. Phép thuật của Romuna và những mũi tên của Pale cũng liên tiếp lao tới con quái vật.

Câu “Đạp lên nó!” của Weed chính là tín hiệu!

Hwaryeong và Bellot với sức tấn công, phòng thủ và máu thấp không thể tham gia cận chiến nhưng họ cũng đóng vai trò chủ động trong trận đấu. Họ chọc bằng con dao găm của mình và săn với những nhạc cụ bằng thép. Weed tấn công đối phương với Sword-cloning trong khi Zephy và những người bạn đồng hành của cậu trợ giúp.

Đó là một tổ đội chiến đấu kinh điển khi phải đối mặt với những con quái vật mạnh mẽ! Con Ice Locker đã yếu đi sau khi bị rơi vào trạng thái hỗn loạn bởi những đòn chí mạng liên tiếp nên việc xử lý nó trở nên dễ thở hơn nhiều.

Phong cách chiến đấu của cậu thực sự đã thay đổi sau khi học được một kiếm thuật bí truyền. Sword-cloning có sự ảnh hưởng to lớn khi đi săn nhiều quái vật cùng lúc. Các bóng ảnh giúp rất nhiều trong việc phòng thủ cũng như cải thiện lượng sát thương.

Mặc dù việc tiêu thụ mana nhanh chóng là một yếu điểm, nó vẫn khiến việc đi săn nhanh hơn đáng kể. Hơn nữa, lượng mana của cậu hồi phục khá lẹ nhờ tới chiếc nhẫn của cậu, Baharan's Bracelet và lượng helium trong chiếc Goddess's Knight Armour nên cậu không thấy cần thiết phải tiết kiệm việc sử dụng Sword-cloning.

Các học viên Geomchi vẫn chưa thể tận dụng lợi thế của kĩ năng nhưng Weed đã hoàn toàn có thể tối đa lợi ích của nó.

<em>"Bí kĩ này thực sự rất tuyệt!”</em>

Cậu đã kiếm thêm được độ thông thạo kĩ năng, kinh nghiệm cũng như loot!

Weed cùng các thành viên trong tổ đội đã mang theo rất nhiều túi tới hầm ngục. Chúng được nhét đầy các loot mỗi khi họ đi săn.

<em>- Tớ lên đường được chưa?</em>

<em>- Đợi thêm một chút nữa cũng được.</em>

Mapan đều đặn gửi lời thì thầm tới Pale để xác nhận tình hình. Anh vừa mới mua 12 con Gargoyle được thuần chủng với giá rất cao. Chỉ những thương gia với cấp độ cao nhất mới có thể sở hữu những con Gargoyle vận chuyển có khả năng bay.

Mapan đã chuẩn bị kĩ càng để đến và giao dịch bất cứ lúc nào.

Nhóm của Weed sử dụng các cách thức khác nhau để săn quái trong khu tàn tích.

<em>"Đây là một khu săn bắt tuyệt vời.”</em>

Có rất nhiều quái nên thỉnh thoảng đá quý của Vua Belsos cũng rơi ra như một loot. Chuyện sẽ khác nếu cậu tới đây một mình nhưng các đồng đội đáng tin cậy của cậu rất chuyên nghiệp và có tổ chức. Cậu đã chăm sóc con quái vật cấp boss một cách chu đáo nên bây giờ cậu không phải quan tâm tới phòng thủ nhiều nữa mà tập trung tới việc gây nhiều sát thương hơn.

Những kĩ năng của đồng đội cũng được sử dụng rất hài hòa. Họ đã phát triển cùng nhau từ những giai đoạn đầu tiên của trò chơi nên họ có thể hiểu ý nhau chỉ với một ánh mắt.

'Cậu ấy định tiếp tục săn thêm 3 giờ nữa. Ugh, mình không thể cảm nhận được chân của mình nữa rồi.’

‘Lũ quái thú quá đông lại còn xuất hiện liên tục. Một lần nữa mình lại nâng được chỉ số Perseverance trong khi đi săn cùng với Weed-nim.’

‘Ah, thật tốt biết bao nếu Weed-nim chuẩn bị một bữa ăn thật ngon và mình muốn được lượn qua lượn lại với đôi giày và bộ quần áo mà mình mới mua nữa.’

****

<em>"Kuhuhuhuk."</em>

<em>"Sa-hyung, nó thực sự rất tuyệt.”</em>

<em>"Chuẩn rồi. Đây chính là hương vị tuyệt vời của săn bắn.”</em>

Các học viên Geomchi cũng sử dụng Sword-cloning và Radiant Sword. Lũ quái vật ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn vì vậy để săn chúng đúng cách họ phải quan tâm tới nhiều thứ hơn là chỉ sử dụng các kĩ năng kiếm thuật cơ bản.

Họ thấy khá là thú vị khi tìm thấy kho báu trong các hầm ngục hoặc là khi săn các quái vật cấp boss cùng với nhau. Tự mình bắt lũ quái vật thì không khả thi lắm nhưng kết hợp sức mạnh của họ thì đúng là án tử hình cho những con boss xấu số.

Vung kiếm trong khi cưỡi trên lưng một con ngựa hay một con wyvern chính là sự oai hùng của một đấng nam nhi.

<em>"Nó rất thú vị"</em>

<em>"Vâng thưa thầy!"</em>

<em>"Hãy quẩy hết mình thôi nào!"</em>

Lũ Orc hiện đang ở tại vùng lân cận Pháo đài Vargo và những người chơi cấp độ cao thì đang đến một cách ồ ạt. Các học viên Geomchi đã hạ gục lũ quái vật và chiếm những ngọn núi gồ ghề.

Họ leo lên đỉnh của một ngọn núi cao và hét lớn một cách hoang dã. Những dải mây bay phía dưới họ. Đó thực sự là một cảnh tượng tuyệt vời. Họ tận hưởng cuộc sống hoang dã bằng sức mạnh khủng khiếp của mình!

Các võ sư Geomchi cùng các võ sinh không quan tâm tới cấp độ của họ. Họ chỉ luôn hài lòng với việc được chiến đấu một cách tự do tự tại. Họ chạy xuống con đường mòn núi phủ đầy sương trong ánh bình minh rạng rỡ với thứ cảm xúc phấn khởi bởi họ khi chiến đấu chống lại lũ quái vật.

Kĩ năng Tinh thông vũ khí của họ đã tăng lên và họ vô cùng biết ơn vì đã được chiến đấu như vậy.

Kinh nghiệm được tích lũy và họ cũng nâng được nhiều cấp độ cũng như kiếm được nhiều loot hơn. Họ đã thích nghi sau khoảng thời gian tại Pháo đài Vargo và hiện tại đã ít thành viên phải chết hơn.

<em>"Số 2."</em>

<em>"Vâng thưa sư phụ."</em>

<em>"Chúng ta có một tấm bản đồ khá cũ rồi của Royal Road.”</em>

<em>“Cũng đã được một thời gian rồi thưa sư phụ."</em>

<em>"Phải……"</em>

Geomchi nhìn thanh kiếm sắt bên tay phải của mình.

<em>"Ta đã cảm nhận được hương vị đó."</em>

Ông nghĩ rằng thực tế ảo thực sự tuyệt vời. Khi loài người trở nên phát triển hơn, càng ngày càng ít cơ hội cho họ thể hiện trong thực tại. Kể cả khi một cuộc tranh cãi với người khác xảy ra, bạn cũng không nhất thiết phải chiến đấu hay đánh người đó. Võ thuật chỉ được sử dụng để thỏa mãn thị hiếu của đám đông.

Royal Road đã giúp ông thỏa mãn mong muốn của mình.

<em>"Đám học sinh bị bắt giữ khi tay cầm ống tuýp sắt đang còn là học sinh trung học thực sự thích điều này.”</em>

<em>"Các học viên của chúng ta cũng thích nó."</em>

Các võ sinh thám hiểm trong Royal Road và mạo hiểum tính mạng của họ trong mỗi trận chiến. Họ sẵn sàng bước vào sử dụng máy chơi game cho dù đó là cuối tuần hay chỉ là chút thời gian ngắn ngủi nghỉ giữa giờ.

<em>"Nhưng nó thực sự rất mạnh mẽ.”</em>

Trong khi Geomchi đang kiểm tra thanh kiếm của mình, Geomchi5 tiến đến và lặng lẽ hỏi.

<em>"Nếu chúng ta không cố gắng hết sức tại nơi đây thì chẳng phải lòng tự trọng của chúng ta sẽ bị tổn thương sao?”</em>

Các võ sư và võ sinh chấp nhận cái chết một cách nhẹ nhàng.

Trong Royal Road, sẽ rất khó để có thể chiến thắng nếu sự khác biệt về cấp độ và trang bị quá lớn. Khả năng quyết định và phản ứng của cơ thể là sự trợ giúp vô cùng lớn nhưng nó cũng bị giới hạn.

<em>"Nghe như một giấc mơ vui vẻ vậy. Đây…”</em>

<em>“....”</em>

<em>“Ta muốn con học thanh kiếm này. Bằng cách học thanh kiếm, con sẽ nhìn thấy bóng dáng của chính bản thân mình.”</em>

Trong thực tế, ngay cả khi họ tập luyện hàng thập kỉ, chỉ một sai lầm nhỏ nhất cũng có thể phải trả giá bằng cả mạng sống. Họ tràn đầy sức sống khi còn trẻ nhưng sẽ trở nên yếu hơn một khi tuổi tác đã cao

Kể cả khi nó không thực tế, đó vẫn là cuộc sống. Đây là lý do tại sao các võ sư chọn những con đường gian nan khi họ học về kiếm thuật. Nếu họ đã trải qua những nỗi đau thể xác, những điều đe dọa tới sinh mạng của họ và niềm vui khi trở nên mạnh mẽ hơn thì họ sẽ trở thành một kiếm sĩ tuyệt vời.

Một khi tất cả những điều đó đều trở nên mạnh mẽ hơn, họ sẽ tìm thấy tiếng nói sâu thẳm trong thâm tâm mình.

<em>"Chúng ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn tại nơi đây.”</em>

<em>"Còn sau đó……"</em>

<em>"Nó sẽ là một kinh nghiệm học vô cùng quý báu.”</em>

*****

Weed chỉ còn 6 ngày để ở lại Hầm mộ của Vua Belsos bởi nhiệm vụ của Akryong Kaybern có giới hạn về thời gian!

<em>"Cái con thằn lằn thô lỗ, hư hỏng đó chẳng giúp đỡ chúng ta được chút nào cả!”</em>

Trong khi đi săn và sửa lại bức điêu khắc, cậu nghe thấy lời đồn đại tới từ bên ngoài.

<em>- Bardray đã hoàn thành thêm một nhiệm vụ nữa.</em>

<em>- Nó có được chiếu trên TV không?</em>

<em>- Chưa. Mới chỉ có thông tin thôi, chiều nay sẽ được chiếu trên các kênh truyền hình.</em>

Bardray đã thực hiện thành công nhiệm vụ Master thứ 15 của hắn. Nhiệm vụ Class Master thường có từ 15 đến 20 bước nên hắn sắp đi đến đích rồi.

Weed vẫn đang thực hiện nhiệm vụ thứ 14. Nhiệm vụ Sculptor trở nên ngắn hơn so với Black Knight nhờ vào chỉ số may mắn nhưng cậu vẫn đang ở tình thế bất lợi.

<em>"Eueuum!"</em>

Cậu cảm thấy một cơn đau trong dạ dày khi đang chế tác bức điêu khắc nguyên tố.

<em>"Nếu bị đau bụng thì mình cần phải uống thuốc.”</em>

Khi cân nhắc về việc cậu không thể trễ hẹn với Kaybern, thời gian không còn lại là bao nhiêu. Lợi thế mà cậu có là một nửa bức điêu khắc đã được thực hiện nhưng việc thể hiện phần còn lại vẫn còn là vấn đề nan giải.

Tác phẩm điêu khắc nguyên tố tạo ra một ngọn lửa khổng lồ mỗi khi cậu sử dụng Sculpting Knife nên môi trường điêu khắc thực sự rất tồi tệ. Nó làm giảm máu của cậu và cũng che khuất cả tầm nhìn nữa. Cậu phải chịu đựng những khó khăn đó để có thể hoàn thiện tác phẩm điêu khắc khó nhằn này. Đốt cháy giai đoạn sẽ chỉ phá hủy những gì cậu đang thực hiện nên cậu cần phải tập trung và tỉ mỉ hết sức có thể.

<em>"Một khi có thể xoay sở nâng cao cấp độ thì mình sẽ thịt con thằn lằn đó…”</em>

Cậu đã từng đi săn rồng khi còn chơi Continent of Magic. Weed đã lập lời hứa cho tương lai.

Ddiring!



Xin hãy đặt tên cho tác phẩm điêu khắc mới.



<em>“Sự đóng góp của một Sculptor đàn em tới Belsos La Deus Đệ tam.”</em>

Weed đã hoàn thành tác phẩm điêu khắc nguyên tố. Tâng bốc trong việc đặt tên là điều không thể thiếu!



Có phải “Sự đóng góp của một Scullptor đàn em tới Belsos La Deus Đệ tam"?



<em>“Đây là niềm vinh dự khi được làm việc trên một tác phẩm điêu khắc nguyên tố được chế tác bởi chính tay nhà vua. Hoàn toàn chính xác!”</em>

Weed hét lên. Cậu còn 6 ngày nữa để hoàn thành nhiệm vụ của Kaybern.



Kiệt tác cấp III! Sự đóng góp của một Sculptor đàn em tới Belsos La Deus Đệ tam đã hoàn thành.



Vua Belsos đã sống một cuộc sống cô đơn trong khi chế tác các bức điêu khắc. Các tác phẩm điêu khắc của ông không được nhiều người biết đến nên các nghệ sĩ không thể đánh giá nó một cách đúng đắn.



Vua Belsos đã để lại một tác phẩm còn dang dở và thiên tài điêu khắc Weed -người đang nổi lên như một ngôi sao trên toàn lục địa đã hoàn thiện nó.



Sculptor Weed cũng là nhà vua của Vương quốc Arpen. Những tác phẩm điêu khắc của anh luôn là chủ đề được yêu thích trên lục địa và được các quý tộc săn đón rất nhiệt tình.



Nếu tác phẩm đáng chú ý này trở nên nổi tiếng thì đó sẽ là cơ hội để đánh giá khiếu thẩm mĩ của Vua Belsos.



Giá trị nghệ thuật: Nguồn gốc thuộc về Master Sculptor Belsos và được hoàn thiện bởi nhà điêu khắc tiếp theo = 19,834



Thông số đặc biệt: Belsos… khả năng phục hồi máu và mana sẽ tăng 31% trong một ngày.



Sức mạnh của các phép thuật lửa trên toàn lục địa sẽ tăng 3.2%



Các kĩ năng Triệu hồi Nguyên tố Lửa sẽ tăng 1 cấp trong vòng 1 tuần.



Nhiều tinh linh lửa sẽ xuất hiện hơn.



Sức mạnh của bất cứ ma thuật lửa nào trong khu vực lân cận sẽ được tăng lên.



Tất cả chỉ số tăng 24 điểm.



Hiệu ứng không cộng dồn với các tác phẩm điêu khắc khác. Số lượng các kiệt tác cấp III đã tạo: 15





Độ thành thạo kĩ năng Sculpting đã được cải thiện.



Độ thành thạo kĩ năng Handicraft đã được cải thiện.



Fame đã tăng 1953 điểm.



Tất cả chỉ số tăng 21 điểm.



Perseverance đang tăng 7 điểm.



Charisma đã tăng 9 điểm.



Fighting Spirit đã tăng 3 điểm.



Affinity to Nature đã tăng 37 điểm.





Bạn đã tạo ra một tác phẩm điêu khắc về Vua của Nguyên tố Lửa.



Nhờ tới kinh nghiệm đặc biệt, khả năng kháng lửa của bạn tăng 3,4%.





Tất cả chỉ số sẽ tăng 3 điểm vì bạn đã hoàn thành một kiệt tác cấp III.



Weed không tự mình tạo ra bức điêu khắc nên cậu nhận được ít chỉ số hơn. Kể cả như vậy, vì là một kiệt tác cấp III nên đó là một vụ thu hoạch lớn.

'Tất cả những nỗ lực của mình, mồ hôi và nước mắt đã được đáp trả. Điều này thực sự đặc biệt khó khăn. Không phải tác phẩm điêu khắc nào cũng đều dễ thực hiện.’

Những ngọn lửa bao phủ toàn bộ xung quanh thân thể của Vua Belsos. Nó khó cũng bởi cậu phải thể hiện nó một cách tự nhiên, không giả tạo nhưng cậu đã vượt qua được mà không mắc một lỗi nào cho dù có bị dày vò bởi những ngọn lửa như vậy.

Hầu hết các tác phẩm điêu khắc đều hòa mình vào với khung cảnh xung quanh. Một số mang đến cảm giác thanh thản dưới bầu trời đầy mây trắng. Bức Vườn địa đàng là một tác phẩm nghệ thuật trên cả tuyệt vời, nó trải dài tới tận bầu trời cũng như nối liền cả mặt đất.

Ánh sáng phát ra từ các tác phẩm điêu khắc King Fire Elemental vô cùng mạnh mẽ.

Weed hài lòng với chính mình.

‘Những vật liệu này thực sự rất tốt. '

Các đồng đội của cậu cũng rất ngưỡng mộ tác phẩm cậu đã hoàn thành.

<em>"Như những gì đã mong đợi từ Weed-nim, anh đã tạo ra một kiệt tác cấp III.”</em>

<em>"Em biết chắc rằng một tác phẩm tuyển vời sẽ ra đời mà.”</em>

<em>“....”</em>

Đồng đội của cậu đón nhận tác phẩm điêu khắc cậu phải thực hiện vô cùng khó nhọc một cách nhẹ nhàng như đó là một điều hiển nhiên!

Weed miễn cưỡng nở một nụ cười trên môi.

Nhờ vào chỉ số kháng hỏa được tăng lên, việc đi săn trở đã nên dễ dàng hơn. Thông thường phép thuật băng nguy hiểm hơn. Cơ thể không thể chuyển động và việc mất đi sức mạnh chiến đấu sẽ là điều hiển nhiên. Nhưng nhiều quái vật đã tối ưu hóa việc sử dụng lửa và có rất nhiều các phép thuật lửa nguy hiểm.

Hơn nữa, nếu kháng lửa của cậu đạt đến mức 100% thì cậu sẽ có khả năng sử dụng thanh Dragon Sword, Red Star. Kháng lửa của Weed đã vượt quá 7% nhờ tới vòng tròn ma thuật tại Las Phananx và bây giờ nó lại tăng thêm 3,4%. Nếu cậu đeo những phụ kiện như là Chiếc nhẫn Famous Fire thì kháng lửa thậm chí còn tăng nhiều hơn nữa.

'Nếu mình mua một chiếc vòng cổ hay vòng đeo tay thì mình có thể tăng kháng lửa đến 79%.’

Nếu cậu sử dụng cả Sculptural Transformation để biến thành một chủng tộc liên quan và kĩ năng rèn của cậu được áp dụng thì cậu có thể tận dụng sức mạnh đến từ thanh Red Star.

'Ngày mình có thể sử dụng món đồ đó sẽ đến. Mình không thể vứt bất cứ một thứ gì đi được.’

Việc nhặt nhạnh japtem mang đến cho cậu cảm giác như đang được thưởng. Đó là thứ tinh thần mà cậu rất muốn giữ. Nó có thể khiến cậu mang một chiếc tã đã được sử dụng cho một đứa trẻ khác!

Chỉ số kháng có thể thay đổi phụ thuộc vào các loài mà cậu sẽ thay đổi thành khi sử dụng Sculptural Transformation. Nhưng nếu cậu chuẩn bị trước thì cậu sẽ có thể tối đa hóa nó.

Việc cậu có thể trở thành chủ sở hữu của thanh Dragon Sword là hoàn toàn khả thi.

<em>"Đó là thứ khó khăn liên quan đến hàng hóa bị đánh cắp.”</em>

Sau khi gặp Akryong Kaybern, Weed nhận ra rằng cậu không thể sử dụng nó cho những cuộc đi săn thông thường. Nếu cậu sử dụng nó một cách vừa phải và chỉ sử dụng trong những khoảnh khắc quan trọng thì cậu có thể bán nó với giá cao khi cần thiết.

Ngay sau đó nhiệt độ của căn phòng đã tăng lên. Nhiệt độ cao như những ngọn lửa xuất hiện giữa trưa trên sa mạc.

Bức tượng con bọ cạp lớn bằng vàng mở mắt.

<em>"Eueuum ... .."</em>

<em>"Nó có thực sự nghiêm trọng không?”</em>

<em>"Có vẻ như những dấu hiệu này không thực sự ổn.”</em>

Weed và các đồng đội của cậu nhớ lại sự đau khổ mà Guild Crimson Wings phải chịu đựng trong quá khứ. Vua Belsos đã xóa sổ cả đoàn thám hiểm và toàn bộ lục địa phải chịu đựng lời nguyền.

<em>"Ực."</em>

Weed thận trọng như khi cậu nghe giá xăng tăng trong bản tin 9 giờ sáng.

Ngọn lửa nhanh chóng lan rộng và các tinh linh lửa bay lượn khắp nơi. Các tinh linh lửa bay xung quanh căn buồng đá. Đó là một khung cảnh rất thú vị nhưng cũng cô cùng đáng sợ.

Bức điêu khắc Fire Elemental bắt đầu bốc cháy cho dù cậu chưa hề ban cho nó sự sống.

<em>- Con người đã tới vùng đất của ta...</em>

Sự tái xuất của Vua Belsos! Weed nhanh chóng quỳ xuống.

<em>"Tôi bày tỏ lòng tôn kinh tới Nhà vua Belsos vĩ đại và đây thực sự là vinh dự vô cùng lớn cho tôi được gặp ngài. Tôi là một Sculptor đàn em đang lang thang khắp lục địa. Tôi đến đây theo yêu cầu của Akryong Kaybern độc ác nhưng đó vẫn là một niềm vinh dự vô cùng lớn khi được gặp ngài trực tiếp như vậy!”</em>

Weed bắn ra một tràng tâng bốc như một khẩu súng phun lửa! Vua Belsos nhìn cậu và những người đồng đội.

<em>- Ngươi có đủ điều kiện để được gặp ta. Không bị mù quáng bởi lòng tham… ngươi đã vượt qua bài kiểm tra của ta một cách tốt đẹp.</em>

Ddukkum!

Belsos không chỉ nói với Weed mà nói với cả tổ đội đang ở góc phòng.

<em>- Và có một người đã đi theo con đường của ta tới vinh quang.</em>

Vua Belsos được bao bọc bởi lửa tiến về phía Weed.

<em>- Ngẩng đầu lên và đứng dậy. Những người nhận ra vẻ đẹp thật sự không cần phải cúi đầu.</em>



Dignity và Honour đã tăng 24 điểm sau khi được công nhận bởi Belsos, vị Vua của Tinh linh Lửa.



Đầu Weed quay như chong chóng. Nếu cậu có thể sống như những lời Belsos nói thì hẳn thế giới đã trở nên tốt hơn rất nhiều. Dù sao thì cậu cũng đã làm tất cả những gì có thể để có thể sống sót.

'Mình có thể ghi nhiều điểm hơn nếu mình sống như vậy? Việc tỏ ra lịch sự có phải là điều bắt buộc. Có vẻ như đây là quy tắc cư xử lịch thiệp giữa các nhà điêu khắc nhưng nó vẫn khá lạ với một nhà điêu khắc khác khi được đối xử bình đẳng như thế.’

Weed quyết định hạ đầu thấp hơn một chút.

Vua Belsos là một người có tính cách tàn nhẫn. Cũng giống như trong quá khứ khi mà ông ta còn là con người và cả khi ông tàn nhẫn thể hiện sự không hài lòng của mình đối với Guild Crimson Wings.

Ông thậm chí còn đáng sợ hơn nữa khi đối xử với Weed một cách lịch sự như vậy. Nó giống như việc một đứa trẻ hàng xóm ở trong phòng tắm công cộng, nó sẽ biểu lộ y xì đúc sau khi vẽ chi chít lên người của một ai đó.

<em>"Không như những lời khen ngợi của ngài đâu thưa Đức vua đáng kính. Việc đi theo con đường của một nhà điêu khắc như tôi không có gì là quá khó khăn cả.”</em>

Cậu không biết nhiều về Vua Belsos nhưng những lời mật ngọt từ miệng của Weed tuôn ra một cách trôi chảy.

Đó là giọng nói của một bậc thầy nịnh hót!

*****

Team dịch: Đéo cần tên

Trans: nem chua

Edit: Alec