Vol 31

Chương 7: Cuộc sống của con chim ruồi.

Độ dài: 4,362 từ - Lần cuối:

19/01/2017 00:24:36

- Bình luận: 6

Weed đã quyết định hướng đi ngay khi đang bay trên bầu trời. Con chim ruồi phải bay trong một khu vực rất rộng lớn, ngoài sức tưởng tượng.

‘Mình không có điểm đến cụ thể vì thế hãy đi đến nơi nào có gió thổi.’

Weed bắt đầu vỗ cánh và bay cùng cơn gió.

‘So với những lần mình ở trên lưng Wy-3....’

Đó là năng lực, màn trình diễn và sự lãng mạn trong chuyến bay tự do của một con chim!

‘Mình phải bay tới một nơi thật xa.’

Cậu bay nhanh đến nỗi gió cào mạnh vào mặt cậu. Một con chim ruồi có thể bay với vận tốc 100km/giờ và có thể vỗ cánh gần 100 lần mỗi giây.



Cảm giác no (chỉ số Satiety) của bạn đã giảm xuống 24%.





Khi Weed bắt đầu bay, cậu xác nhận rằng cậu đã ăn no tới 70%. Cậu chỉ vỗ cánh nhanh một thời gian ngắn mà nó đã giảm chừng này.

‘Mình cần tìm một nơi thích hợp để ăn. Nên hút chút phấn hoa.’

Cậu tiếp tục bay cùng cơn gió nhẹ và không dừng lại.



Cảm giác no của bạn đã giảm xuống 10%.



Strength và Vitality của bạn đã bị ảnh hưởng bởi cơn đói và đã giảm còn 82%.





Cậu không thể phớt lờ cảm giác no đang giảm dần. Weed nhanh chóng đáp xuống mặt đất để tìm đồ ăn. Cậu lục lọi khu rừng để tìm hoa và hút mật với chiếc mỏ dài của mình. Một con chim ruồi rất nhỏ vì thế cậu có thể lấp đầy dạ dày bằng mật.

‘Mật nguyên chất từ thiên nhiên tươi ngon đúng như mình nghĩ.’



Cảm giác no của bạn đã tăng.



Vitality đã được khôi phục.



Máu đã tăng thêm 15%.



Bạn đã uống mật giàu dinh dưỡng và no bụng.





Weed mạnh mẽ bay lên sau khi đã lấp đầy cơ thể bằng phấn hoa. Cậu quyết định trong lúc này sẽ đến những thành phố khác gần Rhodium. Cậu đã tìm thấy một dòng sông nơi mọi người đang vui vẻ hẹn hò.

‘Quest bí thuật điêu khắc cuối cùng lẽ ra phải rất khó nhưng nó lại lãng mạn ra trò.’



Cảm giác no của bạn đã giảm còn 60%.



Bạn trở nên hơi đói.





Cuộc hành trình của chim ruồi!

Đây là một cuộc chiến, một là cậu sống, hai là chết đói. Nếu một con chim ruồi không ăn trong 3 giờ thì nó sẽ đói và chết. Những người khác nhìn thấy một con chim ruồi bí ẩn và xinh đẹp là vậy nhưng cuộc sống của nó không hề đơn giản như thế.

Động lực to lớn khiến cậu cần phải ăn liên tục. Khi Weed đói, cậu sẽ bay xuống mặt đất để uống mật và nuốt côn trùng.

Lúc đầu cậu cảm thấy hơi miễn cưỡng với lũ côn trùng.

‘Mình ghét côn trùng nhưng mà....’

Cậu ăn nó thật vội vàng và nhận ra rằng nó không tệ đến mức đó.

Tturururu.

Âm thanh của những con bọ kêu vang thật yên bình. Nhưng một khi có con chim ruồi bay ngang qua, thứ duy nhất cậu có thể nghe thấy chỉ là tiếng gió thổi qua những ngọn cỏ. Một con chim ruồi với dạ dày no căng đang bay trong không trung!

*****

Vương quốc Arpen yêu thích văn hóa nghệ thuật vì thế hoa nở rất sớm. Nghệ sĩ và kiến trúc sư là những nghề năng động.

<em>“Huhu. Mình nên chế tác tại đây.”</em>

<em>“Mình thực sự muốn nơi này.”</em>

Các nghệ sĩ đánh bóng kĩ năng của họ ở Morata. Tên tuổi của họ không nổi tiếng trên lục địa nhưng các kĩ năng của họ ngày càng phát triển ngay từ lúc họ bắt đầu. Các Painter trộn màu riêng của họ để vẽ tranh phong cảnh và các Sculptor khắc đá mà không cần quan tâm tới kích cỡ.

Rất nhiều tác phẩm lỗi ra đời trong suốt thời gian thử nghiệm và những quá trình sai, nhưng đó là một vốn quý trong nghệ thuật. Thành công có thể không phải là điều duy nhất trong nghệ thuật. Sự thất bại là cần thiết để một người nghệ sĩ có thể đi đến bước tiếp theo.

Các nghệ sĩ ở Morata đi tới những ngôi làng khác ở Vương quốc Arpen và mở rộng vai trò của văn hóa xa hơn nữa. Các kiến trúc sư đã tích lũy kinh nghiệm ở Morata sẽ mở rộng chân trời của họ ra bên ngoài.

<em>“Nên có một đại kiến trúc tại đây. Cần ít nhất 3 triệu vàng...”</em>

Kiến trúc sư Pavo đã chú ý đến cửa Đông Morata.

<em>Pavo đang xây dựng một Đại công trình tại Armang.</em>

<em>Có một kho thóc lớn, những vườn nho và mỏ quặng, vì vậy một nơi như thế có khả năng phát triển thành một thành phố tuyệt vời như Morata.</em>

<em>Do đó chúng tôi đang tìm người tham gia vào công cuộc mở rộng nghệ thuật và mỏ quặng.</em>

<em>Giá xây dựng là 4.5 triệu vàng.</em>

Người chơi đang quyên góp cho việc xây dựng một Đại kiến trúc! Các thành phố và vương quốc khác sẽ gọi đó là hành động điên khùng. Không có ai sẽ ủng hộ cho các kiến trúc sư.

<em>“Tôi có thể ủng hộ 1 vàng ở đây được không?”</em>

<em>“Đây. Tôi đã tìm thấy 54 bạc ngày hôm qua.”</em>

<em>“Tôi có thể trích ra 3 vàng từ túi tiền của mình.”</em>

<em>“Tôi sẽ đi săn vài phút. Tôi muốn quyên góp cho Đại kiến trúc!”</em>

Nếu họ ủng hộ tiền cho một đại kiến trúc thì họ có thể đạt được điểm thành tích và fame trong thành phố đó. Họ tin rằng làng Armang sau này sẽ rất lớn vì thế những người chơi trong Vương quốc Arpen chi tiền một cách hào phóng.

Pavo có thể kiếm được 4.5 triệu vàng trong chưa đầy 2 ngày.

*****

Các kiến trúc sư cũng đã xây một đại kiến trúc tại làng Yusellin.

Cây cầu Alkazar!

Việc xây dựng cây cầu lớn ở Sông Peshil giúp người chơi có thể băng qua và đi săn hay phiêu lưu. Giá xây dựng ước tính là hơn 5 triệu vàng. Đó là một nhiệm vụ khó khăn và có thể mất nhiều phí xây dựng hơn.

Tiền quyên góp cho Vương quốc Arpen có thể được chi trả cho các chức viên ở Morata và làng Yusellin.

*****

Một tòa tháp được xây dựng gần biển, tại khu vực cư dân sinh sống.

Đó là một ngọn tháp đặc biệt có tầm nhìn đẹp nhất! Có 6 đại công trình gây sửng sốt được xây dựng khắp Vương quốc Arpen. Có lý do tại sao điều này lại không xảy ra ở bất kỳ vương quốc nào khác ngoài Vương quốc Arpen.

Các kiến trúc sư có kinh nghiệm với những đại công trình và những người chơi khác yêu mến lợi ích mà các đại công trình mang lại cho cuộc sống của họ. Đó là lý do tại sao người nhập cư vào Vương quốc Arpen sẽ không muốn rời khỏi đây.

<em>“Tớ định tới Vương quốc Brent.”</em>

<em>“Này, cậu đến đó làm gì?”</em>

<em>“Tớ tính mang cả mẹ và gia đình tớ tới đây luôn.”</em>

Có nhiều cơ hội buôn bán và công việc lao động tay chân vì thế Vương quốc Arpen giống như thiên đường với các Merchant. Họ có thể nhận được đơn hàng đúng giờ và rất dễ có được những vật liệu mong muốn. Sắt, đồng, khoáng sản, đá quý ban đầu thì thiếu nhưng họ có thể nhận được nó thông qua nhiệm vụ và khai thác mỏ.

*****

Guild Fire Bear! (Hỏa Hùng - Gấu lửa)

Họ là một guild nhập cư vào phương bắc và đã phát triển làng Taren. Họ không phải một guild nhỏ và đã có kinh nghiệm cai trị một pháo đài ở Lục địa Trung Tâm. Mặc dù vậy, không dễ để phát triển làng Taren và nó không đạt được tình trạng như mong đợi.

Chủ guild Fire Bear đã kết nối vào Royal Road sau một tháng.

<em>“Ôi, cuối cùng mình cũng trở lại đây.”</em>

Anh đã phải nằm bệnh viện vì một tai nạn giao thông ngoài mong muốn.

Cả guild đang quay trở lại ngôi làng sau khi nghe nói rằng anh đã kết nối. Khuôn mặt các thành viên guild sạm đi bởi nắng.

<em>“Hãy dâng lòng trung thành của chúng ta cho Vương quốc Arpen nhanh lên.”</em>

<em>“Gì cơ?”</em>

<em>“Tham gia vào Vương quốc Arpen. Anh Fire Bear không đăng nhập một thời gian nhưng đang có những người nổi loạn cố gắng nhập cư vào Vương quốc Arpen.”</em>

Làng Taren chỉ là một làng nhỏ với vài chiến binh nhưng một cuộc nổi loạn vẫn có thể xảy ra ở mức độ này. Fire Bear trở nên bối rối vì anh luôn nghĩ các thành viên trong guild vốn giống như anh em một nhà.

<em>“Tại sao?”</em>

<em>“Anh chưa xem TV à?”</em>

<em>“Rồi. Điều đó khiến anh càng muốn kết nối hơn...”</em>

<em>“Em không nói việc đó. Anh hãy đến thăm Vương quốc Arpen và nhìn ngắm một chút đi.”</em>

Fire Bear cưỡi ngựa đến Morata. Nhưng chưa cần phải đến đó. Anh đi qua trung tâm làng Yusellin và nó đã hoàn toàn khác với lần cuối anh rời khỏi đây.

<em>“Nơi này vốn là một cánh đồng khoai tây....”</em>

Vô số công trình đã thay thế những gì từng là cánh đồng khoai tây. Anh thậm chí còn thấy bằng chứng rằng số lượng tân thủ ở làng Yusellin đã tăng lên. Các túp lều đã trở thành biểu tượng của sự phồn thịnh được xây gần sát đồi.

Fire Bear xem thêm hai ngôi làng trước khi quyết định.

<em>“Mình phải tiến vào Vương quốc Arpen!”</em>

Anh có thể không mất đi quyền thế cho dù anh có trở thành một thuộc hạ. Dĩ nhiên, anh vẫn cần phải trả một khoản thuế và cần tuân theo các quyết định của giới quý tộc thuộc vương quốc này. Nhưng dù với toàn bộ gánh nặng đó, cả guild vẫn có thể nhận được lợi ích nếu anh gia nhập vào Vương quốc Arpen.

Và nhiều guild đang phát triển tại phương bắc đã quy phục Vương quốc Arpen. Nếu Weed trở lại và chấp thuận thì lãnh thổ của cậu sẽ tăng mạnh.

*****

Con chim ruồi với cái bụng no căng bay trên bầu trời của Đế chế Haven. Cậu đã có một ý tưởng về việc khảo sát nơi này trên đường đi. Thi thoảng cậu hạ xuống để ăn mật và phấn hoa.

‘Um. Đất canh tác được sắp xếp thật tốt.’

Người ta nói nhiều về tính hung hãn của Guild Hermes. Nhưng họ quản lý bảo vệ lãnh thổ của mình khá tốt và rót một lượng sức mạnh đáng kể vào chính quyền trong nước.

Có những con kênh để dẫn nước từ các sông cũng như hệ thống đất canh tác nơi ngũ cốc được reo trồng. Khung cảnh thanh bình và xinh đẹp của Đế chế Haven trải dài trước mắt cậu.

Weed hạ cánh xuống một ruộng lúa và ăn ngon lành.

‘Mmm, ngon. Gạo từ Guild Hermes có vẻ mang hương vị ngon hơn.’

Con chim ruồi đã lấp đầy bụng! Weed vừa ăn vừa nhìn xung quanh.

Khá ít dân đen sống trong các thành phố và làng mạc của Đế chế Haven. Sức mạnh tài chính đã phát triển từ bước đầu vì thế có rất nhiều quý tộc và người thuộc tầng lớp trung lưu. Nhà gạch phổ biến trong các thành phố.

Không nhiều tân thủ đang săn bắn gần các cánh cổng vì sự thật là nhiều người đã di cư tới phương bắc.

Dân chúng phải trả thuế nặng và dù lòng trung thành không cao, hòa bình vẫn được giữ nhờ có quân đội mạnh mẽ.

<em>“Tớ sẽ đi săn trong hầm ngục Rusopon. Tớ có giấy phép vào tầng thứ 2 rồi. Thuế phải trả là 22%. Tớ đang tham gia để giúp đỡ ai đó.”</em>

<em>“Cậu là một thành viên mới của tổ đội đi săn tốt nhất. Việc tăng level nhanh nhất sẽ được đảm bảo. Điều kiện là cậu không sở hữu quyền hạn nào với số item là japtem thu được.”</em>

Weed thi thoảng cảm thấy bực bội đến khó nói. Tiền là thứ cần thiết cho việc đi săn cũng như buôn bán và sản xuất. Dĩ nhiên, Đế chế Haven có rất nhiều bãi săn ổn định nơi đám đông tụ tập nhưng nó vẫn rất nhàm chán. Người ta không thám hiểm và chỉ tập chung vào việc cày cuốc. Level của họ có thể tăng nhanh hơn những người khác nhưng sức mạnh chiến đấu của họ lại yếu hơn.

‘Như một con bù nhìn.’

Weed nhìn quảng trường một lúc trước khi tiến đến nơi khác.

<em>“Một con chim nhỏ!”</em>

Vài người dân đã phát hiện ra con chim ruồi nhưng hầu hết không quan tâm.

<em>“Eik!”</em>

Đôi khi có những đứa trẻ ném đá! Weed nhanh chóng bay đi vì vậy không có gì phải sợ nhưng nguy cơ bị ném trúng có thể gây ra một cái chết lãng xẹt. Đây cũng là tình huống được dự báo trước đối với một con chim ruồi.

Weed thỏa mãn cơn khát của mình tại một dòng suối nhỏ và ăn vài con côn trùng trước khi rời Đế chế Haven. Cậu phải khám phá một khu vực rộng lớn hơn so với những con chim ruồi khác vì thế cơ thể cậu rất bận rộn.

*****

Một khu vực bị chiếm đóng bởi Giáo hội Embinyu. Mặt đất bị cháy xém và những ngôi làng bị phá hủy.

Weed bay xuống gần mặt đất. Mấy cây táo và cây ngũ cốc đã bị cháy rụi. Tiếng la hét dường như thấu tận trời xanh và không khí như ở địa ngục!

‘Thực sự... Đây là một nơi đáng sợ.’

Khá ít khu vực trên Lục địa Trung Tâm nằm dưới quyền của Giáo hội Embinyu. Các vương quốc và guild uy tín còn bận rộn tranh cãi, gây ra sự tàn phá và điều này cho phép Giáo hội Embinyu lên nắm quyền.

Có rất nhiều điều bất tiện và nguy hiểm ở một khu vực bị Embinyu chiếm đóng vì thế những người chơi đã lẻn ra khỏi khu vực đó. Sự tàn phá bởi Giáo hội Embinyu đã làm yếu đi một lục địa thịnh vượng. Quái vật hung hăng phá hủy nền văn minh không phải là điều không thể xảy ra.

Weed đã di chuyển dọc theo những con sông và núi cũng như đã thăm các địa điểm thu hút khách du lịch nổi tiếng trên Lục địa Trung Tâm.

Ddiring!



Bạn đã chiêm ngưỡng Thác nước Miturit.



Chỉ số Art tăng 1.





Nhiều người đổ tới địa điểm du lịch này. Nếu HP của họ cao thì họ có thể trải nghiệm sự mạo hiểm cùng thác nước.

Weed bắt đầu bay lên tiếp. Cậu một lần nữa di chuyển cùng cơn gió trước khi cắm đầu lao xuống với tất cả sức mạnh của mình.



Bạn đã nhận được 1 bạc.





Cậu nhặt lấy đồng xu bạc trước khi vỗ cánh và hướng lên bầu trời. (=.=!)

‘Giờ đi đâu đây....’

Lục địa Trung Tâm là một nơi rộng lớn để du hành.

‘Mình không thể đi tới phía nam được.’

Phía nam là môi trường sa mạc vì thế nó không phải môi trường thích hợp cho loài chim ruồi. Cậu cần một nơi dễ dàng tìm mật và côn trùng.

‘Hãy đi tới phía đông quen thuộc.’

Weed băng qua Vương quốc Rosenheim và tiến qua dãy núi Yurokina. Một chuyến hành trình ngày đêm lặp lại!

Trung tâm Vương quốc Rosenheim đã bị phá hủy bởi Giáo hội Embinyu.

‘Mình đã trở nên thân thuộc với rất nhiều người dân ở đây....’

Kim tự tháp vẫn hiện diện nhưng địa hình xung quanh đã biến thành đầm lầy do hậu quả của trận ngập lụt. Đó là hiệu ứng của thảm họa mà Weed đã gây ra.

Weed cũng đang đau khổ với việc cố gắng kiếm thức ăn quanh đây.

‘Thiên nhiên quả thật nên được bảo vệ.’

Cậu đang than phiền về việc bảo tồn thiên nhiên!

Cậu đã cố tìm kiếm con Sphinx mà cậu đã ban sự sống nhưng không thể thấy nó. Vào lúc đó, Weed đã rời đi trên lưng Wyvern, nhưng thông qua kênh truyền hình, cậu biết rằng Giáo hội Embinyu đã phá hủy nó. Những mảnh vụn phân tán có lẽ đã lạc trong dòng sông hoặc rải rác trên mặt đất vì thế không thể nào tìm được.

Vương quốc Rosenheim phải xây dựng lại thủ đô quanh Lâu đài Serabourg nhưng khu vực nằm trong quyền kiểm soát của Giáo hội Embinyu là một đống hỗn loạn.

Thật may mắn Weed đã an toàn băng qua những khu vực chịu sự ảnh hưởng của Giáo hội Embinyu và tới Dãy núi Yurokina. Các Dark Elf và Orc bị chia rẽ bởi các vị thần mà họ tôn thờ.

<em>“Chwik, đoản kiếm là thứ duy nhất tôi tin tưởng.”</em>

Các Orc rất đơn giản. Trong quá khứ số lượng của họ lớn hơn và những người chơi Orc cũng tích cực trong việc tiên phong. Weed đã dạy điêu khắc cho các Orc vì thế một vài bức tượng thô được dựng lên trong những ngôi làng. Cậu đậu xuống vai của một bức tượng để nghỉ ngơi một chút trong khi rỉa lông.

Đôi mắt nhạy bén của một Orc con đã phát hiện ra Weed.

<em>“Chwi chwi chwit, có thức ăn ở kia.”</em>

<em>“Mình sẽ vẫn đói sau khi ăn nó thôi, chwit!”</em>

<em>“Mình nên đi tới nơi nào đó khác.”</em>

Cậu đã bay được một quãng đường lớn hơn 4 ngày. Tuy nhiên cần phải bay xa hơn để xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ.

‘Mình có nên đi tới cuối phía đông không nhỉ?’

Ở cuối phía Đông.

Đội tiên phong đã không chạm tới đó vì thế nó hoàn toàn bị quái vật cản trở. Sẽ là một sự trợ giúp lớn nếu sau quest này cậu quay trở lại đây để đi săn. Cơ thể của một con chim ruồi được tối ưu hóa cho chuyến đi đường dài nhưng nó không ngừng đòi ăn và không có khả năng chiến đấu.

Môi trường tự nhiên nguyên sơ và có nhiều loài thú lớn khi cậu tiến về phía đông. Có cả những sinh vật bay khác và những loài rắn uốn éo cố ăn thịt Weed. Một con ếch trốn trong bụi còn đáng sợ hơn một con quái vật cấp 400.

‘Hãy đến nơi nào khác thôi. Quest này mới là mục tiêu chính chứ không phải những cuộc phiêu lưu nguy hiểm.’

Cậu tính toán quãng đường bay và đổi hướng.

‘Mình phải đến bờ biển phía bắc ở Vương quốc Brent và băng qua các quần đảo trước khi đến Morata. Và sau đó mình sẽ lại hướng về Rhodium.’

Cậu nhìn con người và quái vật dưới lốt chim ruồi và hòa lẫn vào với những con chim khác. Cậu đã có nhiều suy nghĩ lãng mạn trong khi du lịch quanh lục địa trong 12 ngày trong hình dạng một con chim ruồi.

*****

Kiruk kiruk.

Mép một bờ biển ở Vương quốc Brent. Weed đã bay cùng với lũ mòng biển. Cơ thể cậu nhỏ như một con chim ruồi cho nên hầu hết các con chim khác đều phớt lờ cậu.

Quạ quạ!

Weed đặc biệt tận dụng cơ thể cậu để bắt nạt lũ quạ đen. Lũ quạ cố gắng đuổi theo Weed nhưng cậu sẽ sử dụng cơ thể mình để né tránh chúng. Điều này không nguy hiểm vì một con chim ruồi có tốc độ rất cao và cũng chỉ có vài con quạ. Cậu cũng ăn mật hoa từ các bông hoa đang nở trên rìa bờ biển và phân tán phấn hoa đi xung quanh!



Bạn đã gieo hạt giống Khoai Ma trên Đồi gió hú.



Vùng đất này ghồ ghề và khô hạn vì thế không dễ dàng cho những loại hoa giống với loài Cúc vạn thọ tây có thể mọc. Nhưng khả năng sinh tồn của Khoai Ma khiến cho nó có thể phát triển và một ngày nào đó sẽ hình thành nên một quần thể khỏe mạnh.



Affinity to Nature đã tăng 4.



Chỉ số Art đã tăng 7 nhờ vẻ đẹp tự nhiên.



Độ thành thục kĩ năng điêu khắc sẽ tăng một khi cây này trưởng thành.





Weed đã phát tán phấn hoa với trình độ của một con chim ruồi. Bởi vì Affinity to Nature là tối cần thiết để tạo ra một đại thảm họa!

‘Nó sẽ tốt cho việc tạo ra một thảm họa lớn hơn vụ sập hẻm núi.’

Nếu một thảm họa vĩ đại hơn được tạo ra thì tốt. Nếu cây cối phát triển và lan tràn thì sau này cậu sẽ có được độ thành thục kĩ năng điêu khắc. Thói quen hằng ngày của chim ruồi dường như chỉ là ăn nhưng nó thực sự đóng một vai trò quan trọng trong tự nhiên.

Weed đã băng qua đại dương. Một con chim ruồi có tầm nhìn cực tốt và những con mòng biển cũng chỉ đường cho cậu.

Cậu đã tìm thấy một đàn chim di trú khác và đi theo chúng tới một hòn đảo nhiều hoa, trái cây và hạt.

Chuyến hành trình với những con chim thú vị theo cách riêng của nó. Việc trộn lẫn vào giữa và nhìn ngắm hàng ngàn con chim vô cùng thanh bình. Tốc độ của chim ruồi nhanh hơn bất kỳ loại chim nào khác nhưng vấn đề là nó không thể bay khoảng cách xa mà không bị đói. Thêm nữa, nếu cậu ăn cho đến khi cơ thể cậu nứt ra thì cậu có thể an toàn tới được một hòn đảo.



Bạn đã có được hạt giống và phấn hoa hiếm của Hoa giọt tuyết (Snowdrop).



Nó là một loài hoa màu trắng nở vào mùa đông khi tuyết rơi.







Bạn đã có được hạt giống ổi hiếm.



Bạn đã thu thập được những loại hoa quả ngon.





Nếu cậu nhân giống rộng những loại hạt quý giá này thì Weed có thể kiếm được nhiều điểm chỉ số và độ thành thục kĩ năng hơn. Cậu không chỉ làm các bức tượng bằng gỗ hay đá mà còn biến toàn bộ lục địa trở nên đẹp hơn.

<em>“Giương buồm chính!”</em>

Những con tàu thuộc về các Merchant và Adventurer lênh đênh trên đại dương.

<em>“Quay sang bên trái và đi theo dòng hải lưu!”</em>

Weed lảng vảng gần những con tàu như thế.



Sự xuất hiện của một con chim ruồi đã tăng may mắn của bạn.



Một con chim ruồi khó mà gặp được ở biển đã xuất hiện.



Khả năng chịu thiệt hại từ thảm họa thiên nhiên đã giảm và vận may bất ngờ có thể xảy ra trong suốt chuyến hải trình.





Có những cơn gió và bão khốc liệt ở biển nhưng không có nhiều quái vật lang thang như trên đất liền. Đôi khi có thể thấy các sinh vật biển nguy hiểm như cá mập nhưng bình thường thì rất nhàm chán. Kĩ năng câu cá là tuyệt đối không thể thiếu trong những lúc như vậy!

Những cánh buồm được điều chỉnh theo cơn gió trong khi hoa tiêu lựa chọn hướng di chuyển. Weed nhẹ nhàng đậu xuống vai của một người đang câu cá.

<em>“Chú chim dễ thương, mi đến từ đâu?”</em>

Một con chim ruồi được cho là điều may mắn vì thế cậu được chào đón niềm nở.

<em>“Chim ruồi. Đây là lần đầu tiên em thấy một con chim ruồi trên biển.”</em>

<em>“Hôm nay thật may mắn. Mi đói không?”</em>

Người phụ nữ tiếp đãi cậu đặc biệt tốt và cho cậu ăn những con cá sardine ngon lành. Rất khó để bắt được cá ở biển nhưng con chim ruồi này lại có thể được lấp đầy dạ dày của mình một cách hào phóng.

<em>“Anh bắt được con này, mình ăn nhé.”</em>

<em>“Phết thêm sốt đỗ tương lên men nữa!”</em>

Dĩ nhiên có cả những người chơi nhắm đến mạng sống của cậu. Level của họ dưới 200 nên cũng không cao lắm. Những trận chiến không thường xuyên diễn ra ở biển vì vậy level và kĩ năng của họ khá thấp. Weed bay đi không chút hối hận khi nghe những lời đe dọa của họ.

Kokokokok!

Đương nhiên cậu rất “tốt bụng” khi mổ tan cánh buồm của họ trước khi rời đi. Cậu còn lại 4 ngày làm chim ruồi khi đến lục địa phương bắc. Cậu phát tán nhiều loại hạt giống hiếm mà cậu đã tìm thấy trên các hòn đảo. Một phần lớn đời sống của chim ruồi là khám phá cách ăn ngon.

Cậu đã lên kế hoạch gieo những hạt giống hiếm tại Morata trước khi trở lại Rhodium.

Dĩ nhiên cậu phải bay suốt ngày dài và cả đêm tối. Cậu không phải một con cú nhưng cậu đã quen với việc bay cùng những vì sao trên bầu trời đêm. Hành trình 12 ngày của chim ruồi gần như đã kết thúc. Và nếu cậu mệt mỏi thì cậu sẽ đáp lên lưng những con chim khác hoặc trên cột buồm của một con tàu nào đó.

****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Translator: Cáo

Editor: Nem Chua