Vol 32

Chương 9: Thành tựu to lớn.

Độ dài: 5,491 từ - Lần cuối:

20/01/2017 05:43:47

- Bình luận: 9

<em>“Không ổn chút nào.”</em>

Weed đặt băng gạc quanh các vết thương của Roderick.

<em>“Không cần đâu. Cơ thể ta sắp biến mất rồi...”</em>

<em>“Không. Chúng ta là những huynh đệ đang chiến đấu cùng nhau mà.”</em>

Câu nói đó nghe thật mùi mẫn giống như trong một bộ drama Hàn Xẻng mà các mẹ các chị vẫn hay xem!

<em>“Người huynh đệ... Ta là một Magician cô độc. Đó là cách ta kết thúc giống như trước đây.”</em>

Roderick kiêu ngạo không thể che giấu nỗi buồn của mình.

<em>“Vẫn chưa quá muộn đâu. Bây giờ là cơ hội để sửa chữa sai lầm đó.”</em>

<em>“Montus mạnh hơn ta.”</em>

<em>“Nếu chúng ta kết hợp sức mạnh thì sẽ có cơ hội.”</em>

<em>“Ngươi không giúp ích được gì nhiều đâu.”</em>

Các Magician có tính cách rất khác nhau. Thay vì tình bạn, lòng trung thành hay sự cống hiến, họ đánh giá tình hình với sự điềm tĩnh. Sẽ rất tuyệt khi trận chiến đó giành chiến thắng nhưng lại nát toàn tập khi đó là một tình huống bất lợi.

<em>“Roderick-nim chỉ còn có thể tồn tại trên thế giới này trong một giờ nữa. Tại sao ngài không chiến đấu nhiệt tình như không còn gì để mất nhỉ dù có chết?”</em>

<em>“Để chết ư ...Ta đã chết sẵn rồi.”</em>

<em>“Ngài sẽ hối tiếc vì đã không cố hết sức mình cho lợi ích của thế giới.”</em>

<em>“Ta hiểu những gì ngươi đang nói.”</em>

Roderick bắt đầu ngồi thiền để thu thập mana. Các Paladin và Priest đang cầu nguyện một cách thành kính để hủy bỏ lời nguyền.

Weed nghỉ ngơi một chút khi cậu xem Montus đập phá. Trong khi đó, ngọn lửa của Red Star phục hồi hoàn toàn máu và mana của cậu.

Ddiring!



Cơ thể của bạn đang trong tình trạng tốt nhất.





Bọn Demon Soldier và Talloss đều bị dập tan nát bởi Montus. Hiện giờ bọn Talloss thức dậy muộn màng từ trứng đều được nếm trải sự tức giận mà Montus đãng nhẽ ra dành cho Weed và Roderick.

Cơ thể Bahamorg trở lại bình thường sau khi sử dụng băng và ăn khoai tây luộc. Ông có khả năng phục hồi xứng đáng với danh vị anh hùng của Đế chế Arpen.

Weed nói chuyện với Roderick.

<em>“Tôi có một yêu cầu.”</em>

<em>“Nó là gì?”</em>

<em>“Chúng ta phải kết hợp sức mạnh ngay bây giờ.”</em>

<em>“Ta sẽ chiến đấu theo cách của riêng ta. Ta không chiến đấu như một chiến binh.”</em>

Roderick là một sự tồn tại khó có thể thương lượng. Ông là một Magician huyền thoại vậy nên thật khó để yêu cầu hợp tác.

<em>“Tôi biết. Nhưng tôi rất biết ơn nếu ngài chỉ sử dụng phép thuật hệ lửa khi tôi ở gần Montus.”</em>

<em>“Ta cũng thành thạo với phép thuật lửa nên ta có thể chấp nhận yêu cầu của ngươi. Nếu ngươi câu thêm thời gian thì ta có thể sử dụng phép thuật cấp cao hơn...”</em>

<em>“Cảm ơn ngài. Nếu chúng ta đánh bại được Montus thì tất cả là nhờ công Roderick-nim.”</em>

Do chẳng mất gì nên Roderick sẵn sàng đồng ý. Và Weed cũng nói với các Paladin.

<em>“Chúng ta không thể để cho con quỷ này, kẻ dám chống lại ý nguyện của các vị thần gây ra hỗn loạn trên Lục địa Versailles.”</em>

<em>“Chúng tôi sẵn sàng để chiến đấu bất cứ lúc nào.”</em>

Derian người đang hành động như một người đại diện trả lời. Tuy nhiên, vẫn còn hơn một nửa số các Paladin vẫn chưa hết run sợ lời nguyền của Montus. Họ chưa bắt kịp trận chiến và cần nghỉ ngơi. Nếu họ phải chiến đấu với một con boss như Montus trong tình trạng thế này thì họ sẽ chết.

<em>“Các bạn sẽ bị quét sạch nếu tập trung thành nhóm. Hãy hỗ trợ từ xa sử dụng nỏ và phép thuật thánh.”</em>

<em>“Liệu thế có đủ không?”</em>

<em>“Cứ thử xem.”</em>

Weed muốn cứu càng nhiều Paladin càng tốt. Cậu không thể khôi phục điểm đóng góp nếu họ không trở về với giáo hội. Bên cạnh đó, các khía cạnh của cuộc chiến bây giờ đã thay đổi, mọi chuyện sắp kết thúc.

‘Nhanh nào.’

Montus chỉ còn 2 cánh còn lại. Hắn đầy giận dữ và muốn giết tất cả mọi thứ, bao gồm cả Weed và Roderick. Tất nhiên, hắn đã như thế ngay từ đầu nhưng giờ khá mạo hiểm bởi hắn đang điên cuồng tấn công.

Weed không có lựa chọn nào khác ngoài sống sót. Và rồi con quái vật đang nâng cả hai cánh tay lên trong khi thì thầm điều gì đó.

<em>“Blink!”</em>

Weed bắt đầu di chuyển tại thời điểm đó.

<em>“Lửa cuộn trào từ lòng đất, lửa rơi xuống từ bầu trời.”</em>

Roderick thi triển một phép thuật.



Hào quang lửa đã được hấp thụ.



Lượng máu, mana và Vitality tối đa được gia tăng.



Strength của bạn sẽ tăng lên liên tục.





Weed là một Chaos Warrior vậy nên phép này còn tốt hơn so với bất kỳ phước lành nào. Những ngọn lửa tấn công con quỷ. Weed nhảy về phía thực thể mạnh nhất mà cậu từng chiến đấu cho đến nay.

<em>“Seal of Oppression!”</em> (Niêm phong áp chế)

Như dự kiến, Montus không hề muốn phòng phủ. Hắn chỉ biết hứng đòn tấn công của Weed và Roderick trong khi niệm phép. Và một vụ nổ dây chuyền xảy ra.

Trong khoảnh khắc thần chú công phá, Weed nhanh chóng tránh được nó trong khi Roderick tự bảo vệ chính mình. Các Priest và Paladin đứng rải rác nên thiệt hại được giảm bớt, nhưng những người không thể tránh nó rên rỉ vì đau đớn.

<em>“Keohuhuhuk.”</em>

<em>“Nữ thần Freya từ bi, xin hãy cứu con.”</em>

Các Priest bị giết chết!

<em>“Daemon of Ice.”</em>

Montus liên tục tấn công bằng ma thuật. Tuy nhiên, hắn đang trong cơn phê điên loạn vậy nên hắn không tránh bất kỳ đòn tấn công nào. Những ngọn lửa thiêu đốt cơ thể Montus vẫn chưa hề dập tắt.

<em>“Tiếp tục tấn công! Các Paladin hãy tiếp tục bắn nỏ của mình. Tuy không có vẻ hề hấn gì bên ngoài nhưng hắn vẫn sẽ nhận chút sát thương. Các Priest tập trung vào việc tấn công hơn hồi máu. Tấn công bằng phép thuật thánh! Cách duy nhất để giảm sự hy sinh là nhanh chóng kết liễu hắn.”</em>

Weed chỉ đạo một cuộc tổng tấn công. Ngay cả khi các Priest và Paladin ở level thấp, phép thuật thánh của họ vẫn sẽ gây sát thương cho quái vật hệ Demon và Undead.

Montus xen kẽ việc tấn công vào Roderick và Weed nhưng không có tác dụng. Roderick sẽ phục hồi với việc thiền trong khi Weed khéo léo tránh né.

Weed thu hút sự chú ý của Montus. Điều đó cho phép các nhóm tấn công hắn ta. Đây không phải là một cuộc chiến chính thức nên cậu thoải mái sử dụng thuộc hạ của mình.

<em>“Hammer of Balker!”</em> (Búa của Balker)

Lần này Montus nhắm vào các Priest. Một chiếc búa chứa sấm sét rơi xuống khu vực nơi các Priest nữ tập trung. Chiếc búa phóng sét khắp nơi khi nó chạm đất.

<em>“Kyaah!”</em>

Các Priest không thể chịu được đòn tấn công và thiệt mạng. Weed đã thấy các dấu hiệu và tấn công nhưng cậu không thể ngăn cản ma thuật của Montus .

<em>“Bahamorg, ông phải đánh chặn lần tiếp theo các Priest bị tấn công.”</em>

<em>“Đã hiểu.”</em>

Bahamorg là một người hùng có thể ngăn chặn các đòn tấn công của đối phương. Đó là dấu hỏi lớn việc cậu có thể làm gián đoạn ma thuật của Montus hay không nhưng cậu phải đưa ra mệnh lệnh.

<em>“Khi thời gian trôi qua, khả năng chiến thắng sẽ tăng lên. Montus chỉ có thể ở trong trạng thái phê cần này trong khoảng thời gian ngắn nữa thôi.”</em>

Weed đã thấy một tia hy vọng. Các Paladin và Priest sử dụng sức mạnh từ đức tin của họ để chiến đấu quyết liệt. Thật may mắn cậu đã đưa họ vào mê cung. Khả năng của thuộc hạ của cậu từng bước phát triển.

<em>“Ngươi làm tổn thương những người không làm gì sai cả... Ngươi sẽ phải trả giá bằng cách nhận một nỗi đau thật lớn.”</em>

Roderick đột nhiên hét lên sau khi các Priest hi sinh. Ông là một Magician huyền thoại với bản chất đầy kiêu ngạo. Nhưng về cơ bản ông không phải là người xấu. Ông không thể chịu được nữa sau khi nhìn thấy Montus làm bị thương các Priest, những tín đồ của các vị thần.

<em>“Montus, ta sẽ tiêu diệt ngươi. Tất cả mana trong cơ thể ta, hãy không ngừng bùng cháy. Mana Burn!”</em>

Đó là một kỹ thuật sẽ đốt hết mana trong cơ thể một Magician cho một đòn tấn công. Roderick không thể tiêu hóa được hành vi của Montus và đang sử dụng kỹ thuật mạnh nhất của mình. Khi Mana Burn được sử dụng, một vụ nổ lớn sẽ xảy ra trên cơ thể của đối phương.

Mana của Roderick rất mãnh liệt khiến nó tỏa sáng rực rỡ như mặt trời. Nó được tập trung vào một điểm và một vụ nổ lớn xảy ra.

<em>“Kuooh!”</em>

Sau khi Mana Burn biến mất, Montus có một vết thương rất lớn. Một phần thân trên của hắn, bao gồm cả vai trái đã hoàn toàn biến mất.

<em>“Keoheoheok!”</em>

Roderick ho ra máu và ngã khụy. Một khi Mana Burn được sử dụng, Magician sẽ không còn phép thuật và sẽ rơi vào trạng thái hôn mê. Ngay cả khi Roderick đã có kinh nghiệm về các triệu chứng trào ngược mana. Giờ đây hầu như tất cả mana trong cơ thể của ông đã khô cạn và chảy ngược nên rất khó để Roderick có thể tham gia vào trận chiến tiếp.

<em>“Blink!”</em>

Weed dịch chuyển đến khu vực gần Montus. Cậu chỉ có thể tấn công sau phép của Roderick.

<em>“Đến lúc tiễn biệt rồi. Tất cả các Paladin chia thành nhóm 3 người và tấn công! Bahamorg, cả ông nữa!”</em>

Cậu hét lên khi trảm thanh Red Star về phía Montus. Montus không có khả năng để chặn đòn do Mana Burn.

<em>“Heriam Fencing!”</em>

Weed kết hợp tấn công một điểm với Heriam Fencing.



Ngực của ác quỷ đã bị tấn công.



Phòng thủ bị suy yếu và gây 296 sát thương.



Red Star gây thêm 489 sát thương lửa.







Ngực của ác quỷ đã bị đánh bởi tất cả sức của bạn.



Gây 457 sát thương bởi đánh vào vùng bị thương.



Red Star gây thêm 869 sát thương lửa bên trong cơ thể.







Ngực của ác quỷ đã bị đánh trúng và nứt vỡ.



Phòng thủ đã sụp đổ nên phải chịu thêm 799 sát thương.



Red Star lây lan 1129 sát thương lửa bên trong cơ thể.







Bạn đã giáng một đòn chí mạng!



Thêm 12% sát thương.



Red Star gây thêm 1643 sát thương lửa.







Bạn đã giáng một đòn chí mạng!



Thêm 19% sát thương.



Red Star gây thêm 1939 sát thương lửa.







Bạn đã giáng một đòn chí mạng!



Thêm 24% sát thương.



Red Star gây thêm 2402 sát thương lửa.





Phòng thủ của Montus giảm xuống nên cậu có thể gây ra rất nhiều thương tích. Red Star khiến Montus sáng nhất căn phòng mỗi khi Weed tấn công. Các Paladin tấn công khi họ lao qua trong khi Bahamorg vung vũ khí của mình ở khoảng cách ngắn.

<em>“Summon Spirit.”</em>

Phép thuật thánh của các Priest gột rửa Montus. Nếu nó kết thúc như thế này thì Montus sẽ là ác quỷ đầu tiên bị giết trên Lục địa Versailles. Weed không quan tâm đến một vinh quang như thế. Cậu chỉ muốn ăn đủ no mặc đủ ấm.

<em>“Flame Blaster.”</em>

Kwa kwang!

Montus sử dụng ma thuật khiến Bahamorg và các Paladin chìm trong các vụ nổ. Bahamorg không bị thương nhưng một số lượng lớn các Paladin đã chết.

Roderick không còn chút mana nào nên ông không thể chống cự và mất mạng. Ông là một Magician huyền thoại nhưng không thể kết liễu Montus và biến mất.

Và về phần Weed.



Hào quang lửa đã được hấp thụ.



Strength tăng 14%.





Ma thuật lửa giống như phước lành với Weed vậy.

<em>“Radiant Sword! Bây giờ ngươi không còn chỗ chạy trốn nữa!”</em>

<em>“Kuwek!”</em>

Montus loạng choạng khi máu nhỏ giọt từ cơ thể hắn. Hắn bị thương bởi các Talloss trong khi lên cơn lúc nãy. Sát thương từ phép thuật của Roderick đã dần tích lũy, phép thuật thánh tấn công hắn và còn có cả sát thương từ Weed. Mặc dù vậy, hắn vẫn còn ngắc ngoải và chiến đấu.

<em>“Tất cả các Paladin, bắn nỏ của các bạn vào khu vực bị thương của hắn! Các Priest nên tiếp tục sử dụng phép thuật thánh để làm hắn bị thương! Bahamorg, chờ một lát và nghỉ ngơi đi!”</em>

Montus không thể sử dụng ma thuật liên tục như hắn đã làm trước đó. Vết thương làm sức mạnh ma thuật của hắn yếu đi. Derian và Alveron nhằm tất cả sức mạnh của họ vào Montus.

<em>“Tất cả các ngươi phải chết với ta. D...Destroyer!”</em>

Ddiring!



Ác quỷ Montus đã sử dụng đại ma thuật Destroyer.



Phép này sẽ lấy đi linh hồn của hắn rồi tiêu diệt tất cả các thực thể sống trong khu vực. Sức mạnh ngang với phép thuật Ultimate Destruction của Magician.



Còn 6 phút đến khi đại ma thuật hoàn thành.





Roderick đã không sử dụng phép thuật Ultimate Destruction ở trong mê cung. Lý do là bởi vì nó đòi hỏi một lượng lớn mana và thời gian dài niệm phép. Ultimate Destruction là một thần chú có thể thổi bay toàn bộ một tòa lâu đài.

Montus đã sử dụng hết tất cả mana của mình và trao đi linh hồn để tiêu diệt Weed.

Weed cảm thấy như bị cô giáo gọi lên kiểm tra miệng.

<em>“Tấn công với tất cả những gì mọi người có!”</em>

Nếu cậu không thể giết Montus trong vòng 6 phút thì toàn bộ mê cung sẽ bị thổi tung. Đây sẽ là kết thúc cho các hồ sơ nghiên cứu của nhà điêu khắc. Bí thuật điêu khắc cuối cùng cũng sẽ hoàn toàn biến mất.

<em>“Radiant Sword!”</em>

Ánh sáng và lửa hiện lên từ Red Star cùng một lúc.

<em>“Tên khốn này! Chết đi.”</em>

Tất cả các đòn tấn công của Weed đều nhằm vào tim của Montus. Ác quỷ sẽ không chết ngay cả khi tay chân bị chặt đứt. Weed phải nhắm vào đầu hoặc tim. Khi thần chú của Montus đang niệm, mê cung bắt đầu rung lên như thể có một trận động đất. Các cây cột nghiêng đi và sụp đổ trong khi các tác phẩm điêu khắc bằng đá rơi xuống từ trần nhà.

Các Paladin chạy tán loạn nhưng cơ thể của họ vẫn còn bị ảnh hưởng bởi lời nguyền nên họ nhận sát thương nghiêm trọng. Bọn Talloss muộn màng tỉnh giấc lại đang tìm kiếm thức ăn. Các Priest và Paladin không cảnh giác mất máu khi bị chúng ăn.

Weed không thể đi cứu họ. Montus đã biến thành một ngọn lửa cháy mãnh liệt do Weed liên tục tấn công hắn với Red Star. Máu của Montus liên tục giảm xuống.

‘Mình không thể đánh bại hắn như thế này.’

Tuy máu của Montus suy giảm nhanh chóng nhưng hắn có khả năng kháng lửa cao. Weed chỉ có thể gây sát thương cao nhất sau khi biến thành một Chaos Warrior và sử dụng Red Star. Nhưng đó là không đủ.

‘Ngay bây giờ mình cần thêm sát thương... Mình đang thiếu sức tấn công bởi là một Sculptor. Đó là lý do tại sao Bardray giành chiến thắng.’

Ngay cả khi cậu đã kết hợp tấn công một điểm với Heriam Fencing, cậu cũng sẽ không thể kết liễu Montus kịp thời gian. Rồi một ý tưởng lóe lên trong tâm trí của Weed như chớp đánh ngang qua.

<em>“Derian, quăng tôi thanh Lugh’s Sword!”</em>

Derian đang bảo vệ các Priest khỏi Talloss. Nhưng anh quay người và ném thanh kiếm không do dự về phía tiếng hét của Weed.

<em>“Chúng ta chắc chắn cần phải kết liễu tên ác quỷ này.”</em>

Đó là thanh kiếm thuộc về thần Lugh!

<em>“Hủy Sculpture Transformation.”</em>

Weed cất Red Star và biến đổi trở lại thành người. Và cậu bắt lấy Lugh’s Sword. Đó là thanh kiếm mà cậu trả về cho Giáo Hội Lugh sau khi đánh bại Barkhan. Đó là một thanh kiếm với sức mạnh thần thánh đã hoàn toàn phục hồi.

Khi Sculpture Transformation được hủy, máu cậu rất thấp đến nỗi một đòn thích hợp sẽ giết chết cậu. Nhưng đây là cách duy nhất.



Bạn đang nắm giữ Lugh’s Sword rơi xuống vùng đất này.



Bạn đã được công nhận bởi Giáo hội Lugh và đang có đủ điều kiện để sử dụng thanh kiếm.



Faith tăng gấp ba lần.



Bạn có thể mượn sức mạnh của mặt trời để tấn công kẻ thù.



Có thể tạo nên phép màu dựa vào Faith của bạn.



Dark mana sẽ bị đè nén.



Quái vật dưới level trung cấp sẽ quy hàng.



Khả năng phục hồi của cơ thể nhân đôi.





<em>“Sculptural Destruction! Tất cả mọi thứ vào Strength!”</em>

Weed đã phá hủy tác phẩm điêu khắc cấp I ‘Lion Lying Down’. (Sư tử nằm hóng gió)



Bạn đã sử dụng Sculptural Destruction.



Nỗi đau của việc phá huỷ một tác phẩm điêu khắc cấp I! Sự đau khổ!



5 chỉ số Art đã biến mất vĩnh viễn. Fame giảm 100 điểm.



Chỉ số Art đã được chuyển đổi thành Strength trong một ngày.



Chỉ số Art của bạn quá cao. Chỉ số Strength lại quá thấp nên việc chuyển đổi sẽ không được hoàn thành tất cả cùng một lúc.



890 Strength đã được chuyển đổi thành kỹ năng ‘Severe Blow’ Cao cấp level 8.



Khi đánh kẻ thù với lượng sức mạnh chính xác, kẻ địch sẽ bị thổi bay.



Xác suất gây tê liệt và bối rối tăng lên.



980 Strength đã được chuyển đổi thành kỹ năng ‘Piercing Spear’ Cao cấp level 7.



Khiên và áo giáp của đối phương sẽ bị đập tan bởi sức tấn công mạnh mẽ.



1430 Strength đã được chuyển đổi thành kỹ năng ‘Momentary Herculean Strength’ Cao cấp level 9.



Sức mạnh sẽ gấp ba lần trong một khoảng thời gian ngắn. Cần một lượng lớn Vitality.



850 Strength được sử dụng để tăng tối đa sát thương cơ bản của thanh kiếm.



Độ bền sẽ giảm nhanh chóng nhưng sức công kích của thanh kiếm sẽ tăng 35%.





Weed cắt Montus với Lugh’s Sword. Sức tấn công ghê gớm của Red Star đã làm Montus bị thương nhưng Lugh’s Sword thì xé nát cơ thể hắn.



Ác quỷ Montus đã bị cắt.



Gây 1469 sát thương bởi sức mạnh mãnh liệt.



Sức mạnh thần thánh đã khống chế bóng tối.



Sức mạnh thần thánh gây 3921 sát thương cho ác quỷ Montus.





Lugh’s Sword cắt Montus nhiều lần và làm suy yếu hắn. Derian không thể tránh đòn tấn công của Montus nên anh không thể tiếp cận để sử dụng sức mạnh của thanh kiếm. Bây giờ Weed lại sử dụng Sculptural Destruction, sức mạnh tấn công của cậu quá đủ khiến Montus ngậm hành.

<em>“Lugh’s Miracle!”</em> (Phép màu của Lugh)

Năng lượng bung ra từ cơ thể của Weed.



Lugh’s Miracle đã xuất hiện.



Một phép lạ đã xảy ra nhờ lượng Faith cao của bạn.



Bạn sẽ được bảo vệ bởi sức mạnh thần thánh khi chiến đấu chống lại thế lực hắc ám.



Tốc độ di chuyển đã trở nên nhanh hơn.



Sức mạnh hủy diệt đã trở nên lớn hơn.





Montus vẫn đang bị nhấn chìm trong ngọn lửa của Red Star. Sức tấn công của Weed tiếp tục đẩy hắn trở lại. Đôi cánh của hắn cũng không thể chịu nổi ngọn lửa và tan chảy. Cơ thể của Montus liên tục mục nát khi hắn mất máu.

Thời gian còn lại cho phép Destroyer là 1 phút!

<em>“Bây giờ đã đến lúc kết liễu hắn!”</em>

Weed lái thanh kiếm xẻ dọc ngực của Montus. Đâm thẳng vào trái tim một cách chính xác!

<em>“Kuwaaaaah!”</em>

Montus biến mất với ánh sáng lóe lên khiến Weed không thể mở mắt. Đó là đòn tấn công rút tất cả lượng máu còn lại của tên ác quỷ.



Bạn đã tăng level.



Bạn đã tăng level.



Bạn đã tăng level.



Bạn đã tăng level.







Ác quỷ Montus mắc kẹt trong Mê cung của Roderick đã bị tiêu diệt.



Fame tăng 4190 điểm nhờ thành tựu to lớn.



Charisma tăng 8 điểm.



Fighting Spirit tăng 9 điểm.



Strength tăng 4 điểm.



Kỹ năng ‘Severe Blow’ đã học được trong cuộc chiến.



Agility tăng 7 điểm và đã học được kỹ năng ‘Precise Attack’.



Tất cả các chỉ số tăng 3 điểm cho những người tham gia vào cuộc chiến.



Bạn đã chiến đấu với ác quỷ Montus và giành chiến thắng.



Đạt được chiến thắng nổi bật nhất trên Lục địa Versailles. Ngay cả Knight Ron Daiku cũng không thể thực hiện được một chiến thắng vĩ đại và thần thánh như vậy.



Là người chỉ huy chiến đấu, sự lãnh đạo của bạn với các binh sĩ sẽ được cải thiện.



Các Knight sẽ cảm thấy vinh dự khi đi theo bạn.



Bạn sẽ được ca ngợi bởi tất cả các cư dân trên Lục địa.



Tất cả các Bard trên Lục địa Versailles sẽ viết bài hát về bạn. Mỗi lần bài hát của bạn lan tỏa, Fame của bạn sẽ tăng lên và giảm Infamy.



Dignity tăng 51 điểm.



Cuộc phiêu lưu của bạn trong Mê cung của Roderick đã thành công. Bạn sẽ trở thành thần tượng của tất cả các Adventurer.



Các Knight tin vào các vị thần sẽ tin tưởng bạn.





Level của cậu tăng lên và còn nhận được các kĩ năng chiến đấu!

Rung lắc trong khu vực dừng lại khi Montus biến mất. Sau Barkhan, đến lượt ác quỷ Montus chết dưới lưỡi kiếm của Lugh’s Sword.

Weed đưa tay về phía trước.



Nhận được Devil’s Helmet.



Nhận được Blood Soaked Whip. (Roi hút máu)



Nhận được một viên kim cương khổng lồ.



Nhận được Stone of Hell.





Bởi các item rơi ra từ ác quỷ Montus nên cậu đặt kỳ vọng cao.

<em>“Giám định!”</em>



<strong>Devil’s Helmet</strong>



Độ bền: 290/290



Phòng thủ: 161.



Một chiếc mũ bảo vệ rơi ra từ ác quỷ Montus.



Chỉ những người có sức mạnh tuyệt đối có thể đeo nó.



Nó được thấm nhuần với thế lực tà ác, khiến nó nguy hiểm với những người có Faith thấp. Khi một người thiếu Faith đeo nó, lời nguyền sẽ làm giảm Vitality và chỉ số của họ.



Hạn chế: Level 640.



Strength 1700.



Faith 800.



Hiệu ứng: Endless defence. (Phòng thủ vô tận)



Kẻ địch sẽ nhanh chóng bị nhấn chìm trong nỗi sợ hãi.



Kỹ năng chiến đấu được cường hóa khi bị thương.



Tăng cường sức kháng với ma thuật hắc ám và ma thuật địa ngục.



Wisdom tăng 98 điểm.



Knowledge tăng 115 điểm.



Ma thuật hắc ám level trung cấp sẽ tiêu thụ ít mana hơn.



Thời gian niệm thần chú ma thuật giảm bớt.



Sức mạnh của tất cả các kỹ năng chiến đấu tăng 12%.



Không thể bị mất.



Battle Fame tăng 8.000.





Weed khá hài lòng với nó.



Blood Soaked Whip đã từ chối bạn.



Bạn bị đẩy bởi sức mạnh của ác quỷ và mất 3696 máu.





Devil’s Helmet sở hữu những hiệu ứng tuyệt vời.

Kỹ năng Blacksmithing của cậu giảm các hạn chế để có thể trang bị. Mặc dù vậy, cậu vẫn không thể chạm vào Blood Soaked Whip. Weed cất chiếc roi vào ba lô của mình để giữ an toàn.

Các Paladin và Priest vẫn còn đang chiến đấu.

<em>“Thật là kinh tởm. Hãy đi đến phòng của Roderick nào.”</em>

Cậu đi tới chỗ các Priest và Paladin. Họ chiến đấu với bọn Talloss đã thức giấc. Mặc dù con boss Montus đã bị đánh bại, bọn Talloss vẫn là những đối thủ đáng gờm. Họ hủy diệt bọn Talloss và trứng của chúng.

Weed đảo mắt quanh Mê cung của Roderick trong khi ăn bánh mì lúa mạch. Weed, các Paladin, Priest và Bahamorg cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi. Cậu đã chuẩn bị bữa tối ngon tuyệt trước khi chiến đấu với Montus, nhưng bây giờ bánh mì khô cứng được ném ra.

<em>“Tất cả các bạn đã phải khó nhọc rồi. Nhiều Paladin bước vào mê cung này và hi sinh tính mạng nhưng Montus, mối đe dọa đối với hòa bình của lục địa đã bị dập tắt!”</em>

Tất nhiên, Weed chịu trách nhiệm việc họ bước vào mê cung, nhưng không cần phải đề cập đến đó.

<em>“Oh, Nữ thần Freya nhân từ...”</em>

<em>“Chúng tôi đang cố gắng để duy trì ánh sáng của Lugh!”</em>

<em>“Sự hy sinh của họ không hề vô ích khi chúng ta kết thúc cuộc chiến.”</em>

Weed đã được nghỉ ngơi và hồi phục nên bây giờ là lúc để tìm kiếm hồ sơ nghiên cứu của Roderick. Bây giờ Montus đã chết, vài con Demon Soldier tấn công không còn là mối đe dọa. Cậu đã vượt qua ngọn núi lớn nhất và bây giờ đích đến đã gần kề.

<em>“Con đã mở mắt mình với sự khổ đau. Con sẽ lan tỏa ánh sáng của Lugh.”</em>

<em>“Nữ thần Freya, xin hãy chỉ đường cho chúng con.”</em>

Paaaah!

Một ánh sáng mờ nhạt tỏa ra từ các Priest và Paladin. Weed thì đạt được các kỹ năng trong khi họ thăng cấp lên vị trí cao cấp.

Cái gọi là sự thăng tiến đi kèm!

Level của họ đã vượt qua 400 khi bước vào Mê cung của Roderick.

<em>“Well, mình đã sử dụng hầu như tất cả điểm đóng góp... Mình phải khiến họ làm việc lần tới.”</em>

Weed đã rất cống hiến nhưng chỉ có 150 Paladin và Priest còn sống. Nó cho thấy sự nguy hiểm và khó khăn của các trận chiến trong mê cung.

<em>“Con người đến nơi này... đây sẽ là nơi ngươi phải chết.”</em>

<em>“Kuhuhuhut, ta sẽ ăn toàn bộ.”</em>

<em>“Ngươi sẽ được nếm trải nỗi đau.”</em>

Có 10 tên Demon Soldier tại nơi chứa ghi chép nghiên cứu của Roderick. Đến nay họ đã chiến đấu nhiều trận với bọn Demon nên không khó để làm sạch nơi này. Nhân sự đã giảm bớt nhưng sức mạnh của họ lại tăng lên nên họ có thể dễ dàng tấn công lũ Demon Soldier.



Lũ Demon trong phòng thí nghiệm của Roderick đã bị chế ngự.





<em>“Cuối cùng mình cũng đến được đây.”</em>

Weed cảm nhận một xúc cảm sâu sắc.

Tất cả các loại item đều được giữ trong phòng thí nghiệm của Roderick. Nhiều item khiến người chơi khác sẽ bị sốc khi nhìn thấy bị bao phủ trong lớp bụi dày. Những cuốn sách phép thuật, hồ sơ nghiên cứu, dụng cụ ma pháp, đồ trang sức được phong ấn phép thuật bên trong, đá mana,... đều quy tụ.

Những cuốn sách chứa phép thuật cấp cao giá trị. Các Magician không muốn cho người khác biết phép thuật của mình. Họ thường xu hướng có được Knowledge đặc biệt và Wisdom trong một loại phép thuật.

Trong trường hợp của Romuna, cô được biết đến như là ‘Magician có thể tạo ra một dòng sông lửa’. Nghe thấy tên cô được nhắc đến trong các quán rượu cũng không có gì lạ. Đó là niềm tự hào to lớn khi chủ cửa hàng hoặc nhân viên gọi cô như vậy.

Ddiring!



Nhận được bản đồ ngầm của mê cung.



Tấm bản đồ chỉ đường chuẩn xác thông qua Mê cung của Roderick.





<em>“Mình sẽ không bao giờ quay trở lại đây một lần nữa nhưng mình nên xem xét những người khác. Mình có thể bán nó với một mức giá tốt hơn.”</em>

Cậu cũng đã biết nghĩ đến đau khổ của những người khác! Trong khi đó, các toa xe chở nhu yếu phẩm được đưa vào phòng. Weed ngồi vào bàn Roderick từng sử dụng. Cậu giám định những điểm tinh tế và vết đóng dấu.

<em>“Chiếc bàn này, nó không được làm ra bởi loại gỗ thông thường. Chất liệu này rất bóng và chất lượng tốt. Bahamorg, hốt nó!”</em>

Cậu không bỏ lại bất kì đồ nội thất nào sau khi nhanh chóng quét sạch tất cả các bàn, ghế và kệ sách.

Ddiring!



Nhận được hồ sơ nghiên cứu liên quan đến lịch sử của điêu khắc.



Bạn đã nhận được item cần thiết cho nhiệm vụ ‘Mê cung của Roderick’.





Phòng thí nghiệm của Roderick giờ chỉ còn là căn phòng trống rỗng!

<em>“Mình chắc sẽ không ghé thăm một nơi như thế này thường xuyên vì vậy mình phải thu thập từng đồng lãi có thể. Và bây giờ vấn đề là làm sao để thoát ra...”</em>

Weed mở tấm bản đồ ngầm và kiểm tra nó.

<em>“Nếu chúng ta chiến đấu thêm 16 lần thì chúng ta có thể thoát khỏi.”</em>

Không cần phải quay lại con đường họ đi đến do sự biến dạng không gian. Nhưng vẫn còn những cái bẫy và bọn Demon nên các Paladin sẽ lại chết tiếp. Tuy nhiên, tâm trí cậu đã được thoải mái vì cậu vừa đạt được một nhiệm vụ rất quan trọng.

<em>“Và xem nào, hình ảnh này...”</em>

Các họa tiết rune phức tạp được khắc lên sàn của phòng thí nghiệm.

<em>“Một vòng tròn vận chuyển phép thuật.”</em>

Một phép dịch chuyển có thể đưa cậu ra ngoài nhanh chóng! Weed trước đó đã từng sử dụng nó trong một cuộc phiêu lưu liên quan đến Giáo hội Freya.

<em>“Làm thôi nào.”</em>

Cậu ấn đá mana xuống mặt đất và rồi mana chảy dọc theo họa tiết.

Pasususuk!

Nó khuếch đại và dần dần tăng lên.

<em>“Đi thôi.”</em>

Weed, các Paladin, Priest, Bahamorg và các toa xe bước vào vòng tròn.



Mê cung của Roderick đã bị chinh phục.





****

Một lúc sau, Weed ở trên một ngọn đồi lộng gió gần Mê cung của Roderick. Tất cả mọi người đều đã thoát khỏi mà không bị thương.

<em>“Đầu tiên mình cần phải xác nhận làm thế nào để tiến hành tiếp nhiệm vụ.”</em>

Weed lôi ra hồ sơ nghiên cứu điêu khắc. Họ đã thoát khỏi mê cung và nơi này an toàn. Nếu cậu nấn ná ở đây thì những người chơi sẽ ghé thăm nhưng cậu sẽ không ở lại lâu.

Ddiring!



Đã đọc hồ sơ nghiên cứu liên quan đến bí thuật điêu khắc cuối cùng.



[Ghi chú của Roderick.



Các quan điểm về cái đẹp chắc chắn là khác nhau với mỗi người. Vươn xa khỏi những giới hạn và khó khăn của một tác phẩm điêu khắc để thể hiện cái đẹp.



Nhiều người sợ hãi việc thách thức đó nhưng các Sculptor có tham vọng lớn. Họ trông có vẻ yếu đuối, khiến các nghệ sĩ cười vào mặt họ nhưng họ đã chinh phục nhiều khó khăn với trí tưởng tượng của mình và những sáng tạo mới.



Các Sculptor bắt đầu nghiên cứu sự hình thành của một tác phẩm điêu khắc đẹp nhất trên thế giới.



Và rồi một Sculptor đưa ra lời tuyên bố không tưởng.



<em>“Tôi từng nghĩ rằng một tác phẩm điêu khắc khổng lồ mới thể hiện được Radiant beauty.</em>

<em>Nhưng chỉ có những vẻ đẹp nhỏ bé lướt qua mới có thể dẫn tôi đến con đường của điêu khắc.”</em>



<em>“Một điều tầm thường mang ý nghĩa tầm cỡ.”]</em>





<em> “Tự nhiên mình cảm thấy không được thoải mái.”</em>

Weed cảm thấy oán giận cực độ đối với các Sculptor khi cậu đọc đến đây. Cậu đã phải trải qua những nguy hiểm không thể tưởng tượng được trong Mê cung của Roderick để nhận được điều này, chỉ để cho biết rằng những vẻ đẹp nhỏ bé nắm giữ manh mối.

Tuy nhiên, vẫn còn quá sớm để thất vọng nên Weed tiếp tục đọc các hồ sơ nghiên cứu.

*****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans: Kiên

Edit : Alec