Vol 31

Chương 9: Giáo hội Embinyu ăn hành.

Độ dài: 7,418 từ - Lần cuối:

19/01/2017 00:26:59

- Bình luận: 5

Lee Hyun tìm kiếm một chỗ thích hợp cho thảm họa tiếp theo.

<em>“Những nơi Giáo hội Embinyu đang hoạt động tích cực....”</em>

Rất tiện lợi khi kiểm tra trên bảng tin. Có những bài viết nói về nơi Giáo hội Embinyu đã huy động một đội quân lớn để xâm chiếm. Ngay cả các trang chủ của nhiều đài truyền hình cũng chiếu những khu vực nguy hiểm nơi Giáo hội Embinyu đóng quân.

<em>“Có vẻ không nhiều nơi Giáo hội Embinyu đang kiểm soát.”</em>

Cậu có thể cưỡi Wy-3 để nhìn thấu lãnh thổ của kẻ thù. Đã có vài người liều lĩnh tự tin vào level của mình và rồi phải chết vô ích. Lee Hyun không thể hành động thiếu suy nghĩ bởi vì cậu có nỗi khổ riêng.

Sẽ rất nguy hiểm khi bị bao vây bởi quân đội của Giáo hội Embinyu và Great Disaster Nature Sculpting.

<em>“Mình cần phải phản công ở nơi an toàn nhất.”</em>

Lee Hyun tìm một nơi như thế. Địa hình và môi trường thiên nhiên cần phải có điều kiện phù hợp đối với thảm họa.

Lâu đài Bernerd ở Vương quốc Aidern! Đội quân của Giáo hội Embinyu đang tiến về đó và người ta chờ đợi một trận công thành nữa. Nơi đó gần biển với những cơn gió dữ dội.

<em>“Nó thích hợp đấy. Song đây không phải khu vực đồng bằng hoàn hảo vì thế người chơi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài bị thảm họa dội lên đầu.”</em>

Lee Hyun không thể kiểm soát thảm họa hay thay đổi sức mạnh theo ý mình. Cậu cân nhắc sức mạnh hủy diệt của núi lửa và đặt nó ở một nơi xa nhưng những thảm họa khác là không thể kiểm soát được.

<em>“Mình nên thông báo đôi lời mới được.”</em>

Lee Hyun đăng nhập vào tài khoản của cậu ở trang chủ Royal Road. Hàng ngàn tin nhắn được gửi đến hộp thư của cậu.

Bình thường cậu không đọc nội dung mà chỉ lướt qua tiêu đề của chúng. Có những hợp đồng quảng cáo và quảng bá sản phẩm. Những tin nhắn mà các fan gửi cho cậu nhiều như tin spam nhưng cậu vẫn có thói quen đọc tiêu đề.

Lee Hyun vào phần bảng tin.

<em>“Mình phải viết đơn giản thôi.”</em>



Tiêu đề: Tôi là Weed. Đây là một yêu cầu.



Tôi đang lên kế hoạch tấn công Giáo hội Embinyu ở Lâu đài Bernerd tại Vương quốc Aidern.



Xin hãy cảnh báo những người chơi ở đó rằng một thảm họa tương tự như ở Pháo đài Odin sẽ xảy ra.



Họ nên cẩn thận và không được rời khỏi chốt an toàn của lâu đài vào ngày mai.





Ngay khi Lee Hyun viết thông báo này, số người trả lời lại ngay lập tức đã vượt quá 2000 người.

<em>- Bóc tem.</em>

<em>- Chém gió.</em>

<em>- Tôi đã cưỡi xe đi.</em>

<em>- Nhìn thông tin đi, đừng nhìn comment.</em>

<em>- Có thật là Weed không?</em>

<em>- Tôi là Sun Hwi Gwon.</em>

<em>- Tôi cứ nghĩ là trò đùa nhưng ID thực sự đúng là Chiến thần.</em>

<em>- Weed-nim sẽ không viết câu nào ở đây đâu, bọn ngu dân.</em>

<em>- Tên tôi là Weed. Kya kya kya.</em>

<em>- Eh? Thật sự là Weed.</em>

<em>- Người viết cái này đúng là Chiến thần Weed.</em>

<em>- Tôi không biết ai mới là kẻ ngu. Nhưng điều này thật tuyệt.</em>

Bài viết của Lee Hyun tăng lên hàng trăm lượt view trong một thời gian rất ngắn. Nó nhanh chóng chuyển tới các bảng tin và cộng đồng khác sau đó trở thành một chủ đề. Nó lan rộng đến mức tin tức ấy tới được chỗ các phát thanh viên.

<em>- Hiện tại tôi đang ở Vương quốc Tullen. Liệu tôi có thể đến Lâu đài Bernerd trước ngày mai nếu phi ngựa suốt đêm?</em>

<em>- Tôi đang ở Vương quốc Aberdeen. Tôi đang tìm kiếm người tới Lâu đài Bernerd. Cần có kĩ năng cưỡi ngựa Sơ cấp level 6 hoặc kĩ năng kiểm soát xe hàng Trung cấp.</em>

<em>- Tôi muốn chiến đấu như Weed-nim. Đi thôi.</em>

<em>- Tôi cũng đi. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội lớn này để được thấy một thảm họa.</em>

<em>- Asa, tôi đang ở Vương quốc Aidern. Chẳng có gì để mất. Tôi phải thấy thảm họa!</em>

Những người chơi đã thấy những lời của Weed và tụ họp ở Lâu đài Bernerd.

*****

Lâu đài Bernerd.

Giáo hội Embinyu đã lên kế hoạch tấn công nó vì thế những người chơi đã di chuyển đến khu vực khác. Tuy nhiên, Weed đã khiến người chơi dịch chuyển hoặc di chuyển từ những vương quốc khác về Vương quốc Aidern.

Lâu đài Bernerd có không khí như một lễ hội khi những người chơi tụ họp. Khách du lịch đến lâu đài thông qua cổng chính.

<em>“Vào đây nhanh lên. Giáo hội Embinyu đang đến gần hơn.”</em>

<em>“Có thảm họa chưa?”</em>

<em>“Vẫn chưa.”</em>

<em>“Bọn tôi cũng mới đến!”</em>

Những người chơi đi bộ hoặc cưỡi ngựa từ nơi xa vừa mới bước qua bức tường lâu đài. Nếu sức mạnh của những người chơi cộng lại với nhau thì phòng thủ của Lâu đài Bernerd sẽ tăng lên 10 lần.

<em>“Giáo hội Embinyu!”</em>

<em>“Quân đội đang tiến tới từ phía nam!”</em>

Những người chơi có cảm giác mong đợi trong lồng ngực dù trông thấy lũ Demon và cuồng đồ trong hàng ngũ đội quân Giáo hội Embinyu.

<em>“Weed-nim sẽ dùng thứ gì để chà đạp bọn chúng nhỉ? Nó chắc chắn tuyệt vời lắm.”</em>

<em>“Kyaa, tôi thực sự mong rằng chúng sẽ bị quét sạch.”</em>

Rất khó để trải nghiệm một khoảnh khắc kích thích như thế này trong Royal Road mà không phải mạo hiểm mạng sống.

Giáo hội Embinyu bắt đầu tiến quân về phía Lâu đài Bernerd. Những tiếng hò hét khác biệt và những giọng ca trầm bổng hát những bài thánh ca kỳ lạ dành cho Giáo hội Embinyu vang lên.

<em>Giết chóc vì Thần Embinyu</em>

<em>Chúng ta sẵn sàng hi sinh thân xác này</em>

<em>Lời Thần Embinyu nói với chúng ta phá hủy thế giới thối nát này.</em>

<em>Rửa sạch hoàn toàn tội lỗi.</em>

Những nô lệ Demon đang kéo vũ khí công thành lớn.

<em>“Khi nào thì Weed-nim tới? Những gã đó sẽ đến trong vòng chưa đến 30 phút nữa.”</em>

<em>“Anh ấy có phải thiên tài không vậy? Nhìn xem những gì anh ấy đã làm ở chương trình trước kìa.”</em>

<em>“Đến muộn một chút khác hoàn toàn với không đến nhé.”</em>

<em>“Lẽ nào là giữa trận chiến mới đến? Anh ấy thường tạo ra những sự xuất hiện bất ngờ mà.”</em>

Những người chơi đã chuẩn bị cho trận công thành cùng với quân lính. Họ đang ở trong lâu đài Bernerd vì vậy họ phải chiến đấu với Giáo hội Embinyu nếu muốn sống sót. Quân đội của Giáo hội Embinyu đang tiến rất gần. Chúng đã hành quân một quãng đường xa nhưng sức mạnh của High Priest khiến chúng không mệt.

<em>“Bao lâu nữa anh ấy mới đến? Nếu anh ấy không đến thì chúng ta sẽ chết vô nghĩa.”</em>

<em>“Anh ấy sẽ đến. Nếu anh ấy không đến thì tôi sẽ nguyền rủa anh ấy cả phần đời còn lại.”</em>

Sự lo lắng của họ lớn hơn. Và rồi có thứ gì đó xuất hiện trên biển cả. Nó nhanh chóng dâng cao trên mặt nước.

<em>“Cái gì kia?”</em>

<em>“H-hoang đường!”</em>

Những người chơi tụ tập lại trên bức tường. Lý do là họ có thể trông thấy 12 cơn lốc xoáy đang tiến về đất liền từ ngoài biển. Nếu những người chơi chết ngay lúc này thì họ cũng cam lòng khi thấy những cơn lốc đó!

Phía trước những cơn lốc xoáy là Weed trên lưng Bingryong. Bingryong rống lên sự hối hận của nó.

<em>“Chủ nhân, tại sao lần này lại là tôi?”</em>

<em>“Tại Wy-3 bay mất tiêu rồi!”</em>

Wy-3 đã không gặp cậu ở địa điểm đã lên lịch vì thế Weed đã bị chậm trễ.

Bingryong bay hết tốc lực khi cơn lốc xoáy dữ dội cuốn ngay sau họ. 12 cơn lốc di chuyển và tạm thời hòa vào nhau, thỉnh thoảng trở nên lớn đến nỗi kích thước không thể tưởng tượng nổi. Tới mức lộ ra cả đáy biển. Sức mạnh của lốc xoáy đủ để xé Bingryong ra thành từng mảnh.

<em>“Chủ nhân, tôi rất hạnh phúc vì tôi có thể ở cùng người trong thời gian qua. Xin hãy chôn cất tôi đàng hoàng khi tôi chết nhé.”</em>

Bingryong sợ hãi bay với toàn bộ sức mạnh trong khi để lại di nguyện. Những cơn lốc xoáy quá đáng sợ. Weed cũng nghĩ lại về khoảng thời gian dài đã qua của cậu với Bingryong.

<em>“Đừng lo lắng. Ta sẽ chuẩn bị đậu đỏ.”</em>

<em>“Tại sao người lại mang theo đậu đỏ?”</em>

<em>“Ta không thể tiễn đưa ngươi mà không có gì được. Ta phải xẻ những phần hữu dụng ra và bán chúng.”</em>

Weed muốn kinh doanh với món patbingsoo (đá bào đậu đỏ).

<em>“Kuowooooh!”</em>

Weed và Bingryong cuối cùng cũng đến cùng với những cơn lốc xoáy.

<em>“Kyak, tuyệt vời!”</em>

<em>“Weed-nim, tôi đang đợi ngài!”</em>

<em>“Ah! Bõ công đến đây.”</em>

100 người đang ở trên một ngọn đồi đá gần bờ biển. Họ không rời khỏi đó dù khi Giáo hội Embinyu đến gần và chỉ đợi Weed đến. Họ có level tương đối cao nhưng đã cất hết trang bị tốt nhất của mình đi. Những người chơi này muốn thử trải nghiệm ngầu nhất khi chết vì một thảm họa.

<em>“Cơ thể tôi đang bồng bềnh!”</em>

<em>“Kyaaah, ngầu quá!”</em>

<em>“Cháo hành. Cháo hành!”</em>

Cơn gió đáng sợ hút lấy những người chơi và quật vào đội quân của Giáo hội Embinyu.

Kuweeeek!

Lũ Demon la hét khi bay lên trời. Những cơn lốc băng qua đất liền và bật gốc những cái cây lớn. Thậm chí lũ Demon đã cắm chân xuống đất và cố gắng giữ chắc cũng bị lôi đi bởi cơn gió. 12 cơn gió xoáy tiến qua đội quân của Giáo hội Embinyu và bỏ lại một đống hoang tàn phía sau lưng.

Bbuuuuuung!

Một con tê giác khổng lồ bay lên trời. Sau đó nó rơi xuống đất và đè nát đám cuồng đồ, Dark Knight và Priest.

Những cơn lốc xoáy tách ra rồi hợp lại tăng sức tàn phá đến một mức độ thực sự khủng khiếp.

Các vũ khí công thành bị nghiền nát hoặc xé toạc ra từng mảnh, vái cái thì rơi xuống biển. Khiên thép không có hiệu quả gì trong việc dừng cơn gió khi đám cuồng đồ bị hút vào gió xoáy.

Những người chơi đến Bernerd vì cảnh tượng này đã sởn gai ốc.

<em>“Chuyện này không phải trò đùa.”</em>

<em>“Ah, nó thật là đáng sợ.”</em>

<em>“Nó giống như thứ gì đó bước ra từ trong mơ vậy.”</em>

Đó là cảnh tượng hấp dẫn và hứng thú của Weed đang băng qua đội quân Embinyu trên lưng Bingryong với những cơn lốc xoáy theo sau cậu. Charisma khiến ngay cả những người chơi cấp cao cũng phải nhún nhường.

<em>“Chỉ có người chơi level cao nhất trong Royal Road mới sở hữu khả năng tới mức này.”</em>

<em>“Nó không phải là một huyền thoại phải không? Tôi chưa từng thấy thứ gì như thế này.”</em>

<em>“Thực sự khó đối với một Magician chuyên về ma thuật gió để có thể nâng kĩ năng của họ tới mức này.”</em>

Những người chơi cổ vũ cho sức mạnh hủy diệt của Weed.

<em>“Bingryong, nếu chuyện này tiếp tục thì chúng ta sẽ chết. Bay nhanh lên!”</em>

<em>“Hết sức... Tôi đang cố gắng hết sức rồi.”</em>

Bingryong là một sinh vật to lớn và không thể không bị ảnh hưởng bởi lốc xoáy. Mặc dù đã vắt hết sức lực để bay thật nhanh, những cơn lốc xoáy vẫn nhanh hơn. Sức mạnh của lốc xoáy mạnh đến nỗi những người chơi trong Lâu đài Bernerd bị những cơn gió đẩy lùi.

Weed quay đầu và nhìn lại lốc xoáy.

<em>“Bingryong.”</em>

<em>“Nói đi chủ nhân.”</em>

<em>“Ta có một tin tốt và một tin xấu. Nói ta biết ngươi muốn nghe tin nào trước.”</em>

<em>“Tin tốt.”</em>

<em>“Lốc xoáy đã giảm xuống còn 8.”</em>

<em>“Hạnh phúc quá.”</em>

<em>“Và tin xấu là chúng đang trở nên mạnh hơn.”</em>

<em>“Dù gì thì điều đó cũng không tốt lắm.”</em>

<em>“Nhưng ngươi đã cảm thấy thoải mái hơn một chút sau khi nghe tin tốt.”</em>

<em>“.......”</em>

4 Lốc xoáy đã hợp nhất với những cái khác và sức mạnh được nhân đôi. Còn lại 4 lốc xoáy lớn và 4 lốc xoáy nhỏ.

Đội hình quân của Giáo hội Embinyu đã hoàn toàn biến mất vì gió. Chiến đấu trong những cơn gió khắc nghiệt thế này là không thể. Giáo hội Embinyu trở thành vật hiến tế cho những cơn lốc xoáy.

Lũ Demon, Dark Knight và cuồng đồ cũng đang bay trong không trung cùng với Bingryong. Chúng đã bị ném đi khắp nơi bởi lốc xoáy. Chúng rơi xuống từ một nơi cao vì vậy hầu hết máu của chúng bị rút cạn với tốc độ khủng khiếp.

Điều đáng sợ hơn là bị mắc kẹt giữa lốc xoáy. Khoảng cách giữa những cơn lốc xoáy rất rộng cho nên nhiều thứ bị chúng cuốn đi. Có gỗ, đá, cây, nước... cùng với Dark Knight, Demon,...

<em>“Chúng ta sẽ bị cuốn vào mất. Ngươi có thể bay nhanh hơn được không?”</em>

<em>“Đây là tốc độ tối đa tôi có thể rồi.”</em>

<em>“Không thể nào.”</em>

Sức mạnh của Great Disaster Nature Sculpting khiến cậu không thể nào bắt kịp. Các thảm họa như lở đất hoặc sập vách đá còn có chút gì đó có thể đoán được nhưng sức hút của một cơn lốc xoáy thì khác. Nó đến mức mà những tòa nhà bằng gỗ vững chắc cũng biến mất không dấu vết. Một tảng đá lớn lơ lửng trong không trung đã bị nghiền nát thành những viên sỏi tí hon bởi áp lực gió.

<em>“Thảm họa này không thể kéo dài lâu thế. Bingryongm chuẩn bị quay lại!”</em>

Bingryong vâng lời Weed và giảm tốc độ. Bản năng của nó là bay về phía trước nhưng Bingryong hít một hơi và giảm tốc độ trong lúc quay vòng lại.

Nó tin Weed sau mối quan hệ họ đã có. Ngay khi nó chậm lại, Bingryong cảm thấy lực hút của những cơn lốc xoáy.

<em>“Đợi một chút. Và... Ngay bây giờ. Thổi!”</em>

Ice Breath phun ra từ miệng Bingryong và cuốn vào những cơn lốc xoáy. Lốc xoáy tạm thời yếu đi nhưng nó chỉ kéo dài 10 giây. Lốc xoáy quay vòng và phân tán những mảnh băng là một cảnh tượng ngoạn mục.

Nó giống một cơn bão băng hơn là lốc xoáy. Và những hoạt động của nó dừng lại cho đến khi các lốc xoáy còn lại hợp nhất với nhau. Đôi mắt của Bingryong đầy oán giận khi nó nhìn cơn lốc xoáy. Các lốc xoáy đã hòa trộn lại với nhau bắt đầu tách ra.

<em>“Bingryong, bay!”</em>

Bingryong rất hạnh phúc tuân theo mệnh lệnh đó. Weed và Bingryong thoát khỏi mớ lốc xoáy và bay tới chỗ tàn quân của đội quân Giáo hội Embinyu.

Những cơn lốc xoáy thực sự đã trút xuống sự tàn phá khi xác chết và những mảnh vỡ phân tán tứ tung trước Lâu đài Bernerd. Và khoảnh khắc đó lốc xoáy đã biến mất.

Đội quân của Giáo hội Embinyu rơi xuống từ trên trời.

Kuwooooh!

<em>“Em...binyu... Đội ơn ngài....”</em>

Lũ Demon và cuồng đồ phân tán khắp nơi. Đội quân của Giáo hội Embinyu đã phải chịu sự mất mát hơn 20%. Hầu hết toàn bộ Dark Knight và Priest bị mắc kẹt trong lốc xoáy đã chết. Lũ Demon và cuồng đồ không chịu mất mát lớn nhưng sĩ khí của chúng đã giảm xuống mức thấp nhất có thể.

High Priest của Giáo hội Embinyu đã ngay lập tức rút quân với vài Dark Knight khi thảm họa xảy ra. Giáo hội Embinyu không có tinh thần hi sinh giống như các Royal Knight.

Cấp độ cao nhất của đội quân an toàn nhưng tổn thất mà đội quân nhận phải khiến hệ thống chỉ huy sụp đổ. Sĩ khí đóng một vai trò quan trọng trong cuộc chiến và các sĩ quan chỉ huy của chúng đã trốn thoát khỏi chiến trường.

Weed bay về phía Lâu đài Bernerd trên lưng Bingryong. Và cậu nói bằng Lion’s Roar!

<em>“Đi thôi! Chúng ta sẽ thắng trận chiến này!”</em>

Lâu đài Bernerd thuộc sở hữu bởi một lãnh chúa NPC. Weed không phải là một vị vua trên Lục địa Trung Tâm vì vậy cậu không có quyền nhưng cậu đã thể hiện sức mạnh và khả năng lãnh đạo của mình.

<em>“Mở cổng!”</em>

Các cánh cổng mở ra theo lệnh của lãnh chúa. Và những người chơi lao ra để chiến đấu với Giáo hội Embinyu. Không thể chiến đấu khi đang bảo vệ bức tường lâu đài nhưng kẻ địch không đáp trả đích đáng vì thế sẽ có lợi hơn nếu đi và tấn công trực tiếp.

Có High Priest và các Dark Knight nhưng nó trở thành trận chiến một chiều ngay khi Weed, Phoenix, Golden Bird, Silver Bird và Bahamorg xuất hiện.

<em>“Kuaaak.”</em>

Wy-3 chậm rãi bay xuống từ trên trời.

*****

Đội quân Giáo hội Embinyu đã chịu đựng thương vong đáng kể nhưng quân chủ lực, High Priest và Dark Knight không bị tổn hại gì nhờ rút lui. Đám cuồng đồ và Demon cố gắng chiến đấu với Weed, các tượng sống của cậu và những người chơi của Lâu đài Bernerd nhưng chúng đã mất đi sự hăng hái.

Quân chủ lực đã rút ngay khi tình hình không tốt. Tuy nhiên, đây là một trận chiến lớn vì thế người tham gia có thể kiếm được fame, loot, chỉ số và điểm thành tích.

<em>“Weed-nim, cảm ơn anh rất nhiều.”</em>

<em>“Tôi rất biết ơn.”</em>

Weed trở lại lưng Bingryong và biến mất vào khoảng xa xa. Những người chơi không thể quên ký ức khi đôi cánh hùng vĩ của Bingryong sải rộng.

Great Disaster Nature Sculpting thứ ba được sử dụng ở Vương quốc Rosenheim.

Nhiều khu vực ở Vương quốc Rosenheim nằm dưới quyền thống trị của Giáo hội Embinyu. Trong khi đang tìm kiếm một nơi thích hợp, cậu đã thấy pháo đài mà Giáo hội Embinyu đã xây dựng!

Một số lượng khổng lồ thực phẩm và vũ khí cho chiến tranh được thu thập.

<em>“Có ít nhất 70.000 tên. Và vũ khí công thành cũng được chế tạo.”</em>

Nó có thể được xem là một tiền đồn quan trọng cho Giáo hội Embinyu đánh chiếm Vương quốc Rosenheim.

Weed đã quyết định phá hủy nơi này. Và Wy-3 đang run rẩy trong sợ hãi.

<em>“Mình đã làm nhiều việc tồi tệ nhưng chuyện này không nguy hiểm.”</em>

Cậu đã tạo ra kha khá thảm họa. Lần này an toàn là chuyện quan trọng nhất vì thế Weed đã chuẩn bị một thứ thích hợp.

<em>“Great Disaster Nature Sculpting!”</em>

Một bức tượng Red King Ant (Kiến lửa chúa) đã bị phá hủy! Sau một lúc, pháo đài của Giáo hội Embinyu bị bao phủ toàn kiến lửa chúa.

<em>“Trông đẹp y như mình tưởng tượng.”</em>

Weed bay phía trên pháo đài bằng Wy-3. Nó sắp được phát sóng trên KMC Media và CTS Media như thế mới có được không khí thích hợp.

<em>“Chúng ta cần sử dụng sự nổi tiếng của cậu ấy.”</em>

Các nhà đài muốn một bài hát. Lý do là nhiều khán giả thích nhưng Weed đã từ chối. Cậu không thể hát cho ra trò nếu sân khấu không phải là một trận chiến lớn.

<em>“Mình sẽ không hấp tấp hát những bài hát quan trọng.”</em>

Những con kiến chúa có thể ăn gỗ, thậm chí cả đá và sắt. Lũ Demon và cuồng đồ trong pháo đài cố gắng kháng cự bằng việc chiến đấu. Một vài tòa nhà đổ sập và ngọn lửa bùng lên.

Tuy nhiên, số lượng kiến chúa bò từ dưới đất và qua những lỗ hổng trên các cánh cửa rất đáng sợ. Chúng có những đôi cánh nhỏ nhưng chỉ có thể bay 4~5 mét một lúc. Trên một đồng bằng rộng lớn, phép thuật lửa diện rộng có thể được sử dụng nhưng pháo đài là một môi trường kín vì thế điều đó có lợi hơn cho đàn kiến chúa.

Quái vật bò ra từ mọi nơi hổng và các lỗ trong những tòa nhà. Trong lúc ấy đàn kiến chúa đã ăn thực phẩm và khiến các vũ khí công thành không thể sử dụng được nữa. Các tòa nhà bị thiệt hại nặng nề và nhiều cuồng đồ đã chết.

Thậm chí còn độc ác hơn, nó không kết thúc với chỉ một thảm họa. Cho tới bây giờ Weed toàn tạo ra những thảm họa liên quan đến môi trường thiên nhiên. Nhưng lần này thảm họa liên quan đến một sinh vật.

Đàn kiến chúa đã cắt những cái hố trên trần nhà và đẻ rất nhiều trứng. Kiến con sẽ được sinh ra và thảm họa lặp lại.

<em>“Ngay cả ngôi nhà mình sống trước đây cũng gặp rắc rối với kiến.”</em>

Weed nhớ lại ngôi nhà cậu đã thuê trong những ngày học trung học cơ sở.

Nó sẽ bị kiến tràn vào quấy phá nếu cậu làm đổ dù chỉ một giọt đồ uống. Đến mức mà chỉ cần để một chai cô-ca không đậy nắp nó sẽ có kiến bơi lội trong đó. Những con gián và chuột không là gì so với kiến. Nếu lũ kiến sinh sản đúng cách thì thực sự rất khó để tống khứ chúng. Mặt đất bị bao phủ trong một tấm chăn kiến.

<em>“Lũ kiến không mạnh như con người. Nhưng nếu không để bất kỳ đồ ăn nào trong nhà thì chúng sẽ cố xẻ thịt mình mất.”</em>

Thảm họa ấy gợi cho Weed nhớ về những kí ức tồi tệ trong quá khứ.

Sức mạnh của kinh nghiệm!

Pháo đài Allesa trở nên vô dụng vĩnh viễn.

Ting!



Bạn đã liên tiếp giáng những đòn quan trọng lên Giáo hội Embinyu.



Giáo hội Embinyu bao phủ lục địa trong tội ác!



Tổn thất phải chịu đựng từ những cuộc tấn công không thể đoán được nhưng chúng sẽ khó mà phục hồi lại.



Bạn đã bảo vệ hòa bình trên lục địa và nhiều tôn giáo và vương quốc đang tràn đầy sự ngưỡng mộ dành cho những hành động anh hùng của một Sculptor.



Fame đã tăng 4160



Charisma đã tăng 3



Fighting Spririt đã tăng 4



Chỉ số Art đã tăng 11



Cống hiến đối với tất cả tôn giáo và vương quốc đã tuyên chiến với Giáo hội Embinyu đã tăng 2190







Đã đạt được danh hiệu ‘Người anh hùng bảo vệ lục địa’.



Danh hiệu này được trao cho người có cống hiến lớn nhất trên lục địa Versailles.



Bạn có thể tuyển thuộc hạ để chiến đấu với Giáo hội Embinyu. Các Royal Knight, Knight tự do và Paladin sẽ đáp lại lời hiệu triệu chính đáng của bạn.



Đây là lần đầu tiên danh hiệu ‘Người anh hùng bảo vệ lục địa’ được trao. Nếu có một người khác xây dựng được cống hiến lớn hơn thì danh hiệu này sẽ mất.



Trong khi danh hiệu này vẫn còn, mọi người dân sẽ chú ý đến sự hiện diện của bạn.



Bạn có thể nhận được sự tôn kính từ dân chúng.



Hiệu ứng của Leadership và Charisma trong chiến đấu sẽ tăng 27%.



Danh dự cao nhất đã được ban tặng.



Luck đã tăng 45.





Weed đã có được lợi ích khổng lồ từ nhiệm vụ liên quan đến thảm họa.

<em>“Mình cần phải quay trở lại và báo cáo nhiệm vụ. Wy-3, đi thôi.”</em>

*****

Trong lúc Hoàng Cung được xây dựng, Guild Hermes làm việc quản lý nội vụ cho các khu vực chúng đã chiếm. Các Lãnh chúa được chỉ định, đường xá được xây dựng để kết nối tới những khu vực khác của đế chế, đất canh tác được mở rộng, sự phát triển đô thị và khai mỏ được thực hiện.

Nhưng hơn bất cứ thứ gì khác, điều quan trọng với chúng là mở rộng sức mạnh quân đội. Các Knight được tuyển chọn và các chỉ huy dẫn dắt binh lính ra ngoài chinh phục lũ quái vật.

Chỉ có một số lượng nhỏ những lãnh đạo level đứng top biết kế hoạch chiến tranh của Guild Hermes.

<em>“Chúng ta phải nhanh chóng chiếm được lục địa. Sẽ không có lệnh đình chiến nào lúc này.”</em>

<em>“Việc luyện tập của các Archer đang tiến triển rất nhanh. Các đơn vị binh lính phép thuật là một vấn đề....”</em>

<em>“Krobidyun có đồng ý huấn luyện cho họ không?”</em>

<em>“Cần nhiều thời gian hơn để nâng cao khả năng của người dân. Dù vậy, đơn vị lính phép thuật hiện tại khá tuyệt vời.”</em>

Guild Hermes đã xây dựng một cách có chiến lược các trang thiết bị và thiết bị học tập liên quan đến Magician trong nhiều thành phố. Nó rất đắt tiền nhưng cần thiết phải nâng cao khả năng của Guild. Guild Hermes cũng đầu tư vào việc nghiên cứu và phát triển. Chúng đã dạy dỗ những người dân thông minh và hình thành nên một đơn vị lính phép thuật.

Guild Hermes đã nuôi dưỡng Đế chế Haven và chuẩn bị xâm chiếm nhiều vương quốc khác nhau. Chúng không muốn ngừng chiến tranh xâm lược lục địa một khi đã bắt đầu vì thế chúng chuẩn bị lực lượng một cách có hệ thống cho chuyện này.

<em>“Mấy ngày nay Weed khá là nổi bật.”</em>

Dân chúng của Đế chế Haven nói chuyện về Weed mỗi ngày. Các Merchant giao dịch ở một chợ hoặc các công nhân trong một quán rượu lan truyền những câu chuyện về các cuộc phiêu lưu của Weed chống lại Giáo hội Embinyu. Weed được gọi là một anh hùng của lục địa cho nên Guild Hermes không thoải mái chút nào.

<em>“Hắn ta dường như đang làm nhiệm vụ Sculptor Master. Bardray-nim, ngài có điều gì muốn nói về việc này không?”</em>

<em>“Ta chẳng có gì để nói. Không cần thiết phải đối phó với hắn lúc này.”</em>

<em>“Hắn có tiền lệ gây rắc rối cho Guild của chúng ta. Đó có thể không phải ý kiến hay khi để hắn một mình.”</em>

Khá nhiều lãnh đạo đứng top muốn dùng biện pháp mạnh với Weed. Weed đã gây tổn hại đến niềm kiêu hãnh của Guild Hermes nhiều lần. Chúng muốn lấy lại danh dự mà giờ Vương quốc Haven đã phát triển thành một đế chế.

Bardray đã trả thù Weed ở Mỏ Melbourne vì thế Lafaye cho rằng cậu không quan trọng so với các Guild đáng chú ý trên lục địa.

<em>“Dừng lại. Guild Hermes không nên để tâm đến Weed lúc này. Nhiệm vụ Class Master ư? Không cần phải để ý đến nó. Nếu Weed thành công đầu tiên thì điều đó có thể làm người ta sao lãng. Mục tiêu của chúng ta là hoàn toàn xâm chiếm lục địa và chúng ta nên tập trung vào nó.”</em>

<em>“Đã hiểu.”</em>

Lafaye đã tạo những sự chuẩn bị cho cuộc chiến tranh với toàn lục địa. Chúng đã quyết định bơ Weed trong lúc này.

*****

Weed đã đến Stellar Tear ở Rhodium để báo cáo nhiệm vụ.

<em>“Cậu đã trở lại an toàn.”</em>

<em>“Vâng. Tôi đã lấy lại công đạo trên lục địa với tư cách một Sculptor và đã trở lại.”</em>

<em>“Chắc phải khó khăn và nguy hiểm lắm.”</em>

<em>“Không. Tôi chỉ làm theo những gì trái tim mách bảo. Sứ mệnh của tôi là giúp đỡ những người bị Giáo hội Embinyu làm khổ.”</em>

Ting!



‘Thanh trừng hỗn loạn trên lục địa bằng thảm họa’ đã hoàn thành.



Giáo hội Embinyu ở Pháo đài Odin và Lâu đài Bernerd. Thảm họa thứ ba nhắm vào Pháo đài Allesa.



Cư dân của lục địa sẽ biết về công lý của Sculptor Weed. Giáo hội Embinyu tuyển quân với những lời dối trá và sợ hãi đã nhận phải sự trừng phạt thích đáng.



Level của bạn đã tăng.



Độ thành thục kĩ năng Sculpting đã được cải thiện.



Fame đã tăng 1618



Tầm ảnh hưởng của Giáo hội Embinyu đã giảm 32%.





<em>“Ta sẽ nói cho cậu nhiều hơn về cách diễn tả Radiant Beauty.”</em> (Sắc đẹp lộng lẫy)

<em>“Tôi nghe đây.”</em>

<em>“Có vài con đường nghiên cứu vì thế các Sculptor thường nhận ra quan điểm của họ xung đột nhau khi đang uống rượu.”</em>

<em>“.....”</em>

Và cậu nghe những câu chuyện linh tinh khác nhau một lúc lâu. Một vài Sculptor không có tính tốt, những người khác thì không phải là những gã nghiện rượu hạnh phúc, bla bla... Weed ghi nhớ tất cả thông tin cậu nghe được không trừ thứ gì. Thứ gì đó có thể sẽ là manh mối khi đối mặt với một nhiệm vụ khó.

‘Uống rượu và chiến đấu, thu hút phụ nữ, bán các tác phẩm điêu khắc để trả nợ... Các Sculptor khác nhau cố gắng điêu khắc Radiant Beauty.’

Weed sau đó được đưa ra thông tin về những gì cậu phải làm.

<em>“Cậu không được từ bỏ khi đang cố gắng diễn tả Radiant Beauty. Cậu nên tiến về phía trước bất chấp tình trạng chia năm xẻ bảy có thể xảy ra trên lục địa. Nó sẽ hỗ trợ nếu cậu học cách xuôi theo chiều gió và sóng. Và những năm tháng....”</em>

<em>“Huh?”</em>

<em>“Sẽ mất một thời gian rất dài để có thể điêu khắc thiên nhiên trên thế giới. Mồ hôi vì lao động thời gian dài có thể đại diện cho lời hứa của nhà điêu khắc.”</em>

Thậm chí hạt giống hé miệng của một cái cây chết đã bị chặt xuống cũng đẹp và qua thời gian nó có thể mọc nhánh lần nữa. Nước mưa sẽ chảy và tụ họp lại trong các khe núi và sau một thời gian dài trở thành một thác nước.

Đó là vẻ đẹp kỳ vĩ của thiên nhiên mà thậm chí một Sculptor cũng không thể thách thức.

<em>“Thứ được tạo ra trong một quãng thời gian dài có thể được gọi là một phép màu. Sculptor phải vượt qua những gian khổ để diễn tả vẻ đẹp đó. Cậu có thân quen với các Fairy phóng túng không?”</em>

<em>“Một chút... Mối quan hệ của chúng tôi không tệ.”</em>

Cậu có một nhiệm vụ liên quan đến việc chữa trị cho đôi cánh của Nữ hoàng Fairy Teneidon đã bị nguyền rủa bởi một con rồng. Tuy nhiên, độ khó của nhiệm vụ quá cao và đó không phải là một nhiệm vụ cấp bách vì thế cậu có thể làm nó mà không cần phải vội vàng. Cậu đã cứu Teneidon khỏi bị Barkhan giết vì thế các Fairy vẫn còn biết ơn cậu. Họ thi thoảng cũng xuất hiện khi cậu nấu ăn trong các hầm ngục. Weed thấy thỏa mãn khi ăn những món ăn ngon và các Fairy sẽ bỏ đi khi cậu ném bánh mì lúa mạch cho họ.

<em>“Cho dù cậu nhận thức được phép màu của thiên nhiên, bức tượng sẽ mất khá nhiều thời gian để thành hình. Các Fairy có thể giúp trong việc đó.”</em>

Ting!



Sword of Light chém đứt mọi thứ



Bậc thầy điêu khắc Zahab đã để lại Sculpting Blade. Đó là một kiếm thuật sử dụng ánh trăng để đánh bại những kẻ thù xấu xa! Bạn đã phát triển Sculpting Blade và thậm chí đã học Radiant Sword.



Nâng cao độ thành thục kĩ năng Radiant Sword bằng việc quan sát gió và sóng. Gió và sóng càng dữ dội, exp sẽ càng tăng nhanh.



Trình độ hiện tại của bạn là Sơ cấp level 6. Đạt Cao cấp level 2 trong 110 ngày.



Độ khó: Nhiệm vụ bí thuật điêu khắc cuối cùng.



Hạn chế: Yêu cầu Sculpting Blade và Radiant Sword.



Nhiệm vụ sẽ thất bại nếu bạn rơi xuống nước và chết.





Đó là một nhiệm vụ bất ngờ nhưng Weed đã quen với điều thế này sau khi luyện tập với các Geomchi. Và nó không phải chỉ một nhiệm vụ.



Điêu khắc được thành hình qua thời gian dài.



Nhiều vẻ đẹp trên thế giới không được hoàn thiện trong thời gian ngắn.



Hoàn thành một tác phẩm điêu khắc thiên nhiên.



Nếu hoàn thành, các Fairy sẽ tới sống ở đó và tặng cho bạn một món quà.



Vì tính chất của điêu khắc và các Fairy, địa hình có thể hoàn toàn biến đổi.



Độ khó: Nhiệm vụ bí thuật điêu khắc cuối cùng.



Hạn chế: Yêu cầu Nature Sculpting.



Có mối quan hệ thân thiết với các Fairy.



Nhiệm vụ sẽ thất bại nếu bạn chết.





Cậu đã có nhiệm vụ từ Nữ hoàng Fairy Teneidon nhưng may mắn là nhiệm vụ tạo ra bí thuật điêu khắc của cậu không ảnh hưởng đến hạn chế nhiệm vụ. Nếu cậu chưa giải quyết thì sẽ không thể nhận được bí thuật điêu khắc cuối cùng.

<em>“Điều cấp bách đầu tiên... Mình cần phải đạt Cao cấp level 2 trong vòng 110 ngày.”</em>

Độ thành thục của một kĩ năng tấn công tăng nhanh hơn một kĩ năng kiếm cơ bản. Nhưng nó không phải một điều dễ dàng để đột ngột nâng một kĩ năng.

<em>“Nếu level Radiant Sword của mình đã cao rồi thì mình không biết sẽ còn phải nâng bao nhiêu nữa. Dù sao đi nữa, nếu mình sử dụng nó lặp đi lặp lại thì mình có thể nâng độ thành thục kĩ năng.”</em>

Tâm trí Weed đã hướng về bãi biển. Đây không phải một vùng biển bình thường. Các bãi biển ở phía đông bắc của lục địa phương bắc có những cơn gió dữ dội đánh vào những cơn sóng.

*****

Những người chơi Merchant thường xuyên ghé thăm Lâu đài Vent và Vương quốc Arpen trở nên nổi tiếng rộng rãi.

<em>“Đây là một đặc sản của Vương quốc Arpen! Một sản phẩm rất tốt. Nhiều người đang mong ngóng nó vì vậy tôi đã mang đến rất nhiều.”</em>

<em>“Thời đế chế Niflheim, người ta không cần phải lo lắng về quái vật như chúng ta bây giờ.”</em>

<em>“Tôi rất biết ơn Nhà vua của Vương quốc Arpen vì đã chinh phạt phương bắc. Nhưng các Knight của chúng ta lại chỉ trung thành với Đế chế Niflheim cho tới khi chết.”</em>

<em>“Thực phẩm từ Morata thật là tươi ngon. Liệu trong quá khứ có chỗ nào nổi tiếng vì những kĩ năng may vá không? Có vẻ nơi đó có một lãnh chúa tuyệt vời.”</em>

Cư dân và thợ săn nhạc nhiên khi giao dịch với những người chơi của Vương quốc Arpen. Các Merchant hoàn thành con đường giao thương và đi quanh phương bắc một cách hăng hái hơn.

Các Merchant sẽ cưỡi ngựa kéo những xe hàng tìm kiếm những ngôi làng mới. Họ tạo ra những con đường giao thương phương bắc.

Hiệp Hội Thương Nhân Morata!

Các Merchant tìm thấy một ngôi làng và giao dịch ở đó có thể kiếm được kinh nghiệm và tiền. Họ đầu tư một khoản tiền lớn vào Vương quốc Arpen và họ thích những lợi ích của việc giao dịch độc quyền.

Nhưng điều đó đã thay đổi sau khi Gamong mở đường tới Lâu đài Vent.

‘Mình không thể một mình ăn nhiều như vậy dù lợi nhuận độc quyền của mình khi các Merchant khác đến.’

‘Sẽ rất tốt nếu ngôi làng phát triển.’

‘Có nhiều nơi ở phương bắc đang gặp trở ngại với tình trạng phát triển trì trệ của mình. Nếu các Merchant đến đó thì tốc độ phát triển sẽ nhanh chóng tăng lên.’

Quy mô buôn bán phụ thuộc vào tầm vóc của ngôi làng và số cư dân.

<em>“Tôi đến đây với một ít thực phẩm vì thế bạn có muốn giao dịch không?”</em>

<em>“Đương nhiên rồi. Cô đã mang đến những thực phẩm quan trọng như thế... Nhưng như cô thấy đấy, làng của chúng tôi rất cổ kính và có lẽ không đủ để trao đổi. Cô có vui lòng lấy răng nanh quái vật hoặc da động vật làm vật bồi thường không?”</em>

<em>“Vâng!”</em>

Ting!



Một lễ hội đã diễn ra trong làng Tallun!



Thực phẩm đã được nhập khẩu thông qua giao thương với một Merchant. Kho lương trống rỗng đã được lấp đầy và cư dân có thể cảm thấy được cứu trợ.



Khả năng sản xuất của cư dân đã tăng thêm 300% trong 1 tháng. Văn hóa và kĩ thuật của làng sẽ tiến bộ nhanh chóng trong khoảng thời gian đó.



Nếu có nguồn cung thực phẩm ổn định thì tỉ lệ sinh của ngôi làng sẽ tăng.



Mối liên kết của cư dân đã được đổi thành tích cực.



Những vị khách có thể tham gia vào lễ hội và tự mình thưởng thức.





Đồ ăn nhẹ từ gạo và lúa mì là những đặc sản của Vương quốc Arpen có thể được bán ở lễ hội. Sự tiến bộ trong khả năng sản xuất, công nghệ phát triển và tỉ lệ sinh tăng được đánh giá cao.

Nhiều ngôi làng ở phía bắc xa xôi và những dãy núi đã tồn tại từ thời đế chế Niflheim. Nếu dân số tăng lên thì Merchant có thể giao dịch với số lượng lớn. Nếu ngôi làng phát triển thành các thành phố thì danh sách xa xỉ phẩm sẽ tăng.

Những ngôi làng cách biệt trong những rặng núi của phương bắc không bị phá hủy bởi lũ quái vật đã được phát triển bởi các Merchant. Trong khi Weed đã nắm bắt được tình hình ở Morata và Vương quốc Arpen, cậu không biết về sự thay đổi trong Lâu đài Vent và phương bắc.

Rất nhiều ngôi làng ở phương bắc đã bị phá hủy bởi quái vật vì thế chỉ có một vài người sống ở đó. Những người chơi không hứng thú với những nơi như vậy. Dân số tối đa không vượt quá 300 người ở những nơi như thế.

Đó chỉ là điểm dừng chân nghỉ ngơi chốc lát trong khi đang khám phá lục địa. Nhưng các ngôi làng đã phát triển nhờ vào những Merchant ghé thăm và ảnh hưởng của Vương quốc Arpen được lan rộng.

Và sự lan rộng của nó.



Cư dân của Lâu đài Risil bị ấn tượng bởi sản lượng thực phẩm, sự phát triển công nghệ và tài nguyên văn hóa của Vương quốc Arpen, và ước được nó cai trị.



Họ đã có một hội nghị làng và quyết định sáp nhập vào Vương quốc Arpen.



Đặc sản: Không.



Dân số: 1491



Tiền thuế hàng tháng: 732 vàng.





Những ngôi làng cứ đều đều gia nhập vào Vương quốc Arpen.

<em>“Có thật là Nhà vua Weed không khó chịu trong việc chi tiền cho cư dân của mình, cho sự phát triển công nghệ và văn hóa hay không? Tôi đã nghe nói từ các lữ khách. Nhiều người đang nói về vị vua thông minh của phương bắc.”</em>

<em>“Tôi nghe nói Vương quốc Arpen là một nơi mà mọi người có thể thực sự được sống. Dĩ nhiên sẽ thật tuyệt vời với một anh hùng đang cai trị nó.”</em>

<em>“Chúng ta có thể tin tưởng vào minh quân Weed. Tôi sẽ mang vợ và con đến Vương quốc Arpen.”</em>

Weed nổi tiếng vì những cuộc phiêu lưu, kĩ năng điêu khắc, Morata và việc thành lập Vương quốc Arpen của cậu vì thế cậu có ảnh hưởng đáng kể đến các cư dân của phương bắc.

Lúc này, vùng đất mới chỉ tăng dân và vô dụng nhưng nếu họ tống khứ những con quái vật thì có thể hoàn thành việc phát triển mỏ quặng. Còn có những đặc sản từ Đế chế Niflheim vì thế nếu có sự đầu tư thì chúng có thể tái xuất hiện.

Lãnh địa của Vương quốc Arpen đã mở rộng và các Merchant kiếm được nhiều lợi nhuận hơn từ việc buôn bán với những ngôi làng.

Các Merchant liên kết với một vương quốc có thể có được những mối giao dịch dễ dàng và thoải mái khi thực hiện giao dịch trong nước. Thường chỉ có vài Merchant sẽ đi tới những ngôi làng bị trở ngại nhưng ở Vương quốc Arpen thì không có giới hạn nào như thế. Thêm vào đó, họ còn có thể củng cố điểm fame và điểm đóng góp của mình cho vương quốc bằng việc tạo ra lợi nhuận lớn trong các giao dịch.

Nếu có một ngôi làng tốt thì các Merchant sẽ mua đất canh tác hoặc từ bỏ các khu vực khai mỏ. Nếu họ sử dụng lính đánh thuê như việc đầu tư tiêu diệt quái vật thì họ có thể tạo ra lợi nhuận ổn định. Họ cũng không quên xây dựng cửa hàng và lò rèn. Họ có thể mua nhiều hàng hóa hơn trong một ngôi làng mà họ có ảnh hưởng.

Lục địa Versailles không có ấn tượng tốt đẹp nào với Merchant nói chung.

<em>- Một tên keo kiệt không bỏ qua dù chỉ một xu.</em>

<em>- Một kẻ lắm lời dành thời gian ở các quảng trường và nói những điều vô nghĩa.</em>

<em>- Một class không có sức mạnh chiến đấu, không thể phiêu lưu và không có mục đích nào khác ngoài kiếm tiền.</em>

Các Merchant không có phẩm chất nào ngoài kiếm tiền dựa vào những người khác. Hầu hết Merchant năng động trên Lục địa Trung Tâm làm cho sức mạnh và sự phát triển kinh tế được ổn định. Dĩ nhiên, các Merchant đều tự mình tận hưởng, có điều những người chơi khác không chấp nhận class của họ.

Tuy nhiên phương Bắc là một thiên đường. Tốc độ phát triển tăng tùy thuộc vào các hoạt động của Merchant đang cưỡi trên xe hàng. Những tân thủ sát nhập vào Vương quốc Arpen và lan rộng ở phương Bắc. Từ góc nhìn của những người chơi, các ngôi làng mà họ hoạt động trở nên lớn hơn và chất lượng hàng hóa bán ra cũng cải thiện hơn.

Phương Bắc được chinh phục bởi Mapan và Gamong!

Các class chiến đấu khác ngưỡng mộ khả năng phát triển một ngôi làng của họ.

<em>- Các Merchant đang nâng tầm vương quốc.</em>

<em>- Merchant là đóa hoa của giao thương.</em>

Có một sự đánh giá lại về các Merchant. Và một vài cư dân là người có học thức nói.

<em>“Vua của Vương quốc Arpen có một mối liên kết với Đế chế Niflheim.”</em>

<em>“Điều đó nghĩa là gì?”</em>

<em>“Ngài ấy là người duy nhất có thể vực dậy Đế chế Niflheim.”</em>

Weed đã tới Las Phalanx và thành công trong một nhiệm vụ cấp S.

Sự thành lập của Đế chế Niflheim! Nhiệm vụ đó vẫn đang tiếp diễn từ từ và chỉ đợi hội tụ các điều kiện. Weed đã có danh hiệu Người kế thừa Đế chế Niflheim và điều này có ảnh hưởng lớn đến văn hóa của Vương quốc Arpen.

Thậm chí những người chơi và lãnh chúa ở Vương quốc Arpen cũng bị nó gây ảnh hưởng. Những ngôi làng ở phương bắc bao gồm Lâu đài Vent bắt đầu thể hiện sự tôn kính dành cho Weed và sự thích thú với Vương quốc Arpen tăng lên.

*****

Team dịch: Đéo cần tên

Translator: Cáo

Editor: ireNigma