Vol 32

Chương 1: Mở rộng vương quốc Arpen.

Độ dài: 5,040 từ - Lần cuối:

20/01/2017 05:40:55

- Bình luận: 5

Weed đã tiến hành những nhiệm vụ để có được bí thuật điêu khắc cuối cùng. Sword of Light chém đứt mọi thứ đã đạt cao cấp level 2 sau khi được rèn luyện trên biển bão. Bây giờ cậu cần phải tạo ra một tác phẩm điêu khắc thiên nhiên cho nhiệm vụ liên kết của mình. Đó là nhiệm vụ cậu cần phải vượt qua khi là một nhà điêu khắc.

<em>“Nếu trở thành Merchant, mình sẽ có thể nhận những nhiệm vụ cho phép mình thu lợi từ kinh doanh. Nature Sculpting vô cùng khó khăn nên lo lắng cũng là điều dễ hiểu thôi.”</em>

Một kỹ thuật có thể điêu khắc thiên nhiên. Nó là một điều kỳ diệu khi mà có thể sử dụng mây, nước, gió, gỗ hay thậm chí là bụi bẩn như một vật liệu. Một buổi hoàng hôn nhuộm sắc đỏ, những chiếc lá đầy màu sắc, bờ biển và những ngọn núi phủ đầy tuyết. Bất cứ cái gì cũng có thể được diễn tả bằng Nature Sculpting. Weed bắt đầu tìm kiếm vùng đất để có thể đặt một tác phẩm điêu khắc thiên nhiên.

<em>“Mình sẽ làm một tác phẩm điêu khắc ở phía Bắc. Những nơi khác không khiến mình cảm thấy thoải mái để tạo ra một tác phẩm như ở phương Bắc.”</em>

Nghiên cứu đất đai rất quan trọng trong việc tạo ra tác phẩm điêu khắc. Vùng đất phía Bắc của vương quốc Arpen không ngừng mở rộng. Danh tiếng và sự ảnh hưởng của vương quốc lên các vùng lân cận cũng rất cao, nhờ đó có thể hưởng lợi từ những người chơi. Khi người chơi ở vương quốc Arpen đi sang các vùng khác, dân cư sẽ chạy theo một cách mạnh mẽ.

<em>“Tôi đang đợi một người đến từ vương quốc Arpen.”</em>

<em>“Ah, xin chào!”</em>

<em>“Tôi có một vài điều muốn hỏi cậu, nhà phiêu lưu. Cậu có mang về bất cứ tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời nào của đế chế Arpen không?”</em>

Ddiring!



Nghệ thuật của Arpen.



Sculptor, Painter, Ceramist và nhiều người khác đã tạo ra nhiều tác phẩm ở Morata của vương quốc Arpen. Những cư dân ở phía Bắc không thể nhìn thấy các tác phẩm nghệ thuật được đồn đại đã rất ghen tị.



Họ muốn bạn mang những tác phẩm nghệ thuật đến. Các cư dân sẽ có những phản ứng tốt với người lạ nếu bạn hoàn thành điều tốt này cho họ.



Độ khó: Nhiệm vụ cấp E



Giới hạn nhiệm vụ: Khách đến ngôi làng.



Những vị khách phải thuộc vương quốc Arpen.





Không khó để những người chơi vui vẻ chấp nhận nhiệm vụ. Họ đã thu thập được rất nhiều tác phẩm điêu khắc và hội họa trong thời gian ở Morata. Vì vậy họ có thể hoàn thành nhiệm vụ ngay khi nhận được nó.

Các cư dân muốn nghe những câu chuyện về các chuyến phiêu lưu nguy hiểm đến những vùng đất xa lạ và giao dịch với các Merchant. Những người chơi hoàn thành nhiệm vụ đã giúp khôi phục hòa bình và thực hiện những giao dịch thương mại giúp mở cửa trái tim của các cư dân đối với vương quốc Arpen.



Các cư dân của vùng sông Carmel tìm đến vương quốc Arpen.



Họ là một cộng đồng nhỏ kiếm thức ăn thông qua đánh cá. Họ xây dựng những ngôi nhà cao trên sông để tránh sự đe dọa của lũ quái vật.



Các ngư dân có kiến thức về các sinh vật ở con sông phức hợp đã được mở mang văn hóa nhờ vào vương quốc Arpen. Dù chỉ là một cộng đồng nhỏ nhưng họ rất mong muốn gia nhập vương quốc Arpen.



Những ngôi làng nhỏ vắng vẻ chào đón những người nhập cư.



Đặc sản: 17 loài cá nước ngọt.



Dân số: 63



Thuế thu nhập hàng tháng: 3 vàng.







Cư dân của ngôi làng Niasan tìm đến vương quốc Arpen.



Thu nhập của người dân có được thông qua khai thác gỗ và hái nấm trong rừng. Cùng lúc đó, một con đường thương mại đã được thành lập và họ giao dịch thường xuyên với các thương gia.



Các cư dân có nhu cầu về hàng hóa và mong muốn giao dịch với vương quốc Arpen. Dân làng tôn kính vị vua của vương quốc Arpen và mong muốn thuộc quyền cai trị của ngài.



Đặc sản: Gỗ, nấm.



Dân số: 319



Thuế thu nhập hàng tháng: 536 vàng.





Lãnh thổ của vương quốc Arpen dần dần được mở rộng. những ngôi làng nhỏ không dưới quyền bất cứ người nào sau khi đế chế Niflheim sụp đổ bị những ảnh hưởng của vương quốc Arpen thu hút một cách tích cực. Hơn thế nữa, những người chơi cũng rất vui mừng.

<em>“Ngày xưa, không một vị khách nào được phép vào làng nhưng bây giờ tôi đã nhận được sự đón tiếp nồng hậu.”</em>

<em>“Nếu tôi hỏi họ sẽ trả lời ngay lập tức.”</em>

<em>“Này, ngày hôm qua một đứa trẻ hàng xóm đã tặng tôi một món quà là một bông hoa.”</em>

Sự ảnh hưởng của vương quốc Arpen rất thuận lợi cho người chơi. Có một sự phát triển bùng nổ và mở rộng thương mại ở phía Bắc.

<em>“Tôi sẽ cống hiến lòng trung thành của mình cho vị vua của vương quốc Arpen, người đã làm rất nhiều điều cho phương Bắc.”</em>

<em>“Ngài ấy là một vị vua có sự tận tâm và danh dự.”</em>

Các NPC lãnh chúa và quý tộc cũng gia nhập vương quốc Arpen. Mặc dù lãnh thổ vẫn đang được mở rộng, lợi nhuận kinh tế từ các cư dân vẫn còn ít.

Weed vô cùng nhạy cảm về tiền thuế và số tiền trả cho các Lãnh chúa cũng đã giảm. Nếu là một ngôi làng nhỏ tiền thuế sẽ là 30 vàng, lớn hơn thì 70 vàng và 1000 vàng là nhiều nhất. Nhưng đó là một cơ hội vàng cho các Farmer, Miner và Merchant.

<em>“Anh sẽ đến ngôi làng nào?”</em>

<em>“Tôi đang đi về phía đông.”</em>

<em>“Chỗ đó chỉ là một khu đất hoang thôi.”</em>

<em>“Tôi sẽ dọn dẹp và biến nó thành đất của mình.”</em>

<em>“Ồ, còn tôi sẽ đến những ngọn núi lớn ở tây bắc để tìm kiếm quặng sắt.”</em>

<em>“Nếu đất ở đó không tốt anh sẽ gặp nguy hiểm đấy.”</em>

<em>“Cũng không lo lắng lắm vì chúng tôi đã tập hợp được 100 Miner rồi. Tôi sẽ làm việc đến khi bể cuốc mới thôi.”</em>

Những vùng đất mà người chơi ở Morata bỏ thời gian ở đó từng bước được mở rộng. Tỉ lệ sinh của toàn bộ lục địa phía Bắc tăng lên và sản xuất cũng được mở rộng. Binh lính đảm bảo sự yên bình cho những người định cư và làng mạc ở những địa thế tốt nhanh chóng phát triển.

Morata là kinh đô của vương quốc Arpen và hiện tại đã có nhiều ngôi làng kích cỡ trung bình được xây dựng. Những cửa hàng đắt tiền, nhà ở và cơ sở sản xuất được xây dựng để nâng cao cơ sở hạ tầng của kinh đô. Những tòa nhà đẹp đẽ được tạo ra đem đến cho thành phố diện mạo lãng mạn và quyến rũ hơn.

Toàn bộ phương Bắc đều chào đón vương quốc Arpen. Tác động của sự ảnh hưởng của Weed khiến các cư dân trong làng tuân theo lệnh cậu. Weed cảm thấy hài lòng về vương quốc Arpen.

<em>“Đầu cơ bất động sản… Mình cần phải tạo ra một tác phẩm điêu khắc thiên nhiên đem lại sự thoải mái cho Morata và pháo đài Vargo.”</em>

Cậu cưỡi Wy-3 bay lượn trên trời và tìm kiếm một địa điểm thích hợp.

<em>“Đất đai không được sử dụng cho bất kì mục đích nào khác. Vị trí là tất cả.”</em>

Địa thế núi kỳ vĩ thì quá cao còn các con sông rộng lại có khả năng bị tràn ngập.

Tàn tích của đế quốc Niflheim rải rác khắp phương bắc. Những cái cây lớn nằm trong các thành phố bị lãng quên đã trở thành đống đổ nát. Rất nhiều di tích đã không được con người chạm đến trong nhiều thời đại nên vẫn giữ nguyên trạng thái tự nhiên của nó.

<em>“Nếu mình thực hiện một tác phẩm điêu khắc thiên nhiên… mình cần phải cân nhắc xem trong các vùng lân cận, thành phố nào sẽ phát triển.”</em>

Cậu cũng xem xét đến phát triển giao thông, khu vực dân cư và săn bắn khi quyết định địa điểm. Nơi mà Weed lựa chọn có một con sông trong xanh nằm ở phía đông cùng với một đồng bằng rộng và màu mỡ nằm ở phía Bắc, nơi một thành phố có thể phát triển. Không có bất kì trở ngại nào ngăn cản việc thực hiện tác phẩm điêu khắc tự nhiên mà cậu muốn.

<em>“Nhóm quái vật lang thang gần đó là một vấn đề … nhưng lúc nào đó mình sẽ xử bọn chúng.”</em>

Sức mạnh quân sự của đế quốc Arpen đã được mở rộng một cách nhanh chóng vượt quá sự mong đợi của mọi người. Đó là nhờ vào nhiều người chơi với class Knight chỉ huy binh lính trong lúc chiến đấu trên các đồng bằng. Các NPC Knight tự do đến từ Lục địa trung tâm. Trong số họ có những Knight đến từ vương quốc Kallamore. Level của các Knight tự do đó đã cao hơn một chút.

Những người chơi hoàn thành các nhiệm vụ và đạt được thành tựu có thể thuê những Knight tự do. Hiệp hội Knight ở vương quốc Arpen đã có 1000 người nhưng họ vẫn không hề nghỉ ngơi. Họ chinh phục quái vật, giúp di chuyển những người định cư và xây dựng các thành phố ở vương quốc Arpen.

<em>“Mình cần tạo ra một môi trường tự nhiên nơi mọi người có thể nghỉ ngơi. Cho đến bây giờ, vương quốc Arpen chỉ đang tồn tại.”</em>

Điều đó là không thể tránh khỏi với một vương quốc mới. Mọi thứ bắt đầu ở Morata và những người sống ở đó đã bị kiệt sức. Nếu những người chơi dùng tiền trao đổi săn bắn và thương mại thì sau đó họ cũng có thể tìm một nơi để thư giãn. Vì vậy cậu đã chuẩn bị xong một công trình xây dựng cho một thành phố giải trí và du lịch.

*****

Những con chim hát vang mạnh mẽ khi ngày mới bắt đầu. Một con chim nhỏ bằng vàng mở tung đôi cánh và bay đến một nơi nào đó.

Kukukukuku!

Tweet Tweet.

Jjorororong.

Golden Bird bay quanh những con chim lớn bất thường. Không giống những con chim khác, những con chim sẻ có kích thước của một con gà và còn có những con cú lang thang vào buổi sáng. Mỏ và móng vuốt của chúng đủ mạnh để đâm thủng sắt. Golden Bird hướng về Lavias, hòn đảo trên trời.

<em>“Đồng loại của chúng ta đang tới.”</em>

<em>“Vương miệng lấp lánh trên đầu nó.”</em>

<em>“Chính là cậu ta.”</em>

Một con chim có thị lực tốt báo cáo rằng Golden Bird đang đến. Hàng chục rồi hàng trăm con chim từ Lavias xuất hiện để gặp Golden Bird. Nó nhận được sự chăm sóc tốt nhất từ những con chim.

Kích cỡ, chủng loại và màu sắc của Golden Bird thực sự tuyệt vời so với những con chim khác. Golden Bird đảo một vòng quanh hòn đảo trước khi hạ cánh trên mặt đất. Nó đậu lên một cành cây.

<em>“Đã lâu lắm rồi hỡi những đứa trẻ của ta.”</em>

Các loài chim gật đầu.Thật không may là trí nhớ của chúng tệ đến nỗi chỉ sau một khoảng thời gian chúng sẽ không còn nhận ra cha mẹ hay anh chị em ruột của mình. Nhưng chúng không hề quên Golden Bird. Con chim đầu tiên được tạo ra bởi hoàng để Geihar Von Arpen.

Các tác phẩm điêu khắc và những bức tranh kỉ niệm về Golden Bird vẫn còn lưu giữ ở Lavias. Trong quá khứ khi đến Lavias, Weed đã không leo lên được tổ của nó. Một vài người chơi leo đến nơi đã phát hiện ra sự tồn tại của Golden Bird. Thực thể huyền thoại đó cuối cùng cũng đã đến thăm Lavias.

<em>“Ta tới đây vì đây là lúc chúng ta khởi hành rồi.”</em>

Các loài chim bay xung quanh khi Golden Bird cất lời. Chúng đồng thời cũng đập đôi cánh của mình khi xoay tròn trên bầu trời. Rất khó để đoán được dân số của gia tộc chim. Những ngôi nhà được xây dựng ở trung tâm hòn đảo và có các cửa hàng kinh doanh nhưng chúng rất ít khi rời tổ.

Hơn 100 con chim có sở thích sống trên những cái cây và hót líu lo. Những con chim hung tợn cũng có những trận chiến hoang dã và khó khăn trong những hầm ngục và khu vực săn bắn ở Lavias. Ngoài ra còn có những quả trứng chưa nở. Một vài con chim đang đi bộ vòng quanh thậm chí còn nói chưa sõi.

<em>“Piyak?”</em>

<em>“Paek paek paek paek.”</em>

Những con chim ở Lavias vỗ cánh chạy quanh tạo ra rất nhiều tiếng ồn. Những con chim trên mặt đất cũng đập cánh hỗn độn. Làng Baran trên mặt đất không thể đoán được những gì đang xảy ra trên bầu trời. Kể từ khi làng Baran rơi vào tay giáo hội Embinyu, rất ít người chơi ở đó.

<em>“Chuyện gì thế?”</em>

<em>“Shh, hình như có một sự kiện gì đó xảy ra.”</em>

<em>“Sự kiện gì? Chúng ta không thể đến gần khu vực đó.”</em>

Những con chim tràn ngập khắp các con đường, cây cối và hàng rào ở Lavias. Những người chơi không thể đến gần khu vực đó nên bắt buộc chỉ có thể quan sát từ xa. Golden Bird ra lệnh cho chúng bình tĩnh lại trước khi cất tiếng.

<em>“Lục địa đã rơi vào hỗn loạn. Con người đang rên rỉ trong đau đớn vì vậy dòng dõi cao quý của chúng ta không thể chỉ đứng nhìn được.”</em>

Bình thường khi nghe một bài phát biểu như vậy con người sẽ vỗ tay cổ vũ.

Tweet tweet.

Piyak Piyak.

Những con chim nhỏ bé tung đôi cánh và thét lên đồng ý.

<em>“Ngày nay con người ở vương quốc Rosenheim đã không trồng trọt đúng cách.”</em>

<em>“Ngày càng khó khăn hơn để có gạo ngon”</em>

<em>“Tôi không thích ăn sâu…”</em>

Những con chim có khẩu vị sang trọng. Chúng còn gặp khó khăn khi con người chiến tranh. Golden Bird là một người chỉ huy có ảnh hưởng đến số mệnh của toàn thể các chủng tộc.

<em>“Chúng ta sẽ đi đến phía Bắc.”</em>

<em>“Ở đó có gì vậy?”</em>

Một con chim nhỏ màu vàng dễ thương cất tiếng hỏi.

<em>“Có những loại hạt ngon ở đó và con có thể ăn thỏa thích.”</em>

Các loài chim quyết định di cư chỉ nhờ những lời đó. Chúng không chỉ khăn gói bay về phương bắc. Có thể theo thứ tự nhưng nó không cần thiết. Chiều hôm đó, hòn đảo trên trời Lavias bắt đầu di chuyển.

Toàn bộ hòn đảo di chuyển trên trời hướng về phía Bắc. Tất cả hầm ngục, khu vực săn bắn và cửa hàng cũng di chuyển.

*****

<em>“Mình không thể làm nó một mình. Mình cần mang theo Yellowy”</em>

Weed luôn nhớ đến sự tồn tại của Yellowy bất cứ khi nào công việc yêu cầu quá khó khăn. Cậu quyết định báo cáo sự thành công của nhiệm vụ Radiant Sword ở Rhodium đầu tiên.

<em>“Tôi đã phát triển kĩ năng điêu khắc của mình để bảo vệ lục địa Versailles.”</em>

Đó là bản năng trong việc nỗ lực nâng cao độ thân mật của cậu.



Nhiệm vụ Sword of Light chém đứt mọi thứ đã được hoàn thành.



Sculptor Weed được ca tụng đã chứng mình rằng mình cũng là thiên tài kiếm thuật.



Radiant Sword.



Kiếm thuật của bạn đủ để phiêu lưu khắp châu lục và tiêu diệt những kẻ độc ác.



Fame tăng 850 điểm.



Bạn đã được thăng cấp.



Strength tăng 6 điểm.



Agility tăng 5 điểm.



Bạn đã vượt qua cơn bão khắc nghiệt và thành công trong việc rèn luyện thanh kiếm của mình.



Tất cả các chỉ số tăng 3 điểm.





Ánh mắt của trưởng lão Rhodium thay đổi. Ban đầu Weed chỉ là một người chơi bình thường nhưng giờ cậu đã được coi là một Sculptor thiên tài.

<em>“Cậu đã làm rất nhiều. Thật tuyệt vời. Với mức độ này, bạn có thể thể hiện một vẻ đẹp rạng rỡ. Sau đó, các tác phẩm điêu khắc khác…”</em>

<em>“Tôi vẫn đang trong quá trình hoàn thiện.”</em>

<em>“Ta tin và sẽ chờ cậu. Nếu cậu thành công ta có thể giao cho cậu một nhiệm vụ quan trọng. Hãy tiếp tục điêu khắc thật chăm chỉ.”</em>

<em>“Dĩ nhiên rồi.”</em>

Weed thường thực hiện các tác phẩm điêu khắc nên cậu rất tự tin về khả năng của mình. Cậu không hề gặp khó khăn trong việc rèn luyện trong bão. Quên đi sức mạnh và mệt mỏi. Suối nguồn trí tưởng tượng của cậu chính là tiền.

*****

Weed quay về phương Bắc với Yellowy để thực hiện tác phẩm điêu khắc tự nhiên.

<em>“Mình không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Tất cả những điều mình cần nghĩ đến bao gồm bầu trời, mặt đất và những bông hoa.”</em>

Cậu đã tạo ra những đám mây từ nước sông cho tác phẩm điêu khắc tự nhiên của mình. Nó tốn một khoảng thời gian nhưng chẳng là gì cả so với việc đó là tác phẩm điêu khắc tự nhiên đầu tiên của cậu. Nhưng tìm ra một mảnh đất rộng để thực hiện tác phẩm điêu khắc không hề dễ dàng.

<em>“Nó thiếu một vài chỗ. Nó không thể trở thành một tác phẩm điêu khắc tự nhiên thật sự mà không có sự can thiệp vượt quá giới hạn.”</em>

Thiên nhiên sẽ đẹp hơn nếu nó còn nguyên vẹn. Mục tiêu của nhiệm vụ là lột tả được vẻ đẹp tự nhiên mặc cho thời gian trôi. Tác phẩm điêu khắc hiện tại của Weed cần phải diễn tả được vẻ đẹp tồn tại theo thời gian vì vậy nên nó càng khó thực hiện hơn.

<em>“Một vẻ đẹp tự nhiên cần phải rực rỡ.”</em>

Một nguồn sinh khí dồi dào. Và một cảnh quan tuyệt vời có thể dễ dàng xoa dịu tất cả lo âu trong trái tim con người.

<em>“Chỗ này…”</em>

Weed xác định rõ đối tượng của tác phẩm điêu khắc thiên nhiên. Hình dáng mặt trời lúc bình mình hoặc hoàng hôn là một vẻ đẹp tự nhiên. Cậu đã có những kỉ niệm khó quên lúc hoàng hôn. Nhưng có một phần bị sót khi cậu cố gắng cảm nhận sức sống của thiên nhiên.

<em>“Đó là cảnh tượng mình muốn nhìn thấy một lần trong đời.”</em>

Cậu không cần tưởng tượng ra nó vì là một nhà điêu khắc. Class này cho phép cậu diễn tả bất cứ điều gì cậu hình dung trong tâm trí mình. Số lượng kĩ năng điêu khắc to lớn của cậu chính là phục vụ cho mục đích này.

<em>“Thiên nhiên…”</em>

Weed quyết định không suy nghĩ như một con người. Cậu sẽ sử dụng kinh nghiệm trước đây của mình như là một con chim ruồi, một con sói lang thang hay một con kangaroo đang nhảy.

Sculpture Transformation cho phép cậu thay đổi hình dạng và quan sát thế giới từ cái nhìn của chủng loại đó. Con người đã cố gắng thay đổi mọi thứ để phù hợp với sự thoải mái cá nhân nhưng động vật thì thay đổi để sống trong tự nhiên.

<em>“Nếu mình sống ở đây…”</em>

Một đầm lầy từ cái nhìn của một con kỳ giông. Một con sông lớn chảy qua đây nhưng dòng chảy quá nhanh và lưu vực sông hơi cao. Sẽ không có nhiều trận lũ lụt nên đó không phải là một nơi thích hợp cho nông nghiệp từ cái nhìn của con người. Bây giờ chỉ có những cây dại cao lớn và động vật thì không mò đến đây.

<em>“Mình cần phải tạo ra một vùng đầm lầy ẩm thấp và ngập nước nơi phần nước cạn của con sông chảy qua mặt đất.”</em>

Weed vội vã bắt tay vào làm.

<em>“Great Disaster Nature Sculpting!”</em>

Weed sử dụng một thảm họa tự nhiên.

Kugugugugugung!

Đất sụt lún có thể kéo xuống cả một thành phố hoặc vực lúa. Đó là một thảm họa vô cùng lớn có thể phá hủy mặt đất.

<em>“Kuhuhuk, mảnh đất vàng ngọc của tôi.”</em>

Đó là một tác phẩm đau khổ cho dù Weed chỉ đứng xem. Một vết nứt xảy ra và con sông cạn chảy vào đó tạo ra một cái hồ. Đó là một sự thay đổi lớn khi phong cảnh từng yên bình và xinh đẹp đã trở nên đổ nát.

<em>“Thời gian sẽ giải quyết tất cả. Thiên nhiên bị phá hủy sẽ phục hồi theo thời gian. Khi tiến bộ lên, sẽ có nhiều sự thay đổi nên mình cần kiểm soát từng chi tiết.”</em>

Không còn sự lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào các giác quan của mình. Trong khi đó Weed đã từng đi nhiều nơi và xem thấy nhiều loài động vật khác nhau.

<em>“Nếu có một đầm lầy, nhiều động vật và thực vật có thể sinh sống ở đó. Một bãi sậy tự nhiên sẽ hình thành và thật tốt nếu có một khu rừng rậm.”</em>

Weed bắt Yellowy cày đất trong lúc gieo trồng hạt và trái cây. Nhưng không giống như trước, cậu cũng cho Yellowy những thức ăn được chế biến đặc biệt và cũng vuốt ve đầu nó. Có một nguyên nhân cho hành động trìu mến đặc biệt đó.

<em>“Umooo, đó không phải là hạt giống cây nho ăn thịt người từ khu rừng của Elf sao chủ nhân?”</em>

<em>“Ta không biết. Bằng cách nào đó ta đã nhận được nó. Chỉ cần trồng nó trong khoảng thời gian này.”</em>

<em>“Các Elf nói rằng chúng sẽ phát triển cao hơn 70 mét… umoooo.”</em>

<em>“Chỉ cần rải lên mặt đất.”</em>

Mạnh mẽ, cây bén rễ sẽ phát triển tốt.

<em>“Các loài động vật sẽ sống ở đây, mưa và gió sẽ làm phần còn lại.”</em>

Weed đã làm trong một khu vực rộng lớn nhưng vẫn có nhiều đất còn sót lại. Nếu có thể giải quyết được cậu có thể biến nó thành một khu đất nông nghiệp tuyệt vời cho Morata. Hiện tại nông dân không thể vào đây bởi những con quái vật lang thang. Cậu không thể ngăn được tiếng thở dài sốt ruột trong lúc tạo ra các đầm lầy và rừng.

<em>“Mình có thể làm được gì khác nhỉ?”</em>

Lần này là dưới cái nhìn của một địa chủ.

<em>“Mình thật sự không nên…”</em>

Núi băng, những cánh rừng, sa mạc cát và những dòng sông băng. Chúng là những nơi con người có thể cầm cự được. Nhưng sự hiện diện của chúng có nghĩa là con người rất khó có thể sống ở đây và giá trị của mảnh đất cũng không bao giờ tăng lên được.

<em>“Sẽ có vấn đề nếu mình cứ kiên quyết tạo ra các tác phẩm điêu khắc.”</em>

Nó không hợp với môi trường xung quanh. Một đầm lầy không thể đặt bên cạnh sa mạc hoặc khu vực có tuyết rơi. Thiên nhiên phải tồn tại trong sự hòa hợp với môi trường xung quanh

<em>“Nếu nó không đặc biệt, những địa chủ sẽ không thích nó.”</em>

Sau khi làm cho đất sụt lún, Weed đặt trực tiếp những hòn đá vào dòng chảy.

<em>“Dirtman!”</em>

<em>“Ngài gọi tôi.”</em>

Dirtman trồi lên từ mặt đất.

Những nguyên tố Weed ban tặng sự sống chưa có đầy đủ sức mạnh nên chỉ sống như một cậu trai chưa trưởng thành. Nhưng Weed thường triệu hồi chúng để tăng cường khả năng của mình. Dirtman có thể sử dụng phép thuật liên quan đến trái đất và sẽ chuyển động nhanh hơn khi trưởng thành. Các đường cong dần trở nên thẳng đứng nhưng hình dáng cũ của nó vẫn chưa thay đổi.

<em>“Hãy đặt những hòn đá ở đây.”</em>

<em>“Chủ nhân muốn kích cỡ và số lượng như thế nào?”</em>

<em>“Càng lớn càng tốt. Khoảng 30000 tảng? Và nên có màu đỏ hoặc nâu.”</em>

Weed là chủ nhân của chúng nên các nguyên tố bình tĩnh thực hiện công việc của mình.

<em>“Đã hiểu thưa chủ nhân.”</em>

Điểm mạnh của các nguyên tố là sự tuân lời. Dirtman được triệu tập có thể làm công việc của 60 người. Những hòn đá bị chôn sâu dưới mặt đất hoặc nằm ở xa được kéo lên bằng phép thuật.

Đương nhiên Dirtman phải mượn mana của Weed  để làm việc trên mặt đất. Mana của Weed tuôn chảy như thủy triều. Cuối cùng Dirtman cũng mượn một ít mana của Weed.

Những hòn đá đang mọc lên ở trung tâm của đầm lầy tương lai.

<em>“Kích cỡ này đã được chưa?”</em>

Weed không thích những tảng đá mà Dirtman mang tới cho lắm. Khi cân nhắc kích thước của khu vực này, nó phải là viên đá có kích thước tốt nhất. Cậu cần phải tạo ta một cảnh quan khiến mọi người ngưỡng mộ.

<em>“Không, phải lớn hơn nhiều nữa. Những hòn đá ở các ngọn núi. Ngươi có thể làm không?”</em>

<em>“Với khả năng của mình, tôi không thể đem đến những khối đá lớn được.”</em>

<em>“Ta biết mà.”</em>

Việc đặt những viên đá tiêu thụ một lượng mana lớn.

<em>“Nhưng những viên đá có thể được tạo ra từ cát.”</em>

<em>“Tôi sẽ mang nó đến ngay lập tức.”</em>

Sa thạch đỏ chủ yếu được hình thành trong các vùng sa mạc! Dirtman đã làm việc không biết mệt mỏi để tạo ra sa thạch đỏ ở khu vực này. Trong khi đó Weed điêu khắc tác phẩm của mình.

<em>“Mình nên kết thúc nó một cách thích đáng. Nature Sculpting!”</em>

Chỉ có nước cạn mới chạy vào các địa điểm đầm lầy trong kế hoạch. Cậu đã sử dụng Nature Sculpting để tạo ra sương mù từ nước và các kênh dẫn nước tắc nghẽn.

<em>“Nơi đây sẽ không thể trồng trọt được nữa.”</em>

Sương mù từ từ lan rộng do tác động của Nature Sculpting!

<em>“Umooooooooo.”</em>

Yellowy rung đuôi và kêu lên.

<em>“Có vẻ chưa đủ…”</em>

Weed không hài lòng với tác phẩm điêu khắc. Nhưng địa hình của nơi này đã hoàn toàn thay đổi nên cậu để thời gian giải quyết phần còn lại.

<em>“Phần cơ bản là gọi các nàng tiên. Cần có một thứ gì đó thật tốt.”</em>

Nấu một cái gì đó với mật ong là điều cần thiết thể thu hút những nàng tiên cho nhiệm vụ. Sườn nướng mật ong và ba chỉ nướng mật ong! Những người ăn nó sẽ cảm thấy hương vị xa lạ nhưng thịt và mật ong là sự bổ sung hoàn hảo cho các nàng tiên

<em>“Những cái chai này rất đáng đồng tiền bát gạo.”</em>

Weed thêm mật ong vào rượu whiskey đã được ủ. Cái gọi là mật ong chính là sự chưng cất tâm hồn.

Những nàng tiên sẽ không hiện ra trước mặt những kẻ gian ác. Vì vậy rất khó để tìm thấy họ. Nhưng một khi đã thích ai đó, họ sẽ thường xuyên xuất hiện chơi đùa cùng người đó.

<em>- *hít hít* Mùi này là gì nhỉ?</em>

Một nàng tiên ngồi xuống vai của Weed. Một nàng khác thì ngủ trong tóc của cậu rồi bừng dậy trong lúc hít hà. Những nàng tiên nhỏ hơn cả một con ruồi. Thường thì những nàng tiên có kích thước rất nhỏ nhưng cũng có một vài người to bằng ngón tay. Dù cơ thể bé nhỏ nhưng họ có khứu giác rất tốt với những đôi cánh trong suốt.

<em>- *hít* Cho tôi à???</em>

<em>“Và bạn của cô nữa.”</em>

<em>- Tôi muốn ăn một mình.</em>

<em>“Tôi không cho đâu.”</em>

<em>- Tôi sẽ dẫn họ tới.</em>

<em>“Càng nhiều càng tốt.”</em>

Nàng tiên mở ra giọt nước không gian rồi biến mất và quay trở lại sau 10 giây. Bạn bè của cô cũng kéo tới.

<em>- Mùi vị mê hoặc này là gì vậy?</em>

<em>- Một thứ gì đó chúng ta có thể ăn.</em>

Những nàng tiên bám chặt thức ăn mà Weed đã chuẩn bị. Họ ăn những món sang trọng được chế biến bằng kĩ năng nấu nướng cao cấp.

<em>- Có món cá nào không? Tôi thích cá.</em>

Đây cũng là nhà hàng nơi họ có thể gọi món. Weed đã làm cá mòi xào với mật ong phủ ở trên.

<em>- Wao, cá biển kìa.</em>

<em>- Thật ngon.</em>

Những nàng tiên nhanh chóng ăn mỗi người một lát cá mòi. Khi họ đã no bụng, họ bắt đầu bộc lộ sự quan tâm tới môi trường xung quanh.

<em>- Chúng ta đang ở đâu vậy?</em>

<em>- Nó hoàn toàn khác với lần cuối cùng tôi ở đây.</em>

<em>- Nó thay đổi một cách lạ lùng.</em>

<em>- Chúng ta có được chơi đùa ở đây không?</em>

<em>- Thật là phức tạp và thú vị.</em>

Các nàng tiên bơi trong nước và chơi trốn tìm trong những đống cát.



Nơi này đã trở thành sân chơi của các nàng tiên.



Sức mạnh tự nhiên của các nàng tiên được tối đa hóa.



Địa hình đang thay đổi.





*****

Team dịch: Đéo cần tên

Trans: Trang

Edit: ireNigma