Vol 32

Chương 5: Sự hi sinh của các Paladin.

Độ dài: 6,056 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:10

- Bình luận: 13

Cuộc sống của Weed khá là đau khổ nhưng cậu lại rất vui về điều đó.

<em>“Nói cho cùng thì đây cũng là hương vị của cuộc sống mà.”</em>

Khá là khó khăn nhưng cậu rất biết ơn rằng các Priest, Paladin và Bahamorg vẫn còn sống. Họ đã phải chiến đấu với lũ Demon Soldier trong suốt 2 ngày và đã có đến 54 Paladin phải hi sinh.

Khi họ bước vào Mê cung của Roderick, lúc đó có 680 người nhưng con số này đã giảm rất nhanh. Các Paladin phải nhận thiệt hại nhưng họ vẫn chưa đến được trung tâm của mê cung và vẫn chỉ đang lang thang xung quanh bên ngoài.

Trong khi đó, sự hợp tác cũng như chiến thuật của các Priest và Paladin đã thay đổi. Họ tập luyện việc hồi HP hoặc sử dụng phép thuật thánh trong khi bị tấn công dữ dội bởi lũ Demon, và đã có thể giảm bớt thiệt hại.

<em>“Các viên thuốc năng lượng này tốt cho cơ thể. Sử dụng tất cả chúng đi. Nó không cần thiết bây giờ nhưng sẽ có ích sau này trong những khoảnh khắc nguy hiểm đấy.”</em>

Weed đã chuẩn bị rất nhiều đồ tiếp tế. Hầu hết những thứ đó được mua dành cho mê cung theo dự tính trong đầu. Thịt và da quái vật, các loại thảo dược để cầm máu và các vật liệu khác dành cho cuộc thám hiểm.

<em>“Khá là bực đấy!”</em>

Một số hàng tiếp tế có thể được sử dụng cho giai đoạn level tầm 200 đã cũ nên chúng khá là đắng. Chúng là những đồ bị bỏ lại từ những ngày đầu của Royal Road khi mà còn có nhiều người thách thức Mê cung của Roderick.

<em>“Có thể những người khác đã không lấy chúng vì chúng được xem là vô dụng.”</em>

Tất nhiên Weed đã đóng gói tất cả các thứ. Đôi khi các vật phẩm có giá trị bị bỏ lại nhưng đây lại là một mê cung nên mọi người không thể đi tìm chúng.

<em>“Mình chắc chắn phải còn sống thoát ra khỏi đây.”</em>

Weed không mặc chiếc áo giáp sáng bóng. Nếu cậu mặc Baharan’s Bracelet và Áo giáp Goddess’ Knight, thì chúng rất có thể bị rơi khi cậu chết. Mặc dù cậu lo lắng về Áo giáp Goddess’ Knight, cậu buộc phải mặc nó để nó tăng sức kháng ma thuật hắc ám và phép nguyền rủa.

Việc bổ sung Leadership để lãnh đạo các Paladin và Priest cũng rất cần thiết ngay bây giờ. Charisma và Leadership của Weed ở mức rất cao, nhưng vẫn có khả năng tinh thần sẽ tụt giảm khi ở trong một cái mê cung rất nguy hiểm như thế này.

<em>“Nhận lấy này, nấc cụt!”</em>

Cho đến nay Jeidun vẫn chưa mắc bất kỳ sai lầm nào trong việc xử lý những cái bẫy. Weed hứa sẽ trả cho ông bằng rượu nên ông đã hoàn toàn say xỉn nhưng như thế còn tốt hơn là phải thay thế ông bằng một ai khác.

<em>“Ah ... không. Chúng ta không nên đến đây. Chúng ta sẽ chết. Aaaack!”</em>

<em>“Giờ, uống cốc nữa đi này...”</em>

<em>“Kyah, tôi thích mùi vị của loại rượu này. Ggol ggol ggol!”</em>

Cho đến giờ, các Priest và Paladin vẫn rất được việc.

<em>“Đây là vị trí của bọn Demon Soldier...”</em>

<em>“Chúng ta phải trừng phạt tất cả mọi thứ.”</em>

Trong trường hợp của Bahamorg, ông không phải lo lắng về bất cứ điều gì cả. Ông có thể xử lý các cuộc tấn công của đối phương một mình ngay cả khi có 2 ~ 3 con Demon xuất hiện.

Level của Bahamorg và các Paladin tăng nhẹ thông qua việc phải đối mặt với những tên Demon Soldier. Các kỹ năng trị liệu của các Priest cải thiện một chút nhưng đó không phải là sự khác biệt lớn.

Weed đã tiến thêm một bước và đạt đến level 429.

Rất khó để có thể đi săn lũ Demon hằng ngày bởi level cao ngất ngưởng của bọn chúng. Bên ngoài mê cung, chúng sẽ được phân loại như những con quái vật cấp boss. Một tổ đội săn những con quái level 500 hằng ngày không hề tồn tại. Nhiều Paladin đã hy sinh nhưng những người còn lại có thể nhận được khá nhiều kinh nghiệm và độ thành thục kỹ năng.

<em>“Mình có thể sử dụng bọn Demon này để nâng cao level của Radiant Sword!”</em>

Weed tích cóp kinh nghiệm bằng cách liên tục sử dụng Radiant Sword. Nhược điểm duy nhất là Điểm đóng góp của cậu cho Freya và Giáo hội Lugh sẽ giảm và sức mạnh chiến đấu của cả nhóm bị yếu đi. Cậu khá lo lắng về việc chinh phục Mê cung của Roderick và còn sống thoát ra ngoài.

<em>“Mình phải tiếp tục tìm kiếm con đường để có thể vượt qua mê cung.”</em>

Khi cậu tiến hành việc tìm kiếm thông qua các mê cung, 3~4 tên Demon Soldier sẽ xuất hiện.

<em>“Tập trung phép hồi máu. Đây sẽ là một trận chiến kéo dài đấy. Thậm chí nếu các Paladin ở những hàng đầu không bị thương, các Priest nên tiếp tục sử dụng phép chữa bệnh nhé. Và Alveron.”</em>

<em>“Vâng, Weed-nim.”</em>

<em>“Làm ơn hãy sử dụng phép thuật bảo vệ khi những tên kia đang niệm phép nhé. Không ai có thể ngăn chặn nó ngoại trừ em đâu.”</em>

<em>“Em hiểu rồi.”</em>

Việc chỉ huy quân lính trở nên khó khăn hơn khi một số lượng lớn những con Demon xuất hiện. Yếu tố nguy hiểm tăng lên theo số lượng Demon Soldier xuất hiện. Các binh sĩ tiến hành đội hình đổ bê tông nhưng việc phải đối mặt với những con Demon thực sự không hề dễ dàng.

<em>“Bọn con người đã đến đây khá là giỏi đấy.”</em>

<em>“Chúng ta hãy cùng nhau xuống địa ngục nào!”</em>

Phép thuật diện rộng của lũ Demon bùng nổ! Mặc dù vị Paladin dẫn đầu đã đang cầm một chiếc lá chắn, anh chuyển thành màu xám và biến mất.

<em>“Alveron, làm mờ mắt của chúng đi!”</em>

<em>“Holy Buster!”</em>

Phép thuật thần thánh của Alveron gây nên một vụ nổ dữ dội của ánh sáng, đau đớn tới mức khiến lũ Demon tạm thời không thể mở mắt.

<em>“Lugh’s Miracle.”</em>

Derian sử dụng sức mạnh của Lugh’s Miracle để tăng khả năng của các Paladin. Mỗi người đều sử dụng tối đa khả năng của họ để quấy nhiễu bọn Demon Soldier.

<em>“Số lượng bọn Demon sẽ bắt đầu tăng lên và đội hình phòng ngự sẽ bị giới hạn trong một cuộc chiến kéo dài.”</em>

Nếu không phải nhờ có kĩ năng Blacksmithing và Cooking của cậu thì nhiều Paladin đã chết rồi. Weed nghiên cứu kỹ lưỡng những kỹ năng mà lũ Demon Soldier đã sử dụng. Trong khi các Paladin có thể chịu được một vài đòn tấn công vật lý của lũ Demon, điều quan trọng là phải cản trở hoặc ngăn chặn các cuộc tấn công phép thuật của chúng.

<em>“Những người lính này phải di chuyển một cách hoàn hảo... để có thể thoát khỏi những kẻ này.”</em>

Sự kết hợp của các Priest, Paladin và Bahamorg cần phải thật hoàn hảo để có thể phản công. Sẽ còn nhiều những con Demon xuất hiện nữa khi vào sâu hơn trong mê cung và mặt bằng của những con quái vật đột biến cũng sẽ nâng lên theo.

<em>“Không thể như thế này được. Nó sẽ càng trở nên nguy hiểm khi có nhiều Demon xuất hiện.”</em>

Hiện nay những trận chiến chống lại bọn Demon vẫn còn mượt mà, nhưng nó sẽ càng ngày càng khó nhằn hơn khi có thêm người chết. Bọn Demon Soldier khá xảo quyệt và cách chiến đấu không hề đơn giản. Nếu các Paladin hơi tập trung lại tại một chỗ thì sẽ có một pha dồn dame tại đó và hàng bảo vệ sắt sẽ sụp đổ. Nếu không thoát được sẽ chết hết trong một nốt nhạc!

Mặc dù Weed đã cẩn thận để ý, tính đến bây giờ 71 Paladin đã chết.

‘Mình không thể sử dụng họ để làm việc nữa.’

Đó là một sự xấu hổ khi mà các thương vong không thể được hồi sinh bằng các kĩ năng của một Necromancer. Ít nhất là cũng chưa có Priest nào hi sinh nhờ có sự bảo vệ toàn diện của các Paladin. Nếu mà không có những Priest ở một nơi mà lũ Demon chạy nhảy phè phỡn như thế này thì kết cục sẽ rất thảm khốc.

<em>“Bahamorg.”</em>

<em>“Nói đi.”</em>

<em>“Tôi rất biết ơn việc ông đang chiến đấu với tôi.”</em>

<em>“Ta đã đến đây vì ta tin vào cậu. Mà chiến đấu với bọn quái vật thế này rất vừa sức, không hề nhàm chán. Ta sẽ chiến đấu như một chiến binh Barbarian.”</em>

Bahamorg là người đáng tin cậy nhất trong Mê cung của Roderick theo xem xét của Weed.

‘Mình đã sợ rằng lũ tượng sống khác sẽ chết vì vậy mình không mang chúng đến đây. Nếu làm thế, chúng thực sự sẽ chết rất sớm.’

Bahamorg có thể chịu đựng ma thuật hắc ám của lũ Demon với sự hỗ trợ của các Priest. Chủng tộc của ông có nghĩa là phải trở thành những chiến binh vì vậy ông sẽ không chết một cách dễ dàng. Ông có lẽ sẽ sống sót đến giây phút cuối và rồi bị đè bẹp sau khi tất cả các chiến hữu của ông đã chết.

Bahamorg cũng ở level tương tự với lũ Demon Soldier. Bất cứ điều gì nguy hiểm đều có thể được giao phó cho ông. Tất nhiên là sẽ không cần phải suy nghĩ về nó nữa cho đến khi Bahamorg chết.

<em>“Bahamorg, tiếp tục tiến lên.”</em>

<em>“Ta đang tiến lên đây. Có ngon thì nhảy vào đây, turiyaaa!”</em>



Bạn đã lắng nghe tiếng gọi nơi hoang dã.



Khả năng chiến đấu vật lý sẽ được cải thiện với một số lượng điểm áp đảo.



Những kỹ năng tấn công sẽ tăng lên rất nhiều.



Những kỹ năng phức tạp đòi hỏi phải có não sẽ không thể sử dụng.





Kĩ năng gầm của một chiến binh!

Bức tường, trần nhà, chiếc bàn đã hỏng và cây nến, những thứ Bahamorg đang lao tới tan chảy và 7 tên Demon Soldier bay ra. Cơ thể Lý Đức của chúng bay lơ lủng trên không nhờ những đôi cánh và chúng đều hai tay hai rìu.

<em>“Tao nghe tin bọn con người đã đến. Tao đã không nghĩ rằng chúng sẽ đến được tận đây...”</em>

<em>“Bắt tất cả bọn chúng!”</em>

<em>“Ban cho bọn chúng thứ chúng đang tìm kiếm, cái chết.”</em>

<em>“Chúng sẽ bị băm nhỏ bởi lũ quỷ.”</em>

Cậu đã dự đoán số lượng sẽ tăng nhưng lần này là 7 con cùng một lúc! Bọn Demon hoàn toàn có thể thiết lập một cuộc phục kích bí mật. Chúng không thể đánh giá thấp con người vì có nhiều trong số đó dường như là các Priest.

<em>“Như đã dự kiến từ cái định mệnh cuộc đời mình... nhưng mình rất vui.”</em>

Weed không bao giờ tin rằng tất cả mọi thứ có thể được giải quyết một cách dễ dàng nhờ may mắn. Cậu không bao giờ chơi xổ số hoặc nhận giải thưởng nhỏ. Cậu sẽ viết một bài đánh giá bất cứ khi nào cậu mua một sản phẩm. Nếu cứ 3 đến 4 con Demon đều đặn xuất hiện thì cậu sẽ thực sự cảm thấy nghi ngờ hơn!

<em>“Bước lùi lại và thiết lập đội hình phòng thủ! Các Paladin nên bắn ngay khi nỏ được nạp tên. Đó là mục tiêu. Và bắt đầu tấn công bằng phép thuật thần thánh! Nhấn chìm bọn chúng trong phép thuật thần thánh để lũ Demon không thể tiếp cận chúng ta!”</em>

Một số lượng lớn Demon tham chiến nên số người của Weed sẽ giảm trừ khi họ tập trung một cách nhanh chóng. Bọn chúng có nhiều hơn nên thiệt hại sẽ tăng lên. Bahamorg cố gắng để ngăn cản chúng nhưng lũ Demon chạy tán loạn xung quanh.

Đó là tình huống xấu nhất nhưng phần khó lại là đảm bảo lượng mana của các Priest không cạn kiệt. Các Paladin bị tấn công bởi những con Demon có thể được hồi máu. Nếu các Priest hết mana thì mọi thứ sẽ rất thảm khốc.

Nếu một số lượng lớn Paladin chết thì nhiệm vụ Mê cung của Roderick sẽ thất bại. Một khi các Priest bắt đầu nhận sát thương, sẽ khó mà không bị xóa sổ bởi mê cung.

****

<em>“Tấn công vào một điểm!”</em>

Weed liên tục tấn công vào một điểm trên ngực của một con Demon khi phép thuật thần thánh nổ xung quanh nó. Cậu đã cố gắng sử dụng Texture Sword để tiêu diệt đối thủ nhưng tiếc là nó không có tác dụng.

Nắm rõ về lượng máu và giáp của đối thủ là rất cần thiết để thi triển Texture Sword. Ước lượng máu của một con quái vật cấp boss khá là khó. Ngay cả khi cậu đã sử dụng đòn tấn công mạnh nhất của mình, phòng thủ của con Demon vẫn rất cao nên không thể sử dụng Texture Sword.

‘Thiệt hại cho các Paladin là quá lớn.’

Cậu có thể nhìn thấy các Paladin phải đối mặt với những con Demon và bị giết chết.

‘Nếu không nhờ có Bahamorg thì chúng ta đã không thể cầm cự được.’

Weed tấn công tên Demon Soldier và lôi ra một tác phẩm điêu khắc.

<em>“Sculptural Destruction! Tất cả mọi thứ chuyển thành Strength.”</em>



Bạn đã sử dụng Sculptural Destruction.



Nỗi đau đớn của việc phá huỷ một tác phẩm điêu khắc cấp I! Sự đau khổ!



5 điểm Art đã biến mất vĩnh viễn. Fame giảm 100 điểm.



Chỉ số Art đã được chuyển sang Strength trong một ngày.



Chỉ số Art của bạn quá cao. Chỉ số Strength thì quá thấp nên việc chuyển đổi sẽ không được hoàn thành tất cả cùng một lúc.



800 điểm Strength đã được chuyển đổi thành kĩ năng ‘Severe Blow’ Cao cấp level 8.



Khi tấn công kẻ thù với một lượng chính xác sức mạnh, kẻ thù sẽ bị thổi bay đi. Xác suất gây tê liệt và bối rối đã tăng lên.



980 điểm Strength đã được chuyển đổi thành kỹ năng ‘Piercing Spear’ Cao cấp level 7.

Khiên và áo giáp của đối phương sẽ bị đập nát bởi đòn tấn công mạnh mẽ.



1430 điểm Strength đã được chuyển đổi thành kĩ năng ‘Momentary Herculean Strength’ Cao cấp level 9.



Sức mạnh sẽ tăng lên gấp ba trong một khoảng thời gian ngắn. Cần phải có lượng lớn Vitality.



1598 điểm Strength đã được chuyển đổi thành kĩ năng ‘Skilled Attacker’ Cao cấp level 3.



Tăng sát thương của những kỹ năng tấn công.





Weed ngay lập tức tấn công vào vũ khí của con Demon.



Cú va chạm đã vượt quá giới hạn của thanh kiếm và độ bền của Daemon Sword giảm.



Độ bền sẽ được khôi phục thông qua việc sửa chữa.





<em>“Mình sẽ làm việc này. Đến lúc lên bar rồi!”</em>

Ngực của con Demon đầy những lỗ hổng. Level rất cao nên hiển nhiên con Demon rất mạnh mẽ. Từ trước đến giờ, Weed đã bị đè nén bởi sức mạnh của lũ Demon. Máu của cậu giảm do những sát thương dù có Áo giáp Goddness’ Knight.

Tuy nhiên, cậu giờ đây tràn đầy sức mạnh sau khi sử dụng Sculptural Destruction.

<em>“Heriam Fencing!”</em>

Thanh kiếm của Weed di chuyển ảo diệu trong tay của cậu như thể BoxBox cầm Riven khi cậu liên tục tấn công bọn Demon Soldier.

<em>“Kuhek, một con người tuyệt vời!”</em>

Góc độ và tốc độ của thanh kiếm giống như phim chưởng Tung Của khi nó để lại dư ảnh sau những đòn chém vào con quái vật. Lũ Demon chủ yếu là sử dụng vũ khí dài và nặng nên khá chậm chạp, vì vậy chúng không có lựa chọn nào khác ngoài hứng chịu sát thương.

Tâm trí cậu muốn đối mặt với thật nhiều Demon cùng một lúc nhưng chiến đấu solo 1vs1 là tốt nhất. Các Paladin và Priest phải giải quyết 4 con Demon. Alveron và Derian đóng một vai trò tích cực khi họ dùng tất cả sức mạnh thần thánh của họ để bắt giữ bọn Demon Soldier.

<em>“Nữ thần Freya, con nguyện đi vào vòng tay yêu thương của người.”</em>

<em>“Tôi sẽ giơ cao thanh kiếm của mình cùng với sự can trường.”</em>

Các Paladin cống hiến mạng sống của họ và cuối cùng dứt điểm 4 tên Demon Soldier. Phần của Weed cũng thành công với sự hỗ trợ của các Priest. Trong khi đó Bahamorg đã an toàn cầm chân 2 tên Demon Soldier.

‘Bây giờ chỉ còn hai nháy.’

Mỗi người đều không ở trong trạng thái bình thường nhưng không có nơi nào để tránh khỏi chúng. Rất nhiều Paladin đã phải chết hoặc nhận hàng tá thương tích nghiêm trọng nhưng vẫn còn Demon, vì thế sẽ rất nguy hiểm nếu tinh thần của họ giảm.

<em>“Chúng ta sẽ thắng. Bây giờ chúng ta chỉ còn phải xử 2 tên nữa thôi!”</em>



Kỹ năng: Lion’s Roar đã được sử dụng.



Tinh thần của tất cả các đồng minh trong phạm vi ảnh hưởng của Lion’s Roar đã tăng 200%.



Tất cả các trạng thái bối rối được giải trừ.



Leadership của bạn sẽ tăng 300% trong 5 phút.





<em>“Vì nữ thần!”</em>

<em>“Xử ly bọn Demon bằng ánh sáng của Lugh!”</em>

Các Paladin và Priest phục hồi tinh thần của họ và tiếp tục chiến đấu quyết liệt chống lại bọn Demon. Bahamorg được tiếp tục điều trị nên cơ thể của ông đã hồi phục gần về trạng thái bình thường.

<em>“Kurot ... Phiền phức thật.”</em>

<em>“Ta muốn giết chóc nhiều hơn nữa.”</em>

Hai tên Demon Soldier còn lại lẻn ra khỏi phạm vi của Bahamorg và đột kích các Paladin! Một khi bọn Demon thoát khỏi sự khiêu khích, chúng chọn cố giết càng nhiều càng tốt chứ không phải là đối mặt với Weed hoặc Derian. Và chúng cũng không quan tâm đến mạng sống của chúng nên đã gây nên thiệt hại tối đa.



Tất cả bọn lính quỷ đã được xử lý.





Sự hy sinh của tất cả các Paladin sẽ được biết đến một khi thoát ra khỏi mê cung.

<em>“Kuuuk!”</em>

<em>“Đó là một trận chiến thật khủng khiếp.”</em>

Một khi trận chiến đã kết thúc và thiệt hại được xác nhận, thật kinh ngạc khi 22 Paladin đã chết. Có rất nhiều những khoảnh khắc nguy kịch khi chống lại lũ Demon Soldier, nhưng nhờ việc các Paladin giữ vững tinh thần bất khuất của họ không thì số người chết còn nhiều hơn. Alveron có ít nhất 10 Paladin chết gần anh.

Các Paladin có thể đạt được một chiến thắng kì diệu là do đức tin của họ và sự lãnh đạo của Weed.

<em>“Quá nhiều người phải chết trong trận chiến lần này.”</em>

Vấn đề là cuộc chiến như thế này sẽ còn lặp đi lặp lại hàng trăm lần khi cậu lang thang trong Mê cung của Roderick. Đôi mắt của Weed tối xầm lại. Chúng ta có thể thấy chị Dậu ở trong đó.

****

Dù cho con người có lạc quan như thế nào mà khi bước vào Mê cung của Roderick, họ cuối cùng cũng sẽ nghĩ đến thất bại. Vô số những con Demon, quái vật và ma thuật! Còn có những con đường vô cùng phức tạp dẫn đến bẫy.

Derian, Alveron, các Paladin, Priest, Jeidun tìm kiếm bẫy và Bahamorg thật sự quá chuẩn dành cho nơi này. Khi các Priest phải tham gia vào những trận chiến kéo dài, họ sẽ được hưởng lợi từ sức phòng thủ của các Paladin.

Quân lính mà Weed dẫn theo có sự cân bằng tốt giữa tấn công, phòng thủ và phục hồi. Đem nó ra xem xét, việc mượn những Royal Knight từ các Vương quốc khác sẽ là sự lựa chọn tốt nhất mặc dù cần nhiều điểm đóng góp. Họ chỉ có thể cầm cự trong Mê cung của Roderick lâu như vậy nhờ các kỹ năng sản xuất và Cooking của Weed.

Nhưng các Paladin chết tốn một khoản phí rất lớn. Tổng cộng 163 Paladin đã chết kể từ khi họ bước vào Mê cung của Roderick.

<em>“Với tốc độ này, chúng ta sẽ bị hủy diệt.”</em>

Weed nhìn những Paladin bị thương nằm xung quanh. Một cuộc chiến dữ dội với 9 tên Demon Soldier chỉ vừa mới kết thúc và các Priest kiệt sức với lượng mana thấp đang nằm rải rác trên mặt đất. Một số lượng đáng kể các Paladin đã giảm kể từ khi họ lần đầu tiên bước vào mê cung, nhưng họ không bỏ cuộc.

Tinh thần chiến đấu của Bahamorg rất mạnh mẽ và ông sẽ chiến đấu cho đến khi kết thúc. Các Priest có rất nhiều niềm tin và sức mạnh ý chí của họ sẽ không giảm một cách dễ dàng. Một yếu tố khác duy trì được tinh thần là những món ăn ngon của Weed. Nếu tinh thần giảm thì tốc độ phục hồi sẽ chậm lại và họ có thể sẽ không thể chiến đấu đúng cách trong trận chiến.

Cậu đã nghĩ về việc thuê lính đánh thuê từ các Guild lính đánh thuê nhưng tinh thần của họ sẽ nhanh chóng giảm xuống. Họ cũng có thể nổi dậy và rời khỏi nhóm nên vì vậy, sẽ không đáng khi mang họ đến một nơi nguy hiểm như thế này.

<em>“Dù sao thì những tên lính đánh thuê cũng có thể làm nhiệm vụ thu hút lũ Demon. Ngay cả khi nếu nó tốn nhiều tiền hơn...”</em>

Mặt của Weed trở nên nghiêm túc và nghiêm trọng không giống như trước đây. Các Paladin đang trở nên ít đi và cậu vẫn chưa tìm thấy một đầu mối để vượt qua mê cung. Sẽ có thêm nhiều Demon tham chiến khi vào sâu trong mê cung, vì vậy khá là nguy hiểm. Nếu họ tiếp tục đi lòng vòng thì họ sẽ bị quét sạch bởi bọn Demon.

‘Đây có phải là một nhiệm vụ không thể thành công không nhỉ? Không, nó vẫn chưa kết thúc. Cũng giống như đồ gần hết hạn vậy, nó vẫn còn quá sớm để từ bỏ. Mình không thể làm lại nếu mình thất bại vì vậy mình cần phải làm tất cả mọi thứ để không phải hối tiếc sau này.’

Đằng nào cũng không thể bỏ chạy. Vẫn chưa thể tìm ra lối thoát khỏi mê cung và kĩ năng ‘Picture Movement’ của Yurin không thể xuyên thủng không gian bị biến dạng. Cậu phải chiến đấu và tìm cách khắc phục khi bị mắc kẹt.

‘Mê cung này có liên quan đến bí kỹ điêu khắc. Tất nhiên, các class liên quan đến điêu khắc có thể vượt qua mê cung.’

Nếu họ không phải lo lắng về con đường và chỉ giết những con Demon thì Bardray và bọn Royal Guard có thể chế ngự chúng. Nhưng họ sẽ nhận những thiệt hại đáng kể từ lũ quỷ.

‘Có phải mình đã nhận được đầu mối cần thiết từ các nhiệm vụ điêu khắc mà mình đã làm từ trước cho đến nay?’

Weed nghĩ về các nhiệm vụ bí kỹ điêu khắc mà cậu đã thực hiện cho đến nay. Mặc dù cậu nghĩ tích cực về nó đến mức nào, với sức mạnh hiện tại của mình, cậu sẽ thất bại. Cậu phải kiểm tra lại tất cả mọi thứ từ đầu phòng trường hợp cậu bỏ qua đầu mối. Sau đó một nhiệm vụ liên quan đến Zahab đột nhiên hiện lên.

Weed lấy ra một chiếc gương cầm tay nhỏ.

<em>“Mình nhận được item này... .Giám định!”</em>



Truth Showing Hand Mirror (Gương cầm tay cho biết sự thật)



Được làm bằng các vật liệu đặc biệt, sức mạnh thần thánh đang chảy trong nó. Phát giác sự giả dối và ảo ảnh, dẫn con người trở lại con đường của sự thật.



Có thể được sử dụng trong một địa điểm cụ thể.



Hạn chế: Không thể được sử dụng bởi những kẻ giết người hay kẻ ác.



Khi Dancer, Bard hay Priest trang bị item này, hiệu ứng của item này tăng gấp đôi.



Options: Intelligence, Wisdom tăng 7 điểm.



Charm tăng 23 điểm.



Mana tối đa tăng 11%.



Faith tăng 38 điểm.



Nó sẽ dẫn đường ở một nơi cụ thể.





Một chiếc gương cầm tay thuộc về Nữ hoàng Evane, người yêu của Zahab. Nó thường được sử dụng để xác minh vẻ bề ngoài sau khi ông sử dụng ‘Sculpture Transformation’.



Thông tin bổ xung về item đã được tiết lộ.





<em> “Giám định!”</em>



Truth Showing Hand Mirror



Độ bền 14/25



Một chiếc gương cầm tay của Thánh Manderia. Đó là một món quà ông ược tặng bởi Vua của Gradian.



Manderia đã cố gắng bán chiếc gương để giúp đỡ người nghèo nhưng không một Merchant trang sức nào muốn mua một cái gì đó được trao lại bởi một vị vua.



Nhưng sau khi Manderia chết trong một con hẻm tối, chiếc gương được thấm nhuần với phép thuật thần thánh ‘Path of Truth’.



Nó phát giác sự giả dối và ảo ảnh, dẫn con người trở lại con đường của sự thật. Nhưng nó chỉ có thể được sử dụng khi sức mạnh thần thánh của Manderia vẫn còn.



Hạn chế: Không thể được sử dụng bởi những kẻ giết người hay kẻ ác.



Khi Dancer, Bard hay Priest trang bị item này, hiệu ứng của item này tăng gấp đôi.



Một khi phép thuật thần thánh của Manderia cạn kiệt, hiệu ứng của chiếc gương sẽ biến mất.



Options: Magic Resistance + 9%



Phép thuật hiếm có thể được phục hồi.



Intelligence, Wisdom tăng 24 điểm.



Charm tăng 45 điểm.



Mana tối đa tăng 17%.



Faith tăng 38 điểm.



Có thể tìm đường trong một mê cung thấm đượm năng lượng ác quỷ.



Còn lại 2 lần sử dụng. Khi hết lần sử dụng, nó sẽ trở lại thành một chiếc gương bình thường.





<em>“Thật khó có thể nhận được một item chỉ được dùng 2 lần như thế này... Mình đã quá trễ cho nhiệm vụ liên hệ với Zahab nhưng điều đó không quá tệ. Path of Truth!”</em>

Weed ngay lập tức sử dụng chiếc gương.

Paaaaat!

Ánh sáng tỏa ra từ bàn tay cậu rồi chỉ về một hướng giữa muôn vàn con đường.

<em>“Đó chính là con đường mình tìm kiếm.”</em>

Weed đã thắp lên ánh sáng hy vọng. Nếu cậu tiến lên phía trước thì sẽ có rất nhiều Demon lao đến tấn công từ bây giờ. Xác suất để Bahamorg, các Paladin và Priest cầm cự được đến đó khá là thấp.

Mặc dù vậy, trên mặt Weed vẫn hiện lên một nụ cười hài lòng.

<em>“Item này vẫn còn một lần sử dụng. Nó vẫn có thể mang đi bán đấu giá dù còn có một lần sử dụng nữa.”</em>

****

Ding Dong!

Một số lượng lớn những chiếc sedan màu đen xếp hàng trước cửa nhà của Lee Hyun. (seden: một kiểu loại xe ví dụ như Camry)

<img alt="image-1449457122-2014-Honda-Accord-Sedan-Sport.jpg" height="243" src="https://1.bp.blogspot.com/-qGNHelhs9SE/WBWhUFebQDI/AAAAAAAACRw/xE0Uxd355d4Zgx2PeMipQDY59UgypYhogCLcB/s400/image-1449457122-2014-Honda-Accord-Sedan-Sport.jpg" width="400"/>

<em>“Rating khán giả của CTS Media khá là cao trong những ngày gần đây... Xin chúc mừng, Giám đốc Hyeon.”</em>

<em>"Haha, cậu đang nói gì vậy? Những ngày gần đây có rất nhiều chương trình mới được phát sóng. Phản ứng của khán giả cũng khá tốt... well, nó khá nổi tiếng nhưng điều đó có thể giảm sau một vài tuần.”</em>

<em>“LK sẽ làm một hợp đồng phát sóng với Weed Chiến Thần. Nội dung của bản hợp đồng này khá bất ngờ sẽ khiến chuyến đi của tất cả mọi người trở nên lãng phí. Nhưng tôi không nghĩ rằng Giám đốc của Digital Media sẽ trực tiếp đến đó đâu.”</em>

<em>“Văn phòng này hơi ngột ngạt... Tôi cần phải đi ra ngoài một chút.”</em>

Những người tụ tập trước cổng không tin những lời đó. Những người mang trọng trách lớn lao của mỗi đài phát sóng đã trực tiếp đến thăm nhà của Lee Hyun.

Lee Hyun đã tập trung vào Master Quest của cậu trong một khoảng thời gian nên các đài truyền hình đang khao khát có được một chương trình đặc biệt. Điều quan trọng là phải thường xuyên nâng cao chất lượng của các chương trình khác nhau và tăng lượng khán giả cố định. Khán giả của Royal Road đang gia tăng và các đài truyền hình kiếm được bộn tiền từ các chương trình quảng cáo.

Bán các chương trình đã sản xuất cho các công ty truyền hình nước ngoài cũng gặt hái được một khoản tiền lớn. Đó là lẽ tự nhiên khi những người chơi nước ngoài cũng tham gia và dành nhiều thời gian trong Royal Road. Nhiều mặt hàng liên quan đến Royal Road đang được bày bán tại các thành phố lớn như Paris, London, Thượng Hải, Venice và Barcelona.

Họ đều biết về Chiến thần Weed cho dù không biết Tổng thống Hàn Quốc tên là gì. Nếu một công ty truyền hình sản xuất một chương trình đặc biệt về Weed thì tên tuổi của họ sẽ được biết đến. Lượng rating tổng thể sẽ tăng nên các đài truyền hình không thể bỏ lỡ cơ hội như vậy được.

Sau khi thông tin cho biết Weed đã bước vào Mê cung của Roderick, họ ngay lập tức đến thăm nhà cậu.

Ding dong, ding dong, ding dong.

<em>“Hrmm, không có gì xảy ra khi tôi bấm chuông cửa nên có lẽ anh ấy đang ngủ hoặc đang chơi Royal Road.”</em>

<em>“Anh ấy cũng không nghe điện, có lẽ anh ấy đã đi ra ngoài.”</em>

<em>“Chúng ta có nên đợi ở đây không...”</em>

<em>“Nếu cậu có chuyện gì khẩn cấp thì cứ thoải mái mà đi.”</em>

<em>“Giám đốc Hyeon, thời gian sẽ trôi nhanh hơn khi nói chuyện đấy.”</em>

Những người phụ trách các đài truyền hình chờ đợi bất tận trước cửa nhà của Lee Hyun. Lee Hyun đang ở trong nhà.

<em>“Món súp miso hôm nay ăn ngon thật.”</em>

Cậu thư giãn trong khi ăn cơm và thăm trang chủ của Dark Gamer. Cậu đã biết người từ các đài phát sóng đang ở ngoài nhưng cậu cố ý bắt họ đợi. Đó là lẽ thông thường để có thể chiếm thế thượng phong trong những cuộc đàm phán. Việc bắt họ chờ đợi là cần thiết.

<em>“Rururu... lại có tiền rồi.”</em>

Lee Hyun ngân nga trong khi rửa bát và hơi hé cửa sổ để cho mùi súp miso bay ra. Sau một khoảng thời gian dài, cuối cùng cậu cũng đã mở cửa và bước ra.

<em>“Có điều gì đột xuất khiến mọi người đến đây vậy?”</em>

<em>“Haha, tôi chỉ tạt qua để chào hỏi thôi ấy mà.”</em>

Đương nhiên là những người từ các đài truyền hình đã không đến tay không. Có những tin đồn được lan truyền về Lee Hyun vì vậy họ mỗi người đều cầm những chiếc túi shopping chật ních đồ.

‘Những món quà miễn phí.’

‘Anh ấy thích những thứ miễn phí.’

Họ mang đến đủ các thứ khác nhau như sườn bò, hồng sâm, Iphone 7 plus 256Gb, whisky, một bộ đồ nghề sửa chữa,... Bộ đồ nghề này được đặc biệt mua bởi KMC Media do một vài điều Lee Hyun đã từng nói trước đây.

<em>- Tôi thường xuyên nâng cấp ngôi nhà của mình. Có công cụ sửa chữa sẽ khiến việc đó thoải mái hơn. Tôi đã xem xét điều đó tuy tiền nong là rất giá trị nhưng... thứ đó hoàn toàn cần thiết. Nếu chỉ có 1 công cụ sửa chữa thì sẽ là cả một vấn đề khi nhà cửa hay đồ dùng gặp vấn đề.</em>

Giám đốc Kang mang đến cả một túi đầy đủ những công cụ sửa chữa mới nhất. Đó không phải là một món quà đơn thuần mà chỉ là một pha tống tiền gọn gàng đẹp mắt của Lee Hyun.

‘Món quà đó đang nói chuyện với trái tim mình.’

Cậu không cần phải từ chối những món quà từ các đài truyền hình.

<em>“Mọi người... Các bạn đã đem những thứ này đến cho tôi. Chúng là những thứ tôi cần. Bộ sườn bò, tôi muốn có chúng. Xin mời vào.”</em>

Lee Hyun mời các cán bộ của các đài phát sóng vào ngôi nhà của mình. Những món quà hào nhoáng đã có chủ vì vậy cậu nên chào đón họ một chút.

<em>“Ngài muốn đồ uống gì đó lạnh hay nóng không?”</em>

<em>“Một cái gì đó mát chút...”</em>

<em>“Làm ơn cho tôi chút đồ uống ấm ấm nhé.”</em>

Lee Hyun lấy ra vài gói cà phê hỗn hợp. Cà phê hỗn hợp lạnh và cà phê hỗn hợp mocha! Đài CHN mang trà xanh đến như một món quà nhưng cậu sẽ để dành cho em gái mình uống. Các cán bộ của các đài truyền hình đã quen ăn những món ăn đắt tiền tại các nhà hàng tốt. Lee Hyun đã biết điều đó nên cậu đặt câu hỏi trong khi đưa cà phê.

<em>“Tiện thể, lý do đến thăm nhà tôi là gì vậy?”</em>

<em>“Điều đó... Gần đây có những tin đồn rằng cậu đã mang một tổ đội toàn Paladin và thâm nhập vào Mê cung của Roderick.”</em>

<em>“Hahaha, không có gì quan trọng chỉ là giám đốc muốn chào hỏi cậu mà thôi...”</em>

Tất nhiên điều quan trọng là cậu đã tiến vào Mê cung của Roderick. Chiến Thần Weed thách đấu mê cung thứ 8 của lục địa là một vấn đề rất lớn. Nếu cậu chinh phục được Mê cung của Roderick thì đó sẽ là một sự kiện nữa khiến lịch sử của lục địa phải viết lại.

<em>“Thật sự thì, hiện tại tôi đang ở bên trong Mê cung của Roderick.”</em>

<em>“Heeok!”</em>

<em>“Vậy thì... Đây là bản hợp đồng cho sự xuất hiện trong chương trình phát sóng.”</em>

<em>“Đây chắc chắn là bản hợp đồng tốt hơn nhiều so với những đài phát sóng khác.”</em>

Họ đến để đưa cho Lee Hyun các hợp đồng xuất hiện trên chương trình phát sóng! Phí cho sự xuất hiện đặc biệt là đủ để nuôi sống một đứa trẻ mồ côi.

‘Mình sẽ chộp lấy nhiều tiền hơn.’

Nếu cậu ký một hợp đồng độc quyền với một đài truyền hình thì sẽ có tiền ký kết hợp đồng và những khoản phí xuất hiện. Nhưng Lee Hyun quyết định sẽ thành lập một thỏa thuận với tất cả các đài truyền hình với một mức giá tương đối cao. Kiếm từ nhiều nơi tốt hơn là chỉ ăn từ một nơi.

<em>“Nếu cậu đồng ý chương trình về Mê cung của Roderick... sẽ có thêm ưu đãi. Một chiếc xe hơi sang trọng nếu cậu kí hợp đồng độc quyền với chúng tôi thì sao nhỉ?”</em>

CTS Media mời gọi bằng tiền và xe ngoại. Weed lắc đầu.

<em>“Tôi sẽ không lấy chiếc xe.”</em>

Thường thường, một người đàn ông sẽ hứng thú khi nhắc đến xe hơi. Tuy nhiên tiền bảo hiểm, thuế, tiền thay dầu và thay lốp là cần thiết mỗi năm. Một chiếc xe hơi ngốn tiền một cách không cần thiết nên Lee Hyun từ chối nó.

<em>“Nếu đó là tiền mặt thì tôi sẽ xem xét nó một cách tích cực hơn.”</em>

<em>“...”</em>

****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans: Kiên

Editor: Nem chua