Vol 31

Chương 6: Hành trình của chim ruồi.

Độ dài: 3,218 từ - Lần cuối:

19/01/2017 00:24:18

- Bình luận: 7

Weed đã gặp các tượng sống khó chịu với cậu trong suốt thời gian cậu đi săn với Bahamorg.

Geumini đang vẽ bậy bạ trên đất trong khi Yellowy đang cày trên đồng. Vết thương lòng của chúng rất lớn vì thế chúng sẽ không tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào. Lũ Wyvern, Silver Bird, Golden Bird và Bingryong đang nhìn ngắm khung cảnh.

<em>“E hèm, các ngươi đã phải chịu khổ vì thế ta đã tặng cho các ngươi một kỳ nghỉ. Trong lúc ấy các ngươi đã nghỉ ngơi nhiều chưa?”</em>

<em>“Gol gol gol. Tôi không muốn nói chuyện.”</em>

<em>“Ummoooooo.”</em>

Yellowy thậm chí còn không quay đầu lại. Thời gian ấy nó đã bị Weed làm tổn thương. Nó không thể sánh với kĩ năng chiến đấu của Bahamorg và đang được giao cho công việc nhàm chán và làm mất phẩm giá của nó đó là làm việc trên cánh đồng.

Nhiều hơn bất cứ thứ gì khác, các tượng sống bị tổn thương rằng chúng đã bị chủ nhân của chúng vứt bỏ. Hành động ghé thăm và nuông chiều của cậu có nghĩ là Weed sắp sửa muốn chúng làm việc!

Weed gật đầu như thể cậu đã biết mọi thứ.

<em>“Ta sẽ cho ngươi cái gì đó để ăn.”</em>

<em>“Gol gol gol, tôi sẽ không cảm động vì đồ ăn đâu.”</em>

<em>“Ummoooooo. Hoàn toàn không.”</em>

Lũ Wyvern, Bingryong và Phoenix thậm chí không liếc qua một lần ở khoảng cách xa xa. Chúng đã quyết định trước rằng Geumini và Yellowy sẽ nói chuyện với Weed. Các bức tượng được ban sự sống trên Las Phalanx chưa chán đến mức phàn nàn.

Weed nói nhẹ như thể cậu đang rất đau lòng.

<em>“Ta không thể tin ngươi lại nghĩ rằng ta bỏ rơi ngươi. Geumini, ngươi có biết trái tim ta đối với ngươi như thế nào khi ban sự sống cho ngươi lần thứ hai không? Ta luôn nghĩ về ngươi lúc chúng ta xa nhau.”</em>

<em>“Gol gol gol....”</em>

<em>“Yellowy, ta sẽ sửa chuồng cho lũ bê con.”</em>

<em>“Ummoooooo!”</em>

Cậu có thể khôi phục mối quan hệ của chúng với những kí ức trong quá khứ và những lời hứa về nhà cửa. Bingryong và lũ Wyvern cũng nhận được một đống đồ ăn hào phóng.

<em>“Ôi, cái không khí gia đình này.”</em>

Và Weed có thể cho Bahamorg xem kết quả cuối cùng.

*****

<em>“Radiant Beauty. Mình cần phải đến Rhodium - thành phố của các Nghệ sĩ để nhận nhiệm vụ bí thuật cuối cùng.”</em>

Weed ghé thăm thành phố ăn mày! Đó là một thiên đường cho những class sản xuất như Sculptor, Artist và Architect.

Rhodium cũng có lịch sử lâu đời gắn với điêu khắc. Trong quá khứ nó là một ngôi làng nơi mặt trời lặn đẹp tới nỗi các Painter và Sculptor đều tới đó để sống. Các tác phẩm nghệ thuật họ tạo ra được bán cho cả lục địa.

Địa điểm nơi các tác phẩm điêu khắc bằng đá được tạo ra vào những ngày đầu trở thành niềm tự hào của Rhodium! Nó ở ngay cạnh Guild Sculptor.

<em>“Mình không thể thất bại....”</em>

Weed cảm thấy không yên vì thế cậu quyết định mang theo Bahamorg và Seoyoon. Cậu cũng ra lệnh cho các tượng sống khác đến càng nhanh càng tốt.

<em>“Vậy điểm đến là Quảng trường Rhodium.”</em>

Yurin đã đến và vẽ một bức tranh để dịch chuyển.

Thật may mắn Rhodium an toàn khỏi chiến tranh trên Lục địa Trung Tâm và không chịu tổn thất gì. Không có Guild uy tín hay lãnh chúa nào quý trọng nghệ thuật. Tiền thuế rất ít và cần nhiều tiền để duy trì hòa bình. Chẳng có ích gì khi chiếm thành phố này và quân đội thậm chí còn tránh nó ra.

*****

<em>“Aigoo... Lạy ông đi qua, lạy bà đi lại....”</em>

<em>“Xin hãy bố thí cho con vài đồng....”</em>

<em>“Này, anh cũng đang ở trong tình trạng tương tự với chúng tôi đấy!”</em>

Đúng như mong đợi, họ được chào đón bởi những người chơi đang ăn xin trong Quảng trường Rhodium! Đó là lý do vì sao Weed đã đổi sang bộ quần áo tân thủ bẩn thỉu. Bahamorg và Seoyoon cũng mặc loại da nai thông thường vì thế họ có thể lẻn vào.

<em>“Lượng người ở đây dường như đã giảm xuống.”</em>

Weed cảm thấy số lượng người chơi đã giảm so với lần cuối cùng cậu đến đây.

Vào thời điểm đó điêu khắc đang ở giai đoạn giữa của sự nổi tiếng. Nó từng là thời kỳ hoàng kim đối với điêu khắc sau khi xây dựng kim tự tháp! Nhưng có khó khăn, tiền bạc không có nhiều và nghề điêu khắc rất nhàm chán nên số lượng người chơi chọn class này giảm xuống.

Nhiều người cũng đã rời bỏ Rhodium để tìm nguồn cảm hứng nghệ thuật từ Morata. Đầu tiên thì người chơi sẽ chuẩn bị những nguyên liệu cơ bản ở Rhodium trước khi di chuyển quanh lục địa để làm việc.

<em>“Mình đang đến Guild Sculptor.”</em>

Weed cảm thấy bất ổn. Cậu thực sự hi vọng rằng bí thuật cuối cùng này không vô dụng.

‘Nếu nó là thứ giống như Sculpture Transformation hay Great Disaster Nature Sculpting... thì thật là tốt.’

Cũng có khả năng cao rằng nó sẽ là thứ giống như Elemental Creation của Vua Belsos. Sculpting Blade là thứ thậm chí một Sculptor yếu cũng có thể nâng tốt.

Cậu lo lắng rằng bí thuật cuối cùng sẽ là thứ chỉ liên quan đến nghệ thuật. Đó là lý do tại sao cậu không thấy thoải mái khi đến Rhodium.

‘Cần phải thật tự tin. Cho dù giá gas thành phố lại tăng, mình cũng có thể trụ lại mùa đông ấm áp bằng việc giữ tâm trí vững vàng.’

Weed mở cánh cửa của Guild Sculptor và bước vào trong.

*****

<em>“Sẽ thật tốt nếu tôi có thể chém đứt một cái cây và ăn sâu trong cây.”</em>

<em>“Những cái cây gần bờ biển tốt đấy.”</em>

Guild Sculptor đầy những tân thủ. Họ đang bàn luận các phương pháp để kiếm được vật liệu điêu khắc.

‘Chậc, bạn nên nhặt bất kỳ thứ gì và sử dụng nó...’

Các Sculptor chắc chắn sẽ trở nên nhạy cảm về các nguyên liệu họ sử dụng cho tác phẩm của họ. Song sẽ không thể tạo ra những tác phẩm điêu khắc nếu họ yêu cầu về nguyên liệu quá khắt khe. Đây là bí mật về chuyện Weed đã xoay sở bán được một số lượng tác phẩm điêu khắc lớn khi còn là một tân thủ!

Weed bước qua các Sculptor khác trong Guild. Seoyoon và Bahamorg đi theo cậu. Cậu không cần phải gặp thầy hướng dẫn điêu khắc cho nên cũng không cần khám phá Guild.

Ở cửa sau cạnh Guild Sculptor! Đây là một nơi có ý nghĩa lịch sử với Rhodium vì thế nó có lính canh chặn cửa.

<em>“Ngươi muốn gì?”</em>

<em>“Ta đang muốn vào đó.”</em>

<em>“...Ngươi đã đủ tư cách. Ngươi có thể vào.”</em>

Lính canh bước sang một bên. Để vào được một nơi lộng lẫy, một nghệ sĩ cần phải đạt kĩ năng điêu khắc cao cấp hoặc được công nhận bởi quý tộc. Nếu không thì giá vào cửa là 200 vàng!

Weed được phép vào miễn phí.

Cánh cửa mở ra và có thể nhìn thấy những bức tượng bằng đá phát sáng rực rỡ.



Bạn đã chiêm ngưỡng bức tượng của Rhodium, Stellar Tear. (Nước mắt của tinh tú)



Đây là một tác phẩm mà nhà điêu khắc đã truyền tải vẻ đẹp của bầu trời đêm.



Chỉ số Art tăng 13.



Độ thành thục kĩ năng đã tăng nhẹ nhờ việc quan sát một nhà điêu khắc tài ba.





Cậu đã nghe những tin đồn nhưng đây quả thật là một nơi rất đẹp. Đó là nơi được tạo ra từ một mảnh thiên thạch rơi xuống và được trang trí bởi các Sculptor của Rhodium. Hơn ngàn bức tượng phát sáng trong đêm để tạo nên một bầu trời sao.

Weed không phải một Sculptor bình thường vì thế cậu có thể ngay lập tức nhìn thấy sự vĩ đại của tác phẩm này dù cho là ban ngày.

<em>“Số nhân công tham gia vào chuyện này!”</em>

Trong khi những người khác chỉ đơn thuần thấy tác phẩm nghệ thuật, cậu còn có thể thấy được linh hồn ngự trị trong nó. Cậu biết nó khó như thế nào để tạo ra hàng ngàn ngôi sao từ các tác phẩm điêu khắc. Nếu tác phẩm được thấy vào ban ngày thì nó sẽ chỉ là một đống đá. Các kiến trúc sư thậm chí đã xây dựng tòa tháp để cho thấy rõ ràng 13 chòm sao.

Đó là một nơi đặc trưng trong Royal Road mà mọi cặp đôi luôn háo hức đến thăm! Hàng chục người chơi dành tiền để ăn trưa ở đây. Vào ban đêm một đám người sẽ tụ tập để nói chuyện và ngắm sao.

Weed bước vào trung tâm của Stellar Tear.

Bây giờ không phải đêm nhưng Stellar Tear bắt đầu tỏa sáng. Ánh sáng lan qua người Weed đến khắp mọi nơi như thể nó chào đón cậu.

<em>“Nó cũng tương tự như những quán rượu hàng xóm.”</em>

Đó là một cảm giác cực kỳ chân thực! Có một ông già ở trung tâm của Stellar Tear với rất nhiều nếp nhăn trên mặt đến nỗi khó mà nói được tuổi.

<em>“Đến đây mau lên. Bởi vì Stellar Tear đã chào đón cậu, một người biết Moonlight Sculpting đã đến.”</em>

<em>“Tôi muốn biết một cách để diễn tả Radiant Beauty.”</em>

<em>“Rhodium đã tồn tại trong hàng ngàn năm và cuối cùng ta đã tìm thấy một người nói về Radiant Beauty.”</em>

Nước mắt rơi xuống từ đôi mắt của ông già đang nhìn Weed. Bước để nhận được bí thuật điêu khắc cuối cùng bắt đầu bằng cuộc gặp gỡ ông già này.

Hai trong số những ngôi sao quanh cậu phát ra thứ ánh sáng cực kỳ chói lọi. Hai con người đó đều bối rối vì chuyện bất ngờ này. Họ không nhận ra rằng đó là khoảnh khắc câu chuyện của bí thuật điêu khắc bắt đầu.

Ông già chỉ có một yêu cầu đơn giản. Cuộc nói chuyện của ông rất dễ hiểu nhưng nó quá chậm đến nỗi khiến người ta ngáp ngủ.

<em>“Cậu có muốn nghe câu chuyện về Randiant Beauty không?”</em>

<em>“Dĩ nhiên rồi.”</em>

<em>“Ta muốn quay trở lại khi ta nghe về Radiant Beauty. Ta có thể làm thế không?”</em>

Ddiring!



Đây là nhiệm vụ ‘Radiant Beauty’ sẽ dẫn tới bí thuật điêu khắc cuối cùng và không thể bị hủy bỏ giữa chừng.



Và nếu bạn thất bại trong quá trình đó thì bạn sẽ mãi mãi không có được cơ hội này một lần nữa.



Tuy vậy, bạn có muốn tiếp tục không?





<em>“Tôi muốn nghe về Radiant Beauty.”</em>



Bạn đang tiến tới nhiệm vụ bí thuật điêu khắc cuối cùng.



Yêu cầu liên quan đến Radiant Beauty được được xếp loại riêng biệt với bất kì nhiệm vụ nào khác đang tồn tại.



Không có hiệu ứng nào trong giới hạn nhiệm vụ







Fame đã tăng 3,500.





<em>“Đó là cuộc nói chuyện ta đã nghe được rất lâu về trước. Nó là một huyền thoại về điêu khắc đã được truyền qua miệng nhiều người. Ta không biết nó có khả thi hay không. Hầu như không ai tin vào câu chuyện đó cả.”</em>

Weed bắt đầu cảm thấy khó chịu.

<em>“Tôi vẫn muốn nghe nó.”</em>

<em>“Rất lâu về trước, có nhiều cuộc tranh luận giữa các Sculptor của lục địa. Vậy thì ta sẽ kể cho cậu chủ đề của cuộc tranh luận. Điều gì là cần thiết để tạo ra một tác phẩm điêu khắc thực sự đẹp?”</em>

<em>“......”</em>

Liệu có phải bí thuật điêu khắc cuối cùng này chỉ thuần túy liên quan đến nghệ thuật hay không? Weed rùng mình trước suy nghĩ đó. Cậu sẽ chỉ có thể bao phủ lục địa Versailles trong những tác phẩm nghệ thuật tinh khiết. Guild Hermes sẽ phá hủy mọi thứ.

<em>“Qua hàng ngàn năm, các Sculptor đã suy nghĩ về khái niệm cái đẹp. Đó là cách ta đi đến một kết luận cái cách để tạo ra bức điêu khắc đẹp nhất trên lục địa. Ta nghĩ rằng việc khám phá nhiều nơi sẽ cho phép có một cái nhìn sâu sắc chính xác.”</em>

<em>“Có vẻ là vậy.”</em>

Du lịch sẽ mở rộng chân trời của một người. Nó là một trải nghiệm khá tốt nếu đi du lịch trước khi làm bất cứ việc gì.

<em>“Có những nơi bàn chân con người không thể chạm đến trên lục địa này. Có những nơi nguy hiểm đến nỗi thậm chí có thể giam giữ cả gió.”</em>

Ddiring!



Bạn đã có được thông tin về chuỗi hang động Endless Nijel.



Có vẻ là có một bí mật lớn mà không ai khác biết. Nó khiến gió cũng không còn đường về hoặc những Fairy tò mò bước vào cũng không thể trở ra.





<em>“Cậu sẽ không thể bước vào một nơi thậm chí gió cũng không thể thoát ra. Cho dù cậu có tò mò như thế nào, cậu cũng sẽ không thể đến đó. Dù sao đi nữa, cậu cần phải nhanh chân để thấy được nhiều nơi trên lục địa này. Và cậu nên sử dụng món quà của Sculptor để trở nên an toàn khỏi những con quái vật nguy hiểm. Ta đi đến kết luận rằng một con chim ruồi là phương pháp tốt nhất để du lịch trên lục địa.”</em>

Thật may mắn cậu đã có được thông tin về chuỗi hang động Endless Nijel và về nhiệm vụ. Weed tiếp tục lắng nghe.

<em>“Một con chim ruồi có thể bay tới nhiều nơi trên lục địa mà một con ngựa sẽ không thể tới trong hàng chục ngày. Cả những ngọn đồi hay những đám mây đều không còn là chướng ngại. Dĩ nhiên, một điều như thế là bất khả thi nhưng nếu cậu khắc một bức tượng... Nếu ta thấy cậu trong vòng vài tuần tới thì ta sẽ tiếp tục nói về Radiant Beauty.”</em>

Chim ruồi là loài nhỏ nhất trong số các loài chim. Nhưng nó là một con chim bí ẩn. Nếu nó vỗ cánh nhanh thì nó có thể giữ yên trong không trung. Chiếc mỏ nhọn có thể lấy mật hoa từ các bông hoa giống như bướm và nó có bộ lông rực rỡ. Chim ruồi có thể đi một quãng đường xa với tốc độ trên cả tưởng tượng và là một biểu tượng của may mắn giữa các lữ khách.

Ddiring!



Cuộc hành trình của chim ruồi.



Trở thành một con chim ruồi và phiêu du trên lục địa trong vòng 12 ngày để tìm kiếm vẻ đẹp tuyệt hảo nhất.



Khám phá một nơi rộng lớn trước khi trở về.



Bạn có thể đạt được exp và độ thành thục kĩ năng khi du lịch tới nhiều nơi và lấy phấn hoa.



Nếu bạn hoàn thành hành trình của chim ruồi và trở lại thì nhiệm vụ tiếp theo sẽ bắt đầu.



Độ khó: Nhiệm vụ bí thuật điêu khắc.



Hạn chế: Yêu cầu Sculpture Transformation.



Sculpture Transformation không thể bị hủy bỏ giữa chừng nhiệm vụ.



Nhiệm vụ sẽ thất bại nếu bạn chết.





Một con chim ruồi rất nhỏ và rất nhanh nhưng mỏng manh trước các vết cắn. Weed đã sử dụng Sculpture Transformation để biến thành một Orc, Troll, và Lich nhưng lần này là một loài hoàn toàn khác.

<em>“Chim ruồi... Nghe có vẻ giống một trải nghiệm hay.”</em>



Bạn đã chấp nhận nhiệm vụ.





<em>“Thực hiện một cuộc hành trình dưới lốt một con chim ruồi...”</em>

Cậu không thể nhận sự trợ giúp từ Bahamorg, Seoyoon và các tượng sống khác trong nhiệm vụ này. Nó là bất khả thi cho lũ Wyvern có thể đuổi theo tốc độ của một con chim ruồi.

<em>“Mình không thể phí thời gian ở đây nữa. Lên đường thôi.”</em>

Weed rời khỏi Guild Sculptor và tiến vào một trong số các ngõ hẻm của Rhodium. Đó là những ngõ hẻm nhỏ với vài người nhìn thấy cậu. Cậu gấp gáp khắc một tác phẩm ngay trước mặt Bahamorg và Seoyoon. Kĩ năng điêu khắc của cậu rất xuất sắc nhưng không dễ để khắc một con chim ruồi nhỏ từ gỗ.

Nó gần với độ khó của điêu khắc đá quý.

‘Mình cần phải đi trong 12 ngày....’

Weed do đó đã phải làm con chim ruồi chính xác. Cậu không biết nhiều về các loài động vật khác vì thế cậu đã phí thời gian quý giá vào việc tìm hiểu ngoại hình của một con chim ruồi.

Ddiring!



Một con chim ruồi đã hoàn thành.



Một con chim ruồi đem lại may mắn.



Đây là một tác phẩm xuất sắc diễn tả vẻ ngoài chân thực.



Tác phẩm của nhà điêu khắc thiên tài Weed.



Giá trị nghệ thuật: 760



Hiệu ứng đặc biệt: Tốc độ di chuyển tăng 10%.



Luck +4.



Hiệu ứng không cộng dồn với các tác phẩm điêu khắc khác.





Có thể thấy một tác phẩm chính xác với vẻ ngoài vốn có của một con chim ruồi! Cậu không tạo ra vẻ ngoài đáng sợ như Orc Karichwi.

<em>“Sculpture Transformation!”</em>



Sculpture Transformation đã được sử dụng.



Niềm yêu mến vô tận đối với điêu khắc đã khiến cho nhà điêu khắc và tác phẩm giống hệt nhau!





Cơ thể Weed đột ngột nhỏ lại. Những chiếc lông vũ đâm ra từ da của cậu và miệng cậu biến thành một cái mỏ.



Hình dáng cơ thể bạn đã biến đổi vì thế một số trang bị không thể mặc.



Trang bị mới cần thiết phải phụ thuộc vào chủng loài.







Agility, Endurance và Perseverance đã tăng dưới ảnh hưởng của Sculpture Transformation.



Strength, Wisdom, Intelligence, Charisma, Faith, Dignity và Honour đã giảm tới mức nhỏ nhất.



Vitality đã tăng đáng kể.



Có được kĩ năng thiết yếu của chủng loài ‘Swift Flight’.



Vitality sẽ được tiêu thụ ít hơn các chủng loài khác khi bay.



Cần rất nhiều chuyển động vì vậy cơn đói sẽ giảm nhanh.



Điều này sẽ kéo dài cho đến khi Sculpture Transformation được giải trừ.





Weed đã biến thân thành công. Seoyoon tiến lại gần trong khi cậu đang luyện tập vài kiểu bay.

‘Ik...’

Cơ thể cậu nhỏ hơn nhiều vì vậy Weed thấy sợ hãi khi Seoyoon vươn tay ra.

Seoyoon nhấc cơ thể chim ruồi của Weed lên và nhẹ nhàng chạm vào cánh của cậu. Cậu dễ thương đến mức cô không kìm được! Không ai có thể tưởng tượng rằng cậu sẽ biến thành con chim ruồi dễ thương này.

Weed ở yên một lúc trong tay cô trước khi mở rộng cánh và mạnh mẽ bay lên.

*****

Team dịch: Đéo cần tên

Translator: Cáo

Editor: ireNigma