Vol 32

Chương 2: Vùng đất ẩm ướt - Wet land.

Độ dài: 4,011 từ - Lần cuối:

20/01/2017 05:41:14

- Bình luận: 7

Gió thổi khắp mọi nơi. Con sông biến động mạnh cùng với đó là mực nước dâng lên cao. Nước tràn bờ làm cho mặt đất thậm chí càng ẩm ướt hơn nữa.

Shwaaaaaaaa!

Mưa ào ào trút xuống từ những đám mây.

<em>“Mình đã gọi họ nên giờ chỉ cần chờ đợi và quan sát xem điều gì sẽ thay đổi.”</em>

Weed chờ đợi cùng với Yellowy khi trời vẫn mưa. Ở Royal Road, việc chạy vòng quanh dưới cơn mưa tầm tã mang lại cảm giác rất sảng khoái và thú vị. Rất dễ thấy những tổ đổi săn bắn ướt sũng vì mưa đang di chuyển.

Các quán rượu và nhà hàng rất đông đúc vào những ngày mưa nhưng vẫn có những tân thủ đang săn bắt tại khu vực lân cận cửa thành. Mưa dội xuống những người kinh doanh hay những người đang trò chuyện xung quanh đài phun nước tạo nên một khung cảnh lãng mạn cho thành phố.

<em>- Thật là hấp dẫn!</em>

<em>- Chúng ta có nên dừng lại và quay về không?</em>

<em>- Không, cứ tiếp tục quẩy ở đây đi. Còn có rất nhiều đồ ăn ngon nữa.</em>

Các loại thực vật cũng như cỏ mọc và lan khắp đầm lầy khi các Fairy vui chơi. Những cái cây hấp thụ rất nhiều hơi ẩm thông qua rễ và mọc vút lên. Nhiều cây vươn dài bóng mát ra xung quanh.

Các tinh linh chơi trên khoảnh đất khô trong khi những sinh vật nước bơi lội hiền hòa. Những bãi sậy được hình thành và vô số loài hoa vô danh nở rộ. Những bông tuyết bắt đầu từ trên trời rơi xuống.

<em>“Mùa đông đã đến rồi.”</em>

Khi tuyết ngừng rơi, chồi non bắt đầu mọc lên từ mặt đất. Một lần nữa mặt trời tỏa sức nóng, tuyết và lá thì rơi. Mặt trời, mưa, tuyết, lá biến thành một mớ hỗn độn. Điều kỳ lạ như thế này thường xuyên xảy ra xung quanh các Fairy.

Cần một khoảng thời gian rất dài để một đầm lầy hình thành một cách tự nhiên nhưng nó đã giảm đi nhờ có phép thuật của các Fairy. Có ít nhất 200 lần các mùa thay đổi. Chỉ trong chốc lát, việc đo đếm số lần các loài thực vật tại đây chết đi và mọc lại đã trở nên bất khả thi.

<em>“Ummooooooo.”</em>

Một đầm lầy sâu đủ chạm đến Weed và eo của Yellowy vì vậy cả hai đứng lên những tảng đá mới được hình thành. Những bông hoa trong đầm nở rộ tuyệt đẹp.

<em>“Sức sống của thiên nhiên cho thấy có vẻ công việc diễn ra khá tốt.”</em>

Vùng đất rộng đã biến thành một đầm lầy nhưng không hề tệ khi nhìn thấy những động thực vật đang sống ở đó. Có nhiều dạng sống nhỏ mà cậu không hề biết đang ngồi trên lá và bơi trong nước. Một kênh nước nhỏ chảy qua đầm lầy với những chú cá tung tăng bơi lội.

Những con chim kêu lên trên bầu trời trong xanh phía trên đầm lầy. Chúng  đổ xô đến khi đầm lầy được hoàn thành. Toàn bộ đất đai tại các khu vực xung quanh rung lên. Những tảng đá được Dirtman huy động nhanh chóng hình thành nên lớp sa thạch. Các lớp đá sa thạch lan theo mọi hướng và nhanh chóng thay đổi địa hình nơi đây.

Những ngọn đồi tạo nên ranh giới của đầm lầy. Weed đánh dấu những khu vực sau này cậu sẽ dùng để trồng nho. Các khu vực núi sa thạch xung quanh dòng sông và đầm lầy không chỉ dừng lại ở đó. Nước chảy ra từ các núi sa thạch, hoa và cỏ mọc lên. Dòng nước rơi từ trên cao xuống tạo thành một chiếc hồ.

<em>“Nó đã trở thành một mảnh đất hoàn toàn vô dụng.”</em>

Weed nghĩ rằng đó là một sự lãng phí mặc dù vùng đất không hề thuộc về vương quốc Arpen. Sa thạch đã tạo ra một khung cảnh mới trông nghệ thuật hơn nhưng vấn đề là cậu không thể thu thuế từ nó.

Sự thay đổi gây ra bởi các Fairy vẫn tiếp tục diễn ra. Động vật như cá sấu, côn trùng thủy sinh và chim lang thang đây đó. Những con bướm vàng xinh đẹp vây quanh những bông hoa nở trong đầm lầy. Gió thổi qua kẽ lá và những chú chim cũng như động vật kêu lên. Âm nhạc tự nhiên tràn ngập mảnh đất này.



Xin hãy đặt tên cho tác phẩm điêu khắc mới.





<em>“Đây là… Mảnh đất ngập tràn Tuyệt vọng, Thở than và Tiếc nuối.”</em>



Bạn đã đặt tên là Mảnh đất ngập tràn Tuyệt vọng, Thở than và Tiếc nuối?





Cái tên này có vẻ quá rõ ràng.

<em>“Một chút…. thứ gì đó đơn giản và không quá thơ mộng sẽ tốt hơn.”</em>

Cậu quyết định thay đổi tên tác phẩm.

<em>“Không. Tôi đã thực hiện cam kết nên sẽ không còn sự lựa chọn ở đây. Tên của nó là Vùng đất ấm ướt.” (Wet land)</em>



Bạn đã đặt tên là Vùng đất ẩm ướt?





<em>“Đúng vậy.”</em>

Ddiring!



<strong>Kiệt tác thiên nhiên cấp III. (Nature’s Magnum Opus)</strong>



Vùng đất ẩm ướt đã được hoàn thành. Một tác phẩm mà Sculptor phải mất cả một thế kỷ để tạo nên, một tác phẩm điêu khắc thiên nhiên.



Một đầm lầy tràn đầy sự sống. Một khu vực sa thạch được chạm khắc.



Sculptor biết cách sử dụng sức mạnh thiên nhiên để phát triển những cái cây bất thường và khó trồng của các Fairy và Elf. Số lượng động thực vật ở đây có quy mô bằng một lục địa.



Đây là món quà quý giá mà Sculptor đã trả lại cho thiên nhiên.



Giá trị nghệ thuật: 8142.



Khả năng đặc biệt: Vùng đất ẩm ướt sẽ sinh ra những chủng loại động thực vật mới.



Những người đến thăm thú nơi đây sẽ được gia tăng 50% MP và HP trong một tuần.



Tất cả các chỉ số tăng 19 điểm.



Sức đề kháng với các bệnh truyền nhiễm và chất độc tăng vĩnh viễn 1%.



Tốc độ tăng trưởng của động vật ở các khu vực xung quanh đã được tăng lên.



Toàn bộ thiên nhiên trong khu vực xung quanh sẽ được thanh tẩy.



Số lượng Kiệt tác thiên nhiên cấp III hiện tại: 1







Độ thông thạo kĩ năng điêu khắc được cải thiện.



Độ thành thạo kĩ năng thủ công được cải thiện.



Fame tăng 4093 điểm.



Art tăng 19 điểm.



Wisdom tăng 7 điểm.



Intelligence tăng 9 điểm.



Courage tăng 3 điểm.



Affinity to Nature tăng 49 điểm.



Tất cả chỉ số sẽ được tăng thêm 3 điểm nhờ vào việc tạo ra một Kiệt tác điêu khắc cấp III.



Các Fairy và Elf sẽ trở nên thân thiện hơn.





Cậu có thể cảm nhận được niềm vui của một Sculptor mỗi khi một kiệt tác cấp III được tạo ra. Weed vốn đã kiếm được rất nhiều điểm chỉ số nhưng 1-2 điểm cậu nhận được cho mỗi tác phẩm điêu khắc sẽ tạo nên sự khác biệt lớn trong các trận chiến.

<em>“Tác phẩm điêu khắc được dâng cho một mảnh đất…”</em>

Tuy nhiên, Weed vẫn cảm thấy hối tiếc về số tiền bị mất.

*****

<em>“Tôi đã tạo ra một tác phẩm điêu khắc phía Bắc nhờ sự giúp đỡ của các Fairy.”</em>

<em>“Đó là một sự thành công. Có vẻ như không gì là không thể với một Sculptor như cậu.”</em>

<em>“Các phép lạ có thể được tạo ra bởi bàn tay của một Sculptor. Tôi chỉ tập trung suy nghĩ về nghệ thuật khi tạo ra một hệ sinh thái tự nhiên.”</em>

Weed báo cáo nhiệm vụ ở Rhodium.

Ddiring!



Tác phẩm điêu khắc định hình sau một khoảng thời gian dài đã được hoàn thành.



Sculptor vĩ đại Weed đã chứng tỏ tài năng của mình trong nhiều lĩnh vực. Các tác phẩm của bạn phục vụ cho việc bảo vệ công lý và đôi khi còn tượng trưng cho cả một khu vực.



Fame tăng 1600 điểm.



Độ thành thạo kĩ năng điêu khắc được cải thiện.



Đánh giá về bạn trong Guild của các Sculptor đã được cải thiện.





<em>“Hehe”</em>

Weed khẽ mỉm cười.

<em>“Nếu tiếp tục thành công như thế này thì mình sẽ có được bí thuật điêu khắc cuối cùng cùng với một khoản tiền lớn. Một ngày nào đó mình sẽ có thể ngưng đếm từng đồng cắc một và tiêu chúng một cách thoải mái…”</em>

<em>“Uweeeeeeek.”</em>

Cậu không thể kìm nén việc nở một nụ cười mục ruỗng trong tư tưởng. Người đàn ông già mỉm cười rạng rỡ.

<em>“Nếu cậu có độ thành thạo cao như vậy, tôi có thể nói về nó. Tất cả nhiệm vụ cho đến bây giờ đều chỉ để kiểm tra trình độ của cậu. Cậu biết được bao nhiêu về lịch sử của lục địa Versailles?”</em>

<em>“Một chút…”</em>

<em>“Nhiều Adventurer đã cố gắng để hoàn thành mê cung thứ 8 của lục địa…”</em>

<em>“Đừng bảo tôi là ông đang nói đến cái mê cung điên rồ Roderick, nơi lũ Demon sinh sống đấy chứ?”</em>

<em>“Cậu cũng biết thứ tôi đang nói đến? Đúng như mong đợi ở một Sculptor thiên tài, cậu cũng có những hiểu biết về lịch sử lục địa.”</em>

Weed không còn lựa chọn nào khác những cậu nhận thức được về điều đó.

<em>‘Mê cung thứ 8 của lục địa. Một nơi mà mình chắc chắn không thể bén mảng tới.’</em>

Đó là một nơi thật sự nguy hiểm. Mê cung thứ 8 đã nổi tiếng từ những ngày đầu của Royal Road.

<em>- Tiến vào đồng nghĩa với cái chết.</em>

<em>- Bất đắc kì tử.</em>

<em>- Tối đa là hấp hối thêm được 1 phút.</em>

Tất cả cư dân và những người đã đi ngang qua mê cung thứ 8 đều lắc đầu. Các nhiệm vụ liên quan đến nó đều không có kết cục tốt đẹp.

<em>“Con trai của tôi đã tiến vào mê cung Roderick. Nó là một Royal Knight của vương quốc Norton. Kể từ ngày đó tôi đã không thể gặp nó nữa.”</em>

Người chơi liền hỏi.

<em>“Ông có muốn tôi tìm kiếm cậu ấy không?”</em>

<em>“Hở, cái gì? Mạng sống của con trai tôi đã kết thúc trong cái mê cung đó. Nên tôi đã bỏ cuộc rồi.”</em>

Các cư dân từ bỏ bất cứ điều gì liên quan đến mê cung thứ 8. Nhưng các người chơi lại không thể ngăn được sự tò mò của mình.

<em>“Tôi sẽ đi. Tổ đội với trình độ như thế này không có nhiều trên lục địa đâu.”</em>

Sau một khoảng thời gian không lâu lắm từ khi Royal Road mở ra, một tổ đội nổi tiếng với những người chơi level 200 đã tiến vào mê cung Roderick. Họ đã dọn sạch những hầm ngục nguy hiểm với cấp độ cao. Nhưng họ không thể kìm hãm được lòng tham khi nghĩ đến việc tên tuổi của họ sẽ được biết đến sau cuộc phiêu lưu đầy thử thách và khó khăn này. Mỗi người chơi đều có một khả năng nhất định và tràn đầy tự tin.

Kết quả là, diệt đoàn!

<em>- Thất bại. Tất cả chúng ta đều chết ở khu vực ngay gần tầng hầm thứ nhất.</em>

Trình độ của người chơi tiếp tục tăng theo thời gian và các tổ đội vẫn không ngừng thử thách nó. Những tổ đội cấp 300 và 400 đều chịu kết quả diệt đoàn. Điều đáng sợ là một khi bước vào mê cung, rấy khó để toàn mạng thoát ra.

Không chỉ mê cung thứ tám có một số lượng lớn những cái bẫy mà những con quái vật trong đó còn có level cao bất thường. Hơn nữa, lần cuối cùng mê cung Roderick bị thách thức là bởi một Guild trung bình có tên là Morning star

Đáng kinh ngạc là tất cả 600 người chơi tiến vào đều bị giết sach. Guild Morningstar đã thất bại, xung đột nội bộ xảy ra và họ đánh mất thành phố mình cai trị.

<em>“Mê cung Roderick dường như quá khó với tôi.”</em>

<em>“Không. Cho đến nay cậu đã hoàn thành tất cả các nhiệm vụ của mình một cách hoàn hảo nên tôi tin cậu.”</em>



Không thể trì hoãn hoặc từ bỏ giữa chừng những nhiệm vụ liên quan đến Radiant beauty. Tiếp tục.





<em>“Magician Roderick không phải là một người bình thường. Ông có sở thích sưu tập những đồ vật khác nhau và ông cũng rất thích nghệ thuật.”</em>

Weed nghĩ nó quá vô lý nhưng cậu vẫn chăm chú lắng nghe những thông tin có giá trị về mê cung của Roderick.

<em>“Roderick là một Magician rất mạnh và có tính tò mò. Ông là một thiên tài, người đã phát triển những phép thuật mới và kết hợp nhiều loại phép thuật với nhau. Ông cũng quan tâm đến những nghiên cứu của các Sculptor về cách diễn tả Radiant beauty.”</em>

Những người già hay giải thích dài dòng.

Roderick uống rượu với các Sculptor và lắng nghe những lo lắng của họ. Đã có một sự tiến bộ đáng kể trong việc nghiên cứu cách thể hiện Radiant beauty.Tất nhiên, nội dung thông tin đó là bí mật và chỉ những người tham gia và Roderick biết được.

<em>“Các Sculptor đã nghiên cứu cách thể hiện Radiant beauty trong một khoảng thời gian dài. Hiện tại không một người nào biết đến kết quả của cuộc nghiên cứu có thể rời đi. Roderick tràn ngập sự tò mò và đánh mất kiểm soát một thứ gì đó mà ông đã triệu hồi. Thật là đáng tiếc.”</em>

Cơ bản ông và Weed rất giống nhau. Cậu đã trở nên kiêu ngạo và tự vênh sau đó bước vào con đường hư hỏng.

<em>“Lựa chọn tồi tệ nhất của mình là đã quyết định mua gói muối đắt hơn hẳn 200 won.”</em>

<em>“Ông ta đã triệu hồi một con quỷ để nghiên cứu sức mạnh của nó nhưng một cuộc chiến đã lan ra.”</em>

<em>“Con...con quỷ…”</em>

<em>“Roderick, người học phép thuật, đã nhận ra mình không thể chiến thắng được và đã đóng cửa hầm ngục khỏi thế giới bên ngoài. Con người có thể vào nhưng họ sẽ không thể thoát ra được.”</em>

Một đoạn phim hiện ra trước mặt Weed.

*****

Một Magician già đang chiến đấu với một con quỷ.

Một phép thuật khủng khiếp bùng phát từ cây gậy mỗi khi vị Magician hô thần chú. Con quỷ bị đóng băng và bị đốt cháy bởi lửa địa ngục. Cơ thể của nó có một cái đuôi dài cùng với đôi cánh quỷ màu đen. Mặc dù bị tấn công bởi ma thuật khủng khiếp cấp cao, nó vẫn không hề chịu tổn thương gì nhiều.

Magician Roderick có rất nhiều Knight loài người bảo vệ. Một trận chiến xảy ra và họ đón nhận cái chết khi những con quỷ nhỏ được triệu hồi. Sự chênh lệch dần xuất hiện cho đến khi Roderick kích hoạt được ma thuật phòng thủ mà ông đã cài đặt từ trước.

<em>“Với sức mạnh của lượng MP lớn tập trung tại đây, sắp xếp lại không gian méo mó này, khiến con quỷ không bao giờ có thể bước chân vào thế giới con người cũng như quay trở lại địa ngục.”</em>

<em>“Không thể như vậy. Kueeeeek!”</em>

Roderick đánh mất mạng sống vào tay quỷ dữ.

Và không gian trong hầm ngục bị bóp méo do phép thuật của ông. Nếu một người bất kì đi theo con đường thẳng, họ sẽ đến sai chỗ. Vô số những con đường phụ xuất hiện và một vài đường sẽ đột ngột dẫn xuống tầng 2.

Không một ai có thể tìm thấy cánh cửa thoát khỏi hầm ngục. Một khi đã vào bên trong mê cung, con người sẽ không thể tìm thấy đường thoát và sẽ bị giết bởi những con quái hoặc bẫy. Kể từ ngày đó, bất cứ ai bước vào mê cung đều không thể tìm thấy lối ra.

Mê cung của Roderick được tạo nên bởi một phép thuật kì lạ khiến nó trở nên rộng lớn và hào nhoáng. Roderick đã xây dựng nó bên dưới một tàn tích của cung điện hoàng gia.

*****

Weed nhớ lại đoạn phát sóng mà cậu đã xem về cuộc chiến của Guild Morningstar trong mê cung.

‘Đoạn phim về cuộc chiến của họ với lũ Demon rất đẹp mắt. Thứ hạng cũng khá cao.’

Chính xác hơn, nó thể hiện cái chết của Guild Morningstar trong bối cảnh rất ngầu. Hơn nữa, đó còn là sự chào đón của Roderick. Mê cung tràn ngập các loại quái vật và thách thức.

Lý do lũ Demon xuất hiện nhằm rút dần HP của những kẻ xâm nhập. Và còn có một vấn đề lớn hơn nữa ngay cả khi chúng tan vào làn khói xám mờ sau khi bị giết.

‘Chúng không rơi bất cứ item nào cả. Thực sự là những con quái vật tồi tệ nhất.’

Những quái vật đột biến mà Roderick nghiên cứu cũng được tự do và chúng có những phép thuật đặc biệt để bảo vệ bản thân.

Đó là mê cung của tuyệt vọng và chết chóc vô tận. Cậu có cảm giác đó khi chỉ mới xem những video về mê cung của Roderick. Thậm chí nếu có ai đó tìm cách chinh phục mê cung, vấn đề lớn nhất chính là từ bên ngoài.

Nếu Weed chết, độ thông thạo kĩ năng của cậu sẽ giảm và cậu sẽ thất bại trong nhiệm vụ bí thuật cuối cùng. Nếu cậu mang theo những bức tượng sống, toàn bộ chúng sẽ chết.

Cậu có thể hồi sinh chúng một lần nữa nhưng đó vẫn sẽ là kết thúc nếu cậu không thể thoát ra. Chúng có thể bị mất vĩnh viễn.

*****

Weed cau mày.

<em>“Có cần thiết phải tìm hiểu những ghi ghép về nghiên cứu của Roderick để thể hiện Radiant beauty không?”</em>

<em>“Phải hiểu nó. Cậu cần phải nhìn vào những ghi chép để biết được điều những Sculptor theo đuổi. Và đừng có quên điều này. Cậu không thể để nó quá trễ được. Nếu ai đó tìm thấy những ghi chép nghiên cứu, có khả năng là họ sẽ trốn khỏi mê cung cùng với nó.”</em>

Ddiring!



Mê cung của Roderick.



Con quỷ bậc thấp Montus và cấp dưới của nó đã bị mắc kẹt trong mê cung. Chúng mong muốn trốn thoát vào thế giới loài người và nếu tiến vào mê cung, việc chạm mặt chúng là điều không thể tránh khỏi.



Đọc những ghi chép nghiên cứu của Roderick sẽ có thể tiến đến nhiệm vụ kế tiếp.



Độ khó: Nhiệm vụ bí thuật điêu khắc cuối cùng.



Hạn chế nhiệm vụ: Nhiệm vụ sẽ thất bại nếu bạn chết.



Hãy là người đầu tiên chinh phục mê cung của Roderick.





<em>“Mặc dù tôi muốn đạt được hoài bão của các Sculptor…..”</em>

Trước khi Weed kịp kết thúc câu nói….

<em>“Sẽ rất nguy hiểm nhưng xin hãy an toàn trở về.”</em>



Nhiệm vụ đã được giao.





<em>“….”</em>

Cậu bị cưỡng chế phải nhận nhiệm vụ. Đầu óc Weed tràn ngập những suy nghĩ khi đi trên những con đường của Rhodium.

‘Mình đã mong nhiệm vụ này sẽ chỉ khó ở mức độ nào đó thôi.’

Cậu đã trải qua một quãng đường rất dài và rèn luyện Radiant Sword nhằm đạt được bí thuật điêu khắc cuối cùng.

‘Tất cả những điều đó đã khiến mình mạnh hơn.’

Cho đến nay các nhiệm vụ cũng không hề tệ. Mặc dù có những nhiệm vũ yêu cầu gây ra những thảm họa cũng khá mạo hiểm nhưng cậu vẫn có cơ hội sống sót cao. Hơn nữa, cậu có thể lựa chọn và chuẩn bị các loại thảm họa khác nhau.

Đi du lịch như một con chim ruồi thì chỉ cần tham quan đây đó trong khi nhiệm vụ Radiant Sword có thể vượt qua bằng nỗ lực. Có thời hạn nhất định nhưng Weed đã nâng Radiant Sword đạt cấp độ yêu cầu trước một tuần.

Cậu đã rất kiên trì. Cậu thậm chí còn giảm thiểu số lần đi vệ sinh trong ngày. Làm việc chăm chỉ là đặc trưng của Weed nhưng nhiệm vụ mê cung của Roderick quá mạo hiểm.

‘Lần này thật sự có khả năng là mình sẽ thất bại và mất tất cả.’

Lồng ngực Weed căng ra một cách căng thẳng. Trong thời gian gần đây, cậu chưa hoàn thành một nhiệm vụ thực sự khó nào. Nhiệm vụ Class Master này dành cho Sculptor nên cậu chỉ có thể đi theo trình tự.

‘Mình đã mong rằng có thể thành công hầu hết các nhiệm vụ ngay cả khi chưa bắt tay vào làm. Và nếu có thất bại, mình vẫn có thể thử lại lần nữa.’

Weed đã trở thành huyền thoại từ khi còn ở Continent of Magic. Đó là bởi vì cậu đã đạt được những điều kì diệu ví dụ như những cuộc phiêu lưu tưởng chừng như không thể thực hiện. Nhưng mà, độ khó của nhiệm vụ bi thuật điêu khắc cuối cùng cao một cách biến thái. Những suy nghĩ của Weed đi theo nhiều hướng khác nhau trước khi cậu gật đầu.

<em>“Nếu không chuẩn bị đúng cách mình thực sự sẽ thất bại ở nhiệm vụ này. Mình cũng không thể trì hoãn nó quá lâu.”</em>

Ở thời điểm này, những người chơi khác không thể chinh phục được mê cung của Roderick. Mê cung được biết đến như một nơi nguy hiểm mà rất nhiều Adventurer sẵn sàng khám phá. Nhưng nếu bất cứ một ai khác hoàn thành mê cung Roderick, nhiệm vụ bí thuật điêu khắc cuối cùng sẽ biến mất.

<em>“Đạt được kĩ thuật bí mật cuối cùng trước khi con quỷ Montus chạy mất cũng như cuộc chiến từ Lục địa trung tâm lan tới phía Bắc.”</em>

Những công việc cậu cần phải làm trong tương lai là hằng hà vô số. Cậu có thể cảm thấy thoải mái hơn nếu có thể học được bí thuật cuối cùng. Phía cuối đường hầm là thất vọng hoặc niềm vui. Đó là sự thật mà bạn học được từ cuộc sống, nhưng nỗ lực cũng đóng vai trò rất lớn.

<em>“Thật sự mình không phải là con trai của một gia đình giàu có.”</em>

Weed đi về hướng giáo hội Freya tại thành phố Somren Liberty. Cậu cần phải đem một lực lượng quân đội nhiều hết mức có thể vào mê cung.

<em>“Nếu điểm đóng góp nhiều thêm một chút thì chúng ta còn có thể mời thêm một Paladin.”</em>

<em>“Sau đó có thể đi đến hang ổ của lũ trộm cắp không?”</em>

<em>“Đương nhiên. Đó là lý do tại sao chúng ta đã và đang làm nhiệm vụ liên quan đến giáo hội Freya. Chúng ta có thể thu được những trang bị cần thiết từ việc đi săn.”</em>

Các trụ sở giáo hội Freya tại thành phố Sorem Liberty rất đông đúc người chơi. Nơi này không chịu nhiều thiệt hại từ cuộc chiến ở Vương quốc Liên minh Britten.

<em>“Xin vui lòng chỉ cho tôi đến chỗ của Hight Priest.”</em>

<em>“Cậu đã đi một quãng đường dài. Tôi sẽ đưa cậu đến đó ngay lập tức.”</em>

Các lính canh và Priest bảo vệ lối vào nhận ra Weed và họ ngay lập tức đưa cậu đến chỗ Hight Priest.

****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans: ốc gai

Editor: Nemchua