Vol 33

Chương 4: Kết quả trận chiến đồng bằng Rupoi.

Độ dài: 3,713 từ - Lần cuối:

25/01/2017 07:26:39

- Bình luận: 9

<em>"Hoan hô Weed!"</em>

<em>"Cháo Hành! Cháo Hành!"</em>

Người chơi phương Bắc hét lên vì vui sướng.

Mặt khác, các thành viên Guild Hermes đã bại trận. Nếu Rensullot giành chiến thắng trận solo thì họ vẫn còn hy vọng rút lui. Tuy nhiên, hắn đã bị hạ một cách thảm thương!

Trận đấu tay đôi chỉ khiến tình hình quân Haven trở nên tồi tệ hơn.

Do chỉ huy đã tử trận, tinh thần của các Knight và binh lính NPC tụt dốc không phanh.

<em>"Chúng ta đã tiến xa đến thế."</em>

<em>"Weed quá mạnh, ngay từ đầu việc xâm lược Arpen đã là một sai lầm."</em>

<em>"Miền Bắc quả thật khó xơi."</em>

<em>"Tôi muốn về nhà để gặp lại vợ và các con. Nhưng giờ e rằng không thể nữa rồi."</em>

Những thành viên Guild Hermes cố chống trả, nhưng sĩ khí binh lính quá thấp. Guild Hermes chưa bao giờ phải đối mặt với tình trạng như thế này. Nhưng danh tiếng của Weed và thế trận hiện tại đã khiến tinh thần của họ giảm nhanh. Thêm vào đó, chỉ huy của họ đã chết nên các Knight NPC và binh lính Haven đã không còn thiết tha chiến đấu nữa.

<em>"Tấn công!"</em>

<em>"Quét sạch đế chế Haven!"</em>

<em>"Đánh bại chúng và nấu cháo ăn mừng."</em>

Người chơi phương Bắc tiếp tục tấn công. Các đội quân cao cấp của Hội Cháo Hành đã nhập trận khi nhìn thấy Weed xuất hiện. Sau khi hồi phục một chút mana, Weed sử dụng Lion Roar.

<em>"Tấn công từ phía Đông!"</em>

Mệnh lệnh vang lên khắp đồng bằng Rupoi. Sau khi hạ gục chỉ huy địch, Quốc vương Arpen trực tiếp ra lệnh khiến những cư dân phương Bắc cảm thấy một niềm phấn khởi trào dâng trong họ.

<em>"Điện hạ đã ra lệnh!"</em>

<em>"Wahhhh!"</em>

<em>"Đội mang khiên xông lên!"</em>

Lực lượng nghĩa quân của những người chơi phương Bắc dễ dàng di chuyển trong đội hình quân Arpen. Những khoảng trống này vốn dành cho kỵ binh và bộ binh sử dụng.

<em>"Dàn quân và nghiền nát kẻ thù!"</em>

Quân đội của Vương quốc Arpen khép chặt đội hình và di chuyển về phía quân đội Haven, chặt đến nỗi không còn chỗ cho người chơi. Đó là một đội hình chiến thuật hiệu quả trong các trận chiến.

<em>"Đi nào!"</em>

<em>"Nhanh hơn, nhanh hơn!"</em>

<em>"Đi về phía Đông."</em>

<em>"Chạy nhanh lên!"</em>

Họ tiến về phía trước như một cơn đại hồng thủy.

Khi nhìn từ chỗ của Bingryong, nó trông giống như một cơn lũ đang đổ xô về phía quân đội của Đế chế Haven. Một trận chiến như thế này đã xảy ra trước khi Weed xuất hiện, nhưng bây giờ nó được thực hiện với một tốc độ cao hơn nhiều.

Cuộc chiến đang gần hồi kết nên tất cả những gì họ cần làm chỉ là hành động. Người chơi đủ các cấp độ đổ xô đến.

<em>"Cháo Hành! Cháo Hành! Cháo Hành!"</em>

<em>"Arpen muôn năm!"</em>

<em>"Tử vì đạo! Tử vì đạo! Tử vì đạo!"</em>

Những “tín đồ” Hội Cháo Hành la hét. Họ là những người vốn chịu nhiều áp lực trong cuộc sống. Họ e ngại trước sự bạo ngược của các Guild lớn. Cuộc chiến này là một cơ hội để họ xả stress.

<em>"Con ngựa Hosren này cũng được."</em>

Fuhihihing!

Ngay sau khi Rensullot chết, quyền sở hữu Hosren đã chuyển sang Weed. Nó đang dụi đầu vào vị chủ nhân mới.

<em>"Ta đi hôi của nào."</em>

Weed cầm lấy dây cương Hosren và leo lên. Dù Yellowy là một “chiến ngưu” tốt, cậu ngại đám Haven đang giãy chết sẽ liều mạng hạ gục nó.

<em>"Chạy nhanh hết mức có thể. Heriam Fencing!"</em>

Hosren phi với tốc độ tối đa! Weed tung hoành khắp chiến trường. Không ai trong số quân Đế chế Haven có thể cản đường cậu.

<em>"Uwaak!"</em>

<em>"Quốc vương Weed của Vương quốc Arpen."</em>

<em>"Chạy đi!"</em>

Mặc dù những thành viên Guild Hermes ra lệnh, quân lính NPC phớt lờ và tháo chạy. Binh lính xung quanh Weed dạt ra hai bên như thể cậu là thánh Moses.

Hosren tiếp tục phia nước đại trong khi Weed thỏa thuê chém giết.

Thành viên Guild Hermes cố gắng tấn công nhưng họ không thể bắt kịp với tốc độ của cậu. Rensullot bị giết khiến chuỗi mệnh lệnh sụp đổ, những thành viên còn lại của Guild Hermes chỉ có thể ra lệnh cho các đội trực tiếp dưới quyền họ.

<em>"Mau bắn hạ Weed."</em>

<em>"Nhưng xung quanh đó còn người của ta."</em>

<em>"Không quan trọng. Tấn công!"</em>

Đội Archer và Magician Haven tập trung dội bom!

<em>"Moonlight Sculpting Blade!"</em>

Các mũi tên chém đứt giữa chừng và phép thuật bị lệch hướng.

<em>"Kuak!"</em>

<em>"Móa...."</em>

Binh sĩ của Đế chế Haven ở xung quanh Weed hứng lấy những đòn tấn công đã bị chuyển hướng. Nếu Weed tiếp tục tấn công thì có khả năng cậu sẽ trở thành mục tiêu công kích. Nhưng cậu đã có viện binh.

Những người Avian Lavias từ trên trời bắn tên xuống để quấy rối đám Archer và Magician.

<em>"Weed, giao đầu của mi ra đây!"</em>

Dyural – chỉ huy Sư đoàn Knight thứ 4 chạy về phía Weed. Quân Haven vẫn cố gắng cầm cự nhưng quân Arpen đang khép chặt vòng vây.

<em>"Tôi đầu hàng."</em>

<em>"Tôi đã buông vũ khí rồi. Làm ơn tha mạng."</em>

Sĩ khí của binh lính và các Knight của đế chế Haven đã suy sụp từ khi Rensullot bỏ mạng, một số đã buông vũ khí đầu hàng. Dyural quyết định nếu thua thì ít nhất cũng phải lấy mạng Weed.

<em>"Mở đường! Đừng ngần ngại và giết tất cả những kẻ chặn đường!"</em>

Dyural và các Knight Sư đoàn thứ 4 phớt lờ kẻ địch xung quanh và lao hết tốc độ về phía Weed. Họ thậm chí dẫm đạp lên đồng đội để tiến tới.

Nhưng Seo-Yoon chạy đến và chặn đường của họ. Cô đã lấy chiếc mặt nạ dự phòng che mặt. Gươm và áo giáp của cô đã hoàn toàn nhuộm đỏ và cô đang ở trạng thái mạnh nhất của Berserker!

<em>"Các người tự dẫn xác đến à?"</em>

Với con chiến mã mới, Weed đủ khả năng chơi cả đám người của Dyural. Nếu không đánh lại thì cậu có thể bỏ chạy. Giờ còn có thêm Seoyoon thì cậu còn ngán bố con thằng nào.

<em>"Moonlight Sculpting Blade!"</em>

Weed phi ngựa nhắm đến một mục tiêu và phóng ra vô số những thanh kiếm ánh sáng. Các binh sĩ của Đế chế Haven lần lượt ngã gục.

Bingryong, Phoenix và Wyverns bay xung quanh và tấn công từ phía trên bầu trời. Các Tượng sống khác đã gia nhập quân đội Arpen trong khi Hội Cháo Hành và người chơi phía Bắc có mặt ở khắp mọi nơi.

Weed tiếp tục dùng Lion Roar ra lệnh.

<em>"Giáp lá cà!"</em>

Các chiến lược đã phát huy sức mạnh và chiến thắng nghiêng về phía họ. Những người chơi từ khắp phía Bắc lục địa tụ tập tại đây để chiến đấu bảo vệ quê hương.

Ddiring!



Đã nhận được Giáo tinh luyện đã được mua lại.







Giáo tinh luyện:



Độ bền 55/60. Tấn công 43



Một ngọn giáo làm bằng thép.



Một loại giáo sản xuất hàng loạt tại đế chế Haven.



Dù hơi nặng nhưng nó rất hiệu quả khi dùng chống lại kỵ binh. Dễ sử dụng.



Yêu cầu: Level 80. Sức mạnh 120.



Hiệu ứng: Khi đối phó với kỵ binh, tổn thương + 200%.





Weed không hề trốn tránh. Hầu hết các kẻ thù đang lao về phía cậu.

<em>"Quốc vương đang gặp nguy hiểm!"</em>

<em>"Ngài ấy đang bị bao vây!"</em>

Những người chơi cấp độ cao ở phương Bắc đã đến hỗ trợ Weed và Hội Dark Gamers cũng không bỏ lỡ cơ hội này! Quân đội Haven đã trở thành những con mồi tuyệt hảo.

Thời gian càng trôi qua, thất bại của quân Bắc phạt càng trở nên rõ ràng. Sự thất bại hoàn toàn của quân  Haven – kẻ đang trị vì bất khả chiến bại trên Lục địa Versailles! Khán giả xem truyền hình vỡ òa vì sung sướng.

<em>- Thật tuyệt.</em>

<em>- Ah, tôi biết mọi chuyện sẽ kết thúc như thế.</em>

<em>- Hương vị của chiến thắng.</em>

<em>- Sau khi xem chương trình tôi đã quên mất vụ cãi cọ với con gấu chó.</em>

Tỷ lệ người xem một lần nữa đạt mức cao. Sự thất bại của Đế chế Haven thực sự thú vị, nhưng cảnh chiến đấu cũng rất hấp dẫn.

Người chơi phương Bắc và Avian từ Lavias đã vả vỡ mồm Đế chế Haven. Các Knight của Đế chế Haven lần lượt buông vũ khí.

<em>"Tôi đầu hàng."</em>

<em>"Từ chối. Những kẻ xâm lược Arpen đều phải nhận lấy cái chết."</em>

Ngay cả khi các Knight Haven đầu hàng, Weed vẫn lạnh lùng hạ sát họ.

'Nếu bắt giữ chúng là phải tốn thêm miệng ăn.'

Khi với cương vị là một Quốc vương, mệnh lệnh của cậu đưa ra là tuyệt đối. Cậu có thể kiếm kha khá chiến lợi phẩm sau khi hạ sát kẻ địch thì lý nào lại do dự.

Nhưng ngay cả quyết định sặc mùi “tăm tối” của Weed cũng được cánh truyền thông tô vẽ thành một hành động vì đại nghĩa. Mọi người đều nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp khi Weed vung kiếm hạ sát kẻ thù và lượm đống item rơi ra.

<em>"Là một vị Vua, đôi khi cần những hành động cực đoan để bảo vệ lãnh thổ của mình."</em>

<em>"Tha thứ và bao dung? Những cảm xúc như vậy là một điều xa xỉ trên Lục địa Versailles. Nếu anh không giết họ thì họ sẽ giết anh!"</em>

<em>"Đúng rồi. Dù Weed tha thứ cho họ, các thành viên Hội Cháo Hành cũng sẽ không buông tha cho lũ xâm lược. Mặc dù giết những kẻ đã đầu hàng chẳng mang lại chút vinh dự gì."</em>

<em>"Đôi khi, muốn tồn tại thì phải nhẫn tâm."</em>

Cần khá nhiều thời gian để hạ sát hết quân đội của Đế chế Haven. Cuối cùng tất cả những kẻ thù đã được “xử lý” và người chơi phương Bắc đã được trao danh hiệu 'Người chiến thắng cuộc chiến tại đồng bằng Rupoi.'



Quân Haven đã bị xóa sổ.



Tin tức về chiến thắng này sẽ lan khắp toàn Lục địa.



Những người tham chiến sẽ được ghi công. Cư dân Arpen nhiệt liệt đón chào những người anh hùng của đất nước.



Nhận được 341 Fame!



Nhận được danh hiệu 'Người chiến thắng cuộc chiến tại đồng bằng Rupoi'.



Tất cả những người tham gia chống quân Haven sẽ nhận được điểm đóng góp dựa trên thành tích đã đạt được.





Với vai trò là Vua và là tổng chỉ huy trận chiến, Weed đã nhận một lượng lớn Fame và Honour.

Ddiring!



Cuộc chiến đã kết thúc.



Vương quốc Arpen đã giành được chiến thắng. Với vai trò Quốc vương, bạn nhận được 9.820 Fame.



Tai tiếng tăng 1.860 do các hành vi độc ác thể hiện trong trận chiến.





Cậu không chấp nhận tù binh và giết chết tất cả kẻ địch nên mức tai tiếng của cậu đã tăng lên. Nhưng phản ứng của người chơi phía Bắc rất tích cực.

<em>"Quốc vương đã trực tiếp giết chết kẻ thù."</em>

<em>"Mệnh lệnh của Quốc vương là tuyệt đối."</em>

<em>"Dù hơi tàn nhẫn đó là một quyết định hợp lý. Nếu bất cứ ai nói xấu Quốc vương thì lập tức tống cổ hắn khỏi làng."</em>

Danh tiếng “Minh quân “ của cậu rất cao nên người dân Arpen vẫn một mực trung thành với Weed. Tuy nhiên, nếu điểm tai tiếng tiếp tục tăng cao sau đó người dân sẽ dần mất lòng tin vào cậu và các Knight, binh lính cũng không còn muốn chiến đấu cho một vị bạo chúa.



Tình hảo hữu với Vương quốc Renon – đất nước đang có chiến tranh với Đế quốc Haven đã tăng lên.



Thất bại của quân Haven khiến Vương quốc Gradian phải đánh giá lại sức mạnh của Arpen.



Quan hệ giữa Arpen và Aidern được cải thiện.



Họ đã chính thức công nhận vương quốc Arpen và sẽ gửi một nhóm sứ giả để trao đổi.



Các đặc sản địa phương của Arpen đã trở nên nổi tiếng hơn.



Hiện nay có một thỏa thuận thương mại tốt đẹp với Vương quốc Masen. Khi hiệp định thương mại được ký kết, trao đổi kinh tế giữa hai nước sẽ được tăng cường.



Khi mua sắm vật tư từ Masen, các Merchant từ Arpen sẽ được đối xử như tại quê nhà.



Vương quốc Dale muốn tìm hiểu về các công trình kỳ quan của Arpen.



Họ bằng lòng trao đổi nghiên cứu khoa học kỹ thuật để có được bí quyết xây dựng của các kiến trúc sư Arpen.





Một khi quan hệ giữa hai vương quốc trở nên tích cực, hoạt động thương mại và các nhiệm vụ có thể nhận sẽ gia tăng. Những người chơi phương Bắc đã tham gia trong cuộc chiến trên đồng bằng Rupoi sẽ nhận được sự tôn trọng đặc biệt từ các vương quốc khác.

Và lễ hội! Đó là một truyền thống độc đáo của Morata đang diễn ra trên đồng bằng Rupoi.

<em>"Ăn uống thoải mái!"</em>

<em>"Miễn thuế! Miễn thuế! Miễn thuế!"</em>

Người chơi phương Bắc tịch thu những xe lương của đế chế Haven. Painter, Sculptor và Architect cũng tụ tập ở đây. Có nhiều đầu bếp đang chế biến các món ăn từ thực phẩm cướp được và phân phát miễn phí.

Xúc xích và bia là đặc sản phổ biến của đế chế Haven!

Weed cũng nấu nướng và phân phát thực phẩm cho người dân.

<em>"Xin mời."</em>

<em>"Cảm ơn."</em>

Nhiều người chơi chưa bao giờ có cơ hội gặp trực tiếp Weed.

<em>"Tôi đã dõi theo Weed từ rất lâu  ... Thay vì tỏ ra kiêu ngạo về chiến thắng thì ngài ấy lại mặc tạp dề để nấu nướng phục vụ mọi người. Ngài thật sự là lãnh tụ tinh thần của Morata."</em>

<em>"Đó là tính cách thật sự của ngài ấy. Ngài ấy rất khác với những người như chúng tôi. Đó chẳng phải là lý do tại sao tôi đến với Vương quốc Arpen hay sao?"</em>

<em>"Tôi hiểu."</em>

Những thành viên Hội Cháo Hành rất cảm kích trước “nghĩa cử cao đẹp” của Weed.

Weed nấu với một lý do đơn giản.

‘Đoàn xe lương của Haven có rất nhiều loại thực phẩm cao cấp để mình nâng cao Kỹ năng Cooking. Mấy tên này giàu thật.’

Bên cạnh đó, cậu đã học hỏi được những thủ đoạn chính trị! Những người chơi rất sung sướng vì họ được miễn thuế sau khi chiến đấu vất vả.

'Đây là tinh thần dân chủ.’

Trong mắt những người chơi, Vương quốc Arpen là một vương quốc của sự tự do và của những giấc mơ. Nó khác hoàn toàn với suy nghĩ của Weed.

'Vương quốc này là của ta. Tất cả mọi thứ là của ta!'

*****

Cuộc chiến giữa Đế quốc Haven và Arpen là một chủ đề lớn trên Lục địa Versailles.

"Sẽ rất hữu ích nếu Vương quốc Lasalle có một tổ chức như Hội Cháo Hành...."

<em>"Tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng chế độ cai trị Vương quốc Lasalle và Vương quốc Arpen rất khác biệt.”</em>

<em>"Lasalle đang lâm nguy. Chỉ là vấn đề thời gian cho đến khi vương quốc này bị chiếm đóng bởi đế chế Haven.”</em>

<em>"Chúng sẽ vắt kiệt tiền bạc và sức lao động của chúng ta nếu chúng giành chiến thắng."</em>

Vẫn còn nhiều người chơi trong các vương quốc khác nhau đang bị Đế chế Haven chiếm đóng.

Một vương quốc bị đánh bại trong chiến tranh sẽ trở nên bất ổn, đất nước bị tàn phá và cư dân bị giết chóc nên nhiệm vụ đôi khi sẽ biến mất giữa chừng. Mặc cho tình cảnh tồi tệ như vậy, nhiều người vẫn ở lại vì họ không muốn rời khỏi mái nhà thân thương của họ.

<em>"Làm thế nào chúng ta tạo ra một hội giống như Hội Cháo Hành?"</em>

<em>"Bằng cách nào?"</em>

<em>"Nếu chúng ta cố gắng thì không gì là không thể."</em>

<em>"Tốt. Chúng ta sẽ tổ chức một chi nhánh Hội Cháo Hành ở Lasalle."</em>

Trong lãnh thổ các vương quốc bị chiếm đóng bởi Đế chế Haven, Giáo Hội Embinyu chiếm được vài vùng trong khi các phân hội của Hội Cháo Hành mọc lên ở những làng lớn và nhỏ. Lục địa đang rơi vào tình trạng hỗn loạn.

*****

<em>"Huhuhu, giết đã cả tay."</em>

Người chơi đang thực hiện nhiệm vụ Master của class Assassin đã tham gia vào trận chiến trên đồng bằng Rupoi.

Anh đứng về phe Arpen và giết chết 137 thành viên của Guild Hermes. Mặc dù có sức phòng ngự tốt, thêm 402 Knight NPC đã vong mạng dưới tay anh. Đó thật sự là một thành tích đáng nể.

Chặng đường hoàn thành nhiệm vụ Master của class Assassin vẫn còn xa.

<em>"Mình cần phải nhận nhiệm vụ tiếp theo."</em>

Anh đến một quán rượu mà để nghỉ ngơi và thu thập thông tin.

<em>"Trong cuộc chiến phía Bắc, Arpen đã đánh bại Haven."</em>

<em>"Tôi nghe nói rằng rất nhiều người đã tham gia để ngăn chặn cuộc xâm lược của Đế chế Haven."</em>

Chủ đề duy nhất giữa các cư dân đang say xỉn là cuộc chiến phương Bắc.

<em>"Haha, một chai whisky ở đây."</em>

Tên Assassin gọi một chai rượu mạnh. Nghe ngóng tin đồn về một trận chiến mà anh đã tham gia là một cảm giác rất thú vị.

<em>"Người ta nói rằng rất nhiều vị anh hùng mới đã trở nên nổi tiếng."</em>

<em>"Oh, ông đang nói về tộc Avian à?"</em>

<em>"Người ta nói rằng họ lao qua trận địa ma pháp của kẻ thù và càn quét khắp nơi."</em>

Tên Assassin cũng đã chứng kiến ​​cảnh tượng đó, tộc Avian băng qua trận mưa ma pháp như những viên đạn. Dù hầu hết tộc Avian là NPC nhưng họ có sức mạnh tương đương một Knight.

<em>"Knight Kone cũng trở nên nổi danh. Anh là một Knight đến từ Aidern nhưng đã đi đến phương Bắc sau khi chứng kiến những hành vi hèn hạ của chủ mình."</em>

<em>"Đừng có quên Archer Pale. Anh có thể bắn từ khoảng cách 100 feet và bắn trăm phát trăm trúng từ khoảng cách 80 ~ 90 feet."</em>

<em>"Bậc thầy Drago đan lưới từ vật liệu hiếm và chất độc chiết xuất từ nhện ​​Tarantulas."</em>

Những người khách trong quán rượu bàn luận sôi nổi về những người anh hùng đóng góp nhiều công lao trong trận chiến.

Từ quan điểm của cá nhân, đó thật sự là một vinh dự lớn khi có những tin đồn về họ lan truyền khắp lục địa. Một số người cố tình không rời khỏi thành phố để nghe người ta ca ngợi về những chiến tích họ. Ngay cả khi đó là từ một thành phố xa xôi truyền tới thì cũng rất vẻ vang.

<em>"Bao nhiêu?"</em>

Tên Assassin đang chuẩn bị rời đi.

<em>"Nhiều thành viên chủ chốt của Haven đã chết trong cuộc chiến."</em>

<em>"Ồ, tôi cũng nghe chuyện đó. Kỹ thuật rất gọn gàng khiến cả ma quỷ cũng phải kinh ngạc."</em>

Nụ cười xuất hiện trên gương mặc Assassin. Vậy là cũng có những tin đồn về anh ấy. Như một bóng ma chết chóc, không để để bất kỳ con mồi nào chạy thoát.

<em>"Kỹ thật đó khiến tôi nhớ đến tên Assassin ở Montonya."</em>

Yeah!

Assassin run lên vì vui sướng.

<em>"Oh, hình như sát thủ đó tên Seasoned Crab?" (Cua Tẩm Gia Vị)</em>

<em>"Đúng rồi. Cua Tẩm Gia Vị thực sự là hiện thân của cái chết."</em>

<em>"Anh ta đúng là một anh hùng của Montonya."</em>

<em>"Tôi nghe nói rằng các bậc phụ huynh ở đó rất ngưỡng mộ anh ta và đám trẻ xem anh ấy như idol."</em>

Tháng trước, anh đã hoàn thành yêu cầu của một cô gái trẻ tại Montonya. Đó là khi tên của Assassin được tiết lộ.

Khi anh bắt đầu chơi Royal Road, anh có hơi “hứng tình” nên đã chọn một cái tên không đụng hàng. Cua Tẩm Gia Vị.

Đó là tên của tên Assassin gieo rắc cái chết.

Cua Tẩm Gia Vị sẽ đem đến cái chết không ai có thể tránh khỏi.

Bậc thầy Assassin Cua Tẩm Gia Vị.

Cua Tẩm Gia Vị - kẻ đoạt hồn.

Cơn ác mộng của những tên bạo chúa, Cua Tẩm Gia Vị.

<em>"Kehuhuhuk."</em>

Assassin Cua Tẩm Gia Vị cảm thấy đắng lòng. Anh không muốn nói cho ai biết tên của mình. Vì cái tên cực “độc’ của mình, anh chọn class Assassin để chơi solo nhằm tránh né mọi người.

Nhưng đôi khi buộc phải ra mặt để thực hiện nhiệm vụ. Giống việc giải cứu con gái của một gia đình tội nghiệp khỏi bàn tay độc ác của đám Lãnh chúa xấu xa hay bọn Knight thoái hóa, hoặc cứu một quý cô từ hang ổ quái vật. Hoặc đi sau một nhóm Adventurer và bí mật giúp đỡ họ khi có rắc rối xảy ra.

Nhưng ngay cả khi Cua Tẩm Gia Vị gặp một người mà anh thích, anh cũng không thể nói tên của mình và anh không dám đăng ký kết bạn.

<em>"Cảm ơn. Xin hãy vui lòng cho em biết tên của anh."</em>

<em>"Nếu ta còn gặp lại nhau một ngày nào đó."</em>

<em>"Anh thật hấp dẫn. Em có thể biết tên của anh không? Em muốn chúng ta tiếp tục ở bên cạnh nhau."</em>

<em>"Không… tôi thích đi một mình."</em>

Vì một phút cao hứng khi đặt tên nhân vật mà anh ấy phải chấp nhận kiếp F.A!!!

*****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans: Con ma nhà họ Hứa

Editor: Nem chua