Vol 33

Chương 3: Trận solo trên lưng Yellowy.

Độ dài: 6,496 từ - Lần cuối:

25/01/2017 07:26:22

- Bình luận: 8

Assassin thực hiện nhiệm vụ Master cũng đã có mặt tại đồng bằng Rupoi.

<em>"Mình cần phải ám sát 100 người có cấp độ trên 300 ... Dễ thôi mà."</em>

Tên Assassin vô danh trà trộn trong Hội Cháo Hành như một thành viên Dark Gamers. Các Knight của Đế chế Haven là những con mồi tuyệt vời cho việc ám sát. Anh nhắm vào những khe hở của bộ giáp và đâm lưỡi dao tẩm chất kịch độc vào đó

Knight có lượng máu dồi dào, nhưng tốc độ di chuyển của họ dần chậm chạp và cuối cùng cũng gục ngã. Độc của Assassin rất khó giải trừ nếu không có một Priest ở gần đó. Trong một cuộc chiến hỗn loạn như vậy, các Priest gặp rất nhiều khó khăn trong việc tìm kiếm và cứu chữa nạn nhân.

Sau khi ám sát thành công, Assassin vô danh sẽ lẩn với những người chơi một lần nữa. Kỹ năng ngụy trang cùng những bộ quần áo đen khiến anh có thể dễ dàng ẩn nấp trong đám đông.

*****

<em>"Tôi quyết định sẽ định cư ở phương Bắc...  Arpen là quốc gia duy nhất chấp nhận chúng ta."</em>

<em>"Tôi nợ Weed một món nợ ân tình vì vậy tôi sẽ chiến đấu vì cậu ấy."</em>

Guild Crimson Wings.

Họ buộc phải đưa ra quyết định như vậy bởi vì họ không thể sống ở Trung tâm lục địa nữa. Họ đã kích hoạt Lời nguyền của vua Belsos khiến cả lục địa phải chịu một đợt hạn hán khủng khiếp và đâm lén Guild Cold Roses khi chiến đấu với Bone Dragon trong cuộc viễn chinh phương Bắc lần thứ nhất. Sau khi chết, họ lặng lẽ sống ở phương Bắc và quyết định chiến đấu khi Đế chế Haven tiến hành cuộc xâm lược.

<em>"Chúng ta sẽ đi theo Weed ...."</em>

<em>"Chiến đấu chống lại Guild Hermes thật sự là một trải nghiệm thú vị."</em>

Không chỉ có Guild Crimson Wings, nhiều Guild định cư tại Arpen và ở phương Bắc đã quyết định tham chiến.

<em>"Làm thế nào mà chúng dám tấn công vùng đất mà chúng ta vất vả khai phá chứ!"</em>

<em>"Hermes là những tên súc sinh vô lương tâm."</em>

Nhiều thế lực tại phương Bắc quyết định cùng Hội Cháo Hành đứng lên chống lại quân đội của Đế chế Haven.

Cháo Đậu Đỏ, Cháo Đậu Xanh, Cháo Gạo Nếp, Cháo Foxtail Millet, Cháo Lạnh, Cháo Mè đen, Cháo Gạo và Đậu, Cháo Hành Thị Nở, Cháo Mầm, Cháo Bí Ngô, Cháo Gạo Trắng, Cháo Mì, Cháo Bạch tuộc, Cháo Cua, Cháo Cá chép, Cháo Hàu, Cháo Cá Đù Vàng, Cháo Hạt Thông, Cháo Lươn, Cháo Đậu Phộng, Cháo Hạt Dẻ, Cháo Quả Óc Chó, Cháo Mận, Cháo Khoai Lang, Cháo Khoai Tây, Cháo Lá Tre, Cháo Rong Biển, Cháo Trứng, Cháo Đậu Đỏ, Cháo Thịt bò và Cháo Sữa bò!

Có một biển người chơi vô tận trên đồng bằng Rupoi. Và Guild Hermes là một hòn đảo hẻo lánh ở giữa!

<em>"T-đây là ...."</em>

<em>"Hết tên rồi!"</em>

<em>"Những Archer còn mana mau chạy xung quanh chiến trường thu thập tên."</em>

<em>"Tiết kiệm mana! Bảo vệ các Magician!"</em>

Các đội quân tinh nhuệ của Đế chế Haven được phái đến chiếm miền Bắc. Sức mạnh mỗi đội đều rất lớn và đồng đều nhau. Nhưng họ vẫn không thể chống lại một số lượng lớn người chơi phía bắc và đã phải vong mạng. Dù vô số thành viên Hội Cháo Hành cũng gãy theo nhưng số lượng của họ dường như vẫn chưa hề suy giảm.

<em>"Chiến đấu vì anh hùng của lục địa, Quốc vương của Vương quốc Arpen!"</em>

<em>"Knight tự do Duban đến từ làng Lolus. Tôi sẽ chiến đấu vì vinh quang cho đến hết đời!"</em>

<em>"Knight tự do Ros! Tôi hiến dâng mạng sống vì công lý."</em>

Một số lượng lớn Knight tự do tham gia cuộc chiến chống Đế chế Haven xâm lược.  Weed được gọi là 'Anh hùng Lục địa' nên các Knight tự do rất tôn trọng cậu.

<em>"Các Knight cuối cùng của Niflheim! Chúng tôi sẽ chiến đấu cho vị vua mới để mang lại vinh quang cho Đế chế Niflheim!"</em>

Các Knight của Pháo đài Vent cũng đã xuất hiện để chống lại Đế chế Haven.

<em>"Xông lên!"</em>

<em>"Tốc độ tối đa!"</em>

Các Knight của Pháo đài Vent lao vào Knight của Vương quốc Haven. Họ có cấp độ tương đương Knight của Haven. Guild Hermes đầu tư một số tiền đáng kể vào việc huấn luyện Knight, nhưng Knight của Pháo đài Vent đã liên tục chiến đấu chống lại quái vật để tích lũy kinh nghiệm.

Các Knight thuộc Guild Hermes có cấp độ cao hơn nhưng họ trở nên bối rối và không thể thể hiện toàn bộ sức mạnh của họ. Dù họ đã cố gắng chiến đấu, cuộc chiến dường như không bao giờ kết thúc bởi vì quân tiếp viện cho miền Bắc liên tục xuất hiện.

Dù Knight hai bên lao vào nhau khiến cả hai đều bị thương nhưng kết quả của họ là hoàn toàn khác nhau.

Người chơi phương Bắc ngay lập tức chạy đến bên những Knight Pháo đài Vent bị thương.

<em>"Anh đang bị thương à? Quân y đâu!!!"</em>

<em>"Healing Hands!"</em>

Họ được buff máu ngay lập tức và được che chắn khỏi các Knight Haven đang xông đến.

Mặt khác, những người chơi phương Bắc vô cùng nhẫn tâm đối với các Knight Haven bị thương.

<em>"Này, dẫm chết chúng!"</em>

<em>"Thợ mỏ đâu! Mang cái cuốc lại đây!"</em>

<em>"Dùng lưới trói chúng lại!"</em>

Người chơi phía Bắc vây quanh họ như một đàn kiến. Một số Knight Haven đã xoay sở để thoát khỏi, tuy nhiên số lượng thành viên Hội Cháo Hành vẫn tiếp tục tăng lên.

Những người chơi cấp độ 50 hoặc thấp hơn xuất trận trước để làm bia hứng đạn, vắt cạn kho tên và mana của quân Haven. Bây giờ những người chơi cấp 200 đã xuất hiện! Áo giáp, kiếm, tinh linh triệu hồi, phép thuật và mũi tên của họ ở một đẳng cấp cao hơn nhiều.

Guild Hermes thường không quan tâm đến những người chơi cấp 200. Họ đưa ra những điều luật khắc nghiệt.

<em>"Tất cả mọi người bị cấm đến khu vực săn quái.”</em>

<em>"Các hầm ngục đều đã đóng cửa. Nếu ngươi muốn làm nhiệm vụ thì ngươi cần phải trả phí.”</em>

Người chơi buộc phải thực hiện nhiệm vụ mang lại lợi ích cho Đế chế Haven. Họ không khác gì nô lệ cả.

Nhưng người chơi cấp độ 200 của Arpen rất đồng lòng. Họ là những người chơi đã lớn lên ở Morata kể từ giai đoạn đầu nên lòng trung thành của họ rất đặc biệt. Thậm chí nếu Weed nấu Cháo cát, Cháo lá rụng hoặc Cháo đá, họ đã hoàn toàn bị tẩy não, phục tùng cậu một cách vô điều kiện.

<em>"Chia tách đội hình kẻ địch và xử lý đám Priest."</em>

<em>"Dàn hàng ra và công kích hậu phương của Haven!"</em>

Dù người chơi cấp 200 bị Guild Hermes coi rẻ nhưng họ biết sử dụng chiến thuật. Họ có một lợi thế hơn quân Đế chế Haven. Họ sẵn sàng liều chết để tiêu diệt kẻ địch.

<em>"Chỉ huy, dường như chúng ta đang gặp rắc rối."</em>

<em>"Chúng ta nên cân nhắc việc rút lui trước khi quá muộn."</em>

Người chơi phe Guild Hermes khuyên Rensullot. Họ vốn không nghĩ mình sẽ bị đánh bại nhưng tình hình đã trở nên tệ hơn.

<em>"Đội Archer sẽ sớm trở thành vô dụng."</em>

<em>"Áo giáp vẫn ổn nhưng độ bền vũ khí đang sụt giảm vì phải sử dụng quá nhiều. Đám tân binh đó đang hôi bất kỳ thanh kiếm nào rơi ra để sử dụng."</em>

<em>"Binh lính cần nghỉ ngơi vì thể lực của họ đã gần chạm đáy."</em>

Số lượng thành viên Hội Cháo Hành bị Đế chế Haven giết cho đến nay đã dễ dàng vượt qua 1 triệu. Tuy nhiên, chính họ mới là bên đang gặp khó khăn và mệt mỏi.

<em>"Chúng ta vẫn có thể chiến đấu. Bảo vệ đội hậu cần. Giết tất cả kẻ địch hướng đến nơi đó."</em>

Rensullot đang bị sỉ nhục. Hắn đã rất phấn khởi khi được phái đến phương Bắc đối đầu với Chiến thần Weed. Hắn muốn một cuộc chiến lớn để chứng tỏ sự tháo vát và bản lĩnh của mình.Hắn muốn thể hiện sức mạnh của mình cũng như chiến thuật trong trận chiến này.

Tuy nhiên, Rensullot không bao giờ tưởng tượng được kẻ địch dùng chiến thuật biển người để buộc hắn phải rút lui ngay khi Rensullot bước vào vương quốc Arpen. Vì thế, hắn đã rất tức giận. Dù kẻ địch bị giết rất nhiều, quân tiếp viện vẫn tiếp tục tới.

<em>"Cháo Hành! Cháo Hành! Cháo Hành!"</em>

<em>"Cháo Cá Hang nhập trận."</em>

<em>"Công kích ma thuật từ phía Đông! Hãy cẩn thận né tránh."</em>

<em>"Tên đang bay!"</em>

Rensullot nghe sự nhộn nhịp của chiến trường. Vô số người đã chết nhưng sĩ khí quân miền Bắc vẫn ở mức cao.

<em>"Chúng không phải chiến đấu để giành chiến thắng. Chúng dùng cái chết để làm suy yếu chúng ta. Chúng hiểu rõ rằng chúng sẽ chết nhưng chúng vẫn đến để chiến đấu. Làm thế quái nào mà chúng liều mạng đến thế?"</em>

Niềm tin của Hội Cháo Hành! Chỉ có những người chơi sống tại Morata mới hiểu được cảm xúc của họ.

<em>- Không có nơi nào trên lục địa tuyệt vời như Morata.</em>

<em>- Chúng ta phải bảo vệ Morata với đôi tay của mình.</em>

<em>- Morata đã vực dậy từ đống đổ nát. Tôi đã lớn lên cùng với thành phố.</em>

<em>- Dù khó khăn, nhưng chúng ta phải bảo vệ nó.</em>

<em>- Nếu tôi chết thì tôi vẫn có thể bắt đầu lại trong thành phố.</em>

Người chơi đã sẵn sàng chết để bảo vệ Morata và Arpen. Không ai lôi kéo họ đến Rupoi. Tất cả họ đều là quân tình nguyện.

Và sau đó một tiếng gầm bất ngờ vang lên!

<em>"Waaaaaah!"</em>

<em>"Hoan hô!"</em>

<em>"Cháo Hành! Cháo Hành! Cháo Hành!"</em>

Người chơi trên đồng bằng Rupoi thét vang.

Một con rồng băng khổng lồ đang bay trên đầu họ với ánh nắng mặt trời đằng sau. Một trong những Tượng sống nổi tiếng Arpen, Bingryong! Và Weed đang đứng trên đầu Bingryong.

Cậu nhận định rằng Đế chế Haven đã mệt mỏi và giờ là thời gian để thu thập chiến lợi phẩm. Đám Wyvern, Phoenix và những Tượng sống khác đã có mặt nhưng đó chỉ là một phần của sự bất ngờ. Một số lượng lớn người Avian từ đảo trên trời Lavias hộ tống Weed.

Đội quân của Rensullot giờ sắp phải đối mặt với một trận không kích!

<em>"Cái quái gì thế?"</em>

<em>"Hắn kéo bao nhiêu quân thế?"</em>

<em>"Đùa à?"</em>

<em>"Hắn thực sự là Chiến thần hay sao."</em>

<em>"Cục diện đã thay đổi."</em>

Hội Cháo Hành nhìn quân đoàn không binh đến từ Lavias bao phủ bầu trời.

<em>Mùi hôi thối bốc lên tận mây xanh</em>

<em>Mùi “hương” đó tỏa ra từ mái tóc ta</em>

<em>Thật ngại khi giặt chăn lúc trời mưa</em>

Những người Avian từ Lavias cảm thấy bài hát thật quái gở. Tuy nhiên Weed tiếp tục hát.

<em>Làm việc nhà hàng ngày</em>

<em>Nấu ăn, giặt giũ, dọn dẹp và rửa bát</em>

<em>Không đón chào khách khứa</em>

<em>Không có gạo cho ngươi đâu</em>

<em>Hoa quả, bánh kẹo, đồ uống cũng vậy</em>

<em>Tiền ga, tiền điện cứ tiếp tục tăng</em>

<em>"Cậu ấy dị vãi lều."</em>

<em>"Dù chỉ là những ca từ thông thường nhưng chúng thể hiện một nỗi thống khổ và sâu sắc."</em>

Một vài người chơi nghĩ rằng có một vài bí mật sâu xa ẩn trong bài hát của Weed. Chiến trường càng trở nên hỗn loạn với sự xuất hiện của Weed.

<em>"Thay đổi đội hình!"</em>

<em>"Đội hình phòng ngự hoàn tất!"</em>

<em>"Tập hợp!"</em>

Quân đội của Đế chế Haven phát cuồng. Đội hình của họ đã bị chia cắt bởi các thành viên Cháo Hành nhưng bây giờ họ đã hoàn toàn chuyển sang đội hình phòng ngự. Bởi vì trận chiến thực sự sẽ xảy ra sau khi Weed xuất hiện.

Họ rất sợ cậu sẽ sử dụng Kiến tạo thảm họa hoặc triệu hồi quân Undead. Hơn nữa, sự xuất hiện đột ngột này giống như một đòn đánh từ phía sau. Các chiến thuật khác nhau đã được chuẩn bị để đối phó với Weed nhưng điều đó đã trở thành vô ích khi cậu đột nhiên xuất hiện trên bầu trời.

<em>"Chuẩn bị cho một cuộc tấn công toàn diện và cẩn thận các đòn tấn công từ trên không."</em>

Các Archer Haven hướng mũi tên lên bầu trời. Ngoài ra, các Magician chuẩn bị sử dụng phép thuật cấp cao nhất. Các Knight và binh lính đã được chuẩn bị cho các cuộc tấn công từ trên bầu trời. Và khuôn mặt của các thành viên Guild Hermes trở nên xám xịt.

<em>"Làm thế quái nào mà đông thế?"</em>

<em>"Chúng ta thực sự sẽ bỏ mạng ở đây sao?"</em>

Số lượng Knight và binh lính Haven đã giảm 1/3. Các thành viên Guild Hermes vẫn chưa hoàn toàn cảm nhận được các thuộc hạ NPC Haven đang bị dẫm bẹp bởi Hội Cháo Hành, Hội Dark Gamers và những người chơi phương Bắc.

Weed không tấn công ngay lập tức.

'Thêm một chủng tộc mạnh gia nhập Arpen ... ..'

‘Chúng ta cần phải đánh bại Hội Cháo Hành, Weed và tất cả tay sai của hắn.’

Guild Hermes hồi hộp nhìn lên trong khi chờ đợi Weed xuất thủ trước.

Weed – người cưỡi Bingryong trên bầu trời là một mối đe dọa. Loại bỏ Chiến Thần là một trong những nhiệm vụ chính của quân viễn chinh.

‘Nếu hắn lao thẳng đến đây thì ta sẽ cho hắn vỡ mồm.'

Rensullot đã vạch ra nhiều chiến thuật khác nhau để chống Weed ở những địa hình khác nhau như đồng bằng, thung lũng, hẻm núi, rặng núi hoặc pháo đài. Quân đội Haven có đủ sức mạnh để đánh bại quân đội của Vương quốc Arpen và đám Tượng sống.

Nhưng những tân thủ và người chơi cao cấp ở phía Bắc đã hành động để ngăn chặn quân Rensullot. Có một sự khác biệt rất lớn về sức mạnh nên Đế chế Haven có thể đẩy lùi cuộc tấn công của họ.

Trong thực tế, Guild Hermes đã mong đợi những người chơi của Vương quốc Arpen tham gia, nhưng họ không nghĩ sẽ có nhiều người như thế này.

Hội Cháo Hành đã sẵn sàng hành động ngay khi Weed ra lệnh.

Weed lên tiếng hiệu triệu.

<em>"Chiến thắng của chúng ta là điều không thể bàn cãi … Ta chỉ đóng góp một phần công sức mà thôi."</em>

Cậu lấy ra một tác phẩm điêu khắc thiên nhiên, một kiệt tác cấp 2!

<Sucking Swamp>

<em>"Thứ này là thích hợp nhất."</em>

Cậu đã tạo ra Wet Land để hoàn thành nhiệm vụ kỹ thuật điêu khắc bí truyền cuối cùng. Kể từ đó, cậu chỉ sử dụng vật liệu tự nhiên để điêu khắc.

Đầm lầy là nơi sản sinh sự sống nhưng cũng là nơi ẩn chứa cái chết. Tác phẩm điêu khắc mà Weed lấy ra là một đầm lầy nuốt chửng bất kỳ sinh vật nào lỡ sa chân.

Chỉ cần nhìn thôi cũng đủ khiến người khác phải dựng tóc gáy! Đặc biệt, những khuôn mặt nạn nhân bị đầm lầy nuốt chửng tràn đầy hận thù. Cậu đã tạo ra nó trong khi nghĩ về Bardray và bọn cho vay nặng lãi!

Weed chuẩn bị kích hoạt kỹ năng thì nghe thấy một tiếng hét từ mặt đất.

<em>"Quốc vương Weed của Arpen nghe đây! Ta là chỉ huy quân Bắc phạt của Đế chế Haven!"</em>

Rensullot là một người chơi rất nổi tiếng nên Weed đã nghe nói về hắn.

<em>"Chó khôn chớ cắn càn."</em>

Weed chẳng tỏ vẻ quan tâm.

<em>"Thảm họa…."</em>

<em>"Chiến lược và chiến thuật. Bất kỳ trận chiến lớn trên lục địa Versailles đều sử dụng chúng."</em>

<em>"Nhưng đấu trí rất mệt mỏi. Là tư lệnh của Đế chế Haven, ta chính thức thách thức Đức vua Weed của Vương quốc Arpen. Chiến đấu như những người đàn ông thực thụ, một cuộc đối đầu giữa hai chiến binh."</em>

Trước khi cuộc chiến khởi đầu, cả hai phe sẽ phái chiến binh mạnh nhất của mình ra đấu tay đôi, đó là một phần nghi thức chiến trường. Rensullot nhận định tình hình đang xấu đi và yêu cầu solo để tăng cường sĩ khí.

<em>"Chủ nhân, tôi thổi bay chúng nhé?"</em>

Bingryong khịt mũi ra một luồng không khí lạnh. Các Magician có thể dựng khiên bảo vệ nhưng phạm vi của Ice Breath là rất rộng. Họ đã yếu và mệt mỏi, lượng mana cũng gần cạn sạch.

Hơn nữa, Ice Breath của Bingryong phát huy tác dụng trong một cuộc chiến tranh quy mô lớn bằng cách đóng băng mặt đất. Khi mặt đất đóng băng, việc di chuyển sẽ trở nên khó khăn và điều này chắc chắn sẽ gây không ít phiền toái cho các Knight Haven.

Weed phớt lờ đề nghị của Rensullot.

<em>"Chỉ có kẻ giàu nứt đố đổ vách mới trả lại một chiếc ví bị mất với tất cả số tiền trong đó."</em>

Một nụ cười chợt xuất hiện trên khuôn mặt của Weed khi cậu nhìn Rensullot.

<em>"Là Quốc vương của Arpen, ta xin bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành đối với sự can đảm của người được gọi là Rensullot. Vì danh dự, ta chấp nhận lời thách đấu tay đôi này."</em>

<em>"Kyaaaak!"</em>

<em>"Đúng là Weed-nim!"</em>

<em>"Cháo Hành! Cháo Hành!"</em>

Mặt đất náo động. Một vài giây trước, ngưới chơi phương Bắc cười nhạo lời thách thức của Rensullot.

<em>"Hắn chỉ đang cố gắng vùng vẫy."</em>

<em>"Chẳng  có lý do gì để đồng ý."</em>

<em>"Guild Hermes rất xảo trá."</em>

Cuộc chiến nghiêng về phía có lợi cho họ nên cần Weed chấp nhận rủi ro. Ngay cả những người chơi của Đế chế Haven tin rằng lời thách đấu đó chỉ lãng phí thời gian.

Tuy Weed đã chấp nhận thách thức khiến bầu không khí thay đổi.

Surka ngã nhào trên đất vì sốc.

<em>"Ah, điều này thật là vô lý. Anh ấy tính toán gì vậy?"</em>

Pale đang cầm một cây cung cũng lẩm bẩm.

<em>"Chắc hẳn Weed đang âm mưu điều gì đó..."</em>

Các thành viên Hội Cháo Hành cũng lẩm bẩm.

<em>"Tôi đánh hơi thấy một cái gì đó đáng ngờ."</em>

Tuy nhiên, những người chơi còn lại đều ca ngợi Weed. Mapan hiểu rất rõ trái tim Weed.

<em>"Cậu ta đã chấm trang bị của Rensullot rồi!"</em>

Nếu đánh bại kẻ thù trong một trận đấu tay đôi thì người chiến thắng có thể nhận được trang bị của đối thủ đã chết. Rensullot là chỉ huy của Guild Hermes bổ nhiệm  nên trang bị của hắn vip khỏi phải bàn. Đó là lý do khiến Weed thay đổi quyết định của mình.

*****

<em>"Tỷ suất người xem?"</em>

<em>"Đang tiếp tục tăng."</em>

<em>"Nhanh chiếu quảng cáo!"</em>

Các đài truyền hình nhanh chóng phát một quảng cáo sau khi Weed xuất hiện cùng tộc Avian từ Lavias.

Tỷ suất khán giả càng phải cao để họ kiếm tiền hoa hồng từ quảng cáo. Khán giả có thể tức giận, nhưng họ có thể sử dụng thời gian giải lao để đi vệ sinh, chuẩn bị đồ nhắm, vv...

Và số người xem tăng lên khi Weed chấp nhận lời thách thức của Rensullot. Các công ty bán gà rán, pizza, móng giò, vv… trả hậu hĩnh cho quảng cáo vào giờ này.

Các bài viết trên bảng thông báo đã tăng như điên.

<em>"Weed dường như đã có một quyết định thiếu thận trọng. Anh ta vốn không cần phải chấp nhận lời thách đấu này."</em>

Trên diễn đàn lập tức đầy người chửi bới các hãng truyền hình.

- <em>Vote đốt đài truyền hình</em>

- <em>Nếu mấy người đăng nhập vào Royal Road thì liệu hồn mà tránh xa mấy con hẻm gần Quảng trường Bingryong.</em>

- <em>Bố chuyển kênh!</em>

- <em>Đóng cửa đi!</em>

Các hãng khác nhanh chóng thay đổi thái độ.

<em>"Ồ, thật sự xứng danh Chiến thần! Mặc dù tình huống vô cùng thuận lợi, anh vẫn chấp nhận thách thức. Anh dường như muốn người xem được mãn nhãn. Tất nhiên Weed sẽ giành chiến thắng."</em>

<em>"Tất nhiên. Anh ấy đã nghĩ về cảm nhận của người xem và quyết định chấp nhận thách đấu."</em>

<em>"Thật vậy! Chúng ta thực sự có thể cảm nhận được phẩm giá của Chiến Thần Weed."</em>

<em>- Khả năng tung hứng của các BLV dường như đã tăng lên mỗi ngày.</em>

<em>- Họ biết điều đấy.</em>

<em>-Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt.</em>

<em>-CTS Media là một hãng truyền hình biết nắm bắt thời thế.</em>

<em>- Các hãng lớn thì phải có phong thái chuyện nghiệp chứ.</em>

****

Rensullot và Weed quyết định quyết đấu trên mặt đất để đảm bảo công bằng.

<em>"Lùi lại."</em>

<em>"Tản ra!"</em>

Các thành viên Cháo Hành và quân Haven đành lùi lại tạo thành một khoảng trống rộng ở giữa. Sự chú ý cả hai bên tập trung vào Rensullot đang cưỡi trên một con ngựa màu đen.

'Mình đang chiến đấu chống lại Chiến thần Weed.’

Tim Rensullot ngập tràn sự phấn khích. Điều này sẽ quyết định kết quả của cuộc chiến tranh này, đây cũng là tình huống căng thẳng nhất mà hắn đã từng gặp.

<em>"Mình có thể giành chiến thắng."</em>

Hắn mơ đến một cuộc chiến kịch tính. Mái bờm đen bóng của con ngựa hắn cưỡi đung đưa khi nó khịt mũi sự phấn khích.

<em>"Ummoooooo!"</em>

Weed cưỡi Yellowy ra trận. Yellowy có tứ chi vạm vỡ và sức chịu đựng khó ai sánh bằng! Yellowy nói không ngoa có thể gọi là nam vương của loài bò. Bất kỳ nhân viên lò mổ nào cũng sẽ nhìn Yellowy một cách thèm thuồng.

<em>"Giá thịt bò sẽ tăng một khi trận chiến kết thúc."</em>

Có nhiều chương trình quảng cáo trong game.

Sau khi nghe được danh tiếng Yellowy ở Royal Road, Weed đã nhận được một lời đề nghị hợp tác chính thức từ Hiệp hội gia súc.

<em>- Đem Yellow làm người mẫu quảng cáo đúng là sáng suốt....</em>

Weed gặp mặt các nhà quảng cáo tối hôm đó.

<em>"Lệ phí quảng cáo?"</em>

<em>"Vâng, chúng tôi muốn một cái gì đó kịch tính hơn. Khán giả dành rất nhiều sự yêu thích cho Yellowy. Cậu thực sự xứng danh một nghệ sĩ. Chúng ta hiểu tâm tư của cậu. Nhưng nếu cậu đồng ý quay một cảnh đang thưởng thức món thịt bò .... "</em>

<em>"Nạc vai, sườn, bít tết,... bất kỳ phần nào cũng được. Nướng, luộc, nấu súp gì cũng thế. Nhưng phí quảng cáo là bao nhiêu?"</em>

Nếu được trả một số tiền hợp lý, cậu đương nhiên sẽ chấp nhận! Các hãng quảng cáo xây dựng hình ảnh Yellowy thành một kẻ ăn thịt đồng loại và đang ngấu nghiến ăn thịt bò.

Hương vị thơm ngon của bò có thể duy trì sức khỏe! Đoạn quảng cáo đã trở thành nổi tiếng và đồ chơi trẻ em tạo hình Yellowy được sản xuất, nhét một số tiền đáng kể mỗi tháng vào túi Weed. Một quảng cáo tương tự yêu cầu cho đám Wyvern ăn thịt gà.

<em>"Yellowy, chúng ta hãy sống hạnh phúc. Chúng ta là một gia đình, kể cả đám Wyvern."</em>

<em>"Ummoooooo."</em>

Yellowy vẫy đuôi và và dùng chân trước cào đất.

<em>"Chủ nhân tốt quá. Liệu có điềm gì không?"</em>

<em>"Ta chỉ đang quan tâm đến ngươi thôi mà.... Trận chiến này, ngươi có sợ không?"</em>

<em>"Một chút. Ummoooooo."</em>

<em>"Đúng vậy, cơ thể của ngươi rất có giá trị .... Ta sẽ không để cho xương sườn hoặc đuôi của ngươi bị tổn hại nên hãy chiến đấu thật tốt."</em>

Rensullot đã thu hẹp khoảng cách. Weed rút ra thanh Daemon Sword.

<em>"Đi thôi, Rodus!"</em>

Rensullot bắt đầu lướt đến như gió trên lưng ngựa.

<em>"Yellowy, lên nào!"</em>

Weed cùng Yellowy xung trận. Cả hai lao thẳng về phía đối phương. Khoảng cách nhanh chóng được rút ngắn.

'Hắn tấn công hướng nào ... bên phải? Hay bên trái?'

Trong đầu Rensullot đầy suy nghĩ phức tạp. Hắn cần phải đưa ra quyết định nhanh chóng và hành động. Hắn đã thách thức vô số chiến binh khác trước đây nhưng hắn chưa bao giờ căng thẳng như thế này. Daemon Sword trông giống như một món đồ chơi trong tay Weed.

‘Có sơ hở...’

Weed không có kỹ năng lao đến của Knight để sử dụng khi cưỡi ngựa.

'Mình phải sử dụng Thrust of Grief.’

Rensullot quyết định.

Đó là một chiêu thức Bardray thường sử dụng. Kỹ năng Rensullot kém hơn nhiều.

<em>"Thrust of Grief!"</em>

Rensullot lao về phía trước như một mũi tên. Cảnh quan xung quanh vút qua với một tốc độ khủng khiếp! Một Knight được coi là class mạnh nhất trong chiến trường và khả năng tàn phá này chính là lý do.

Weed thờ ơ nâng Daemon Sword để chặn Rensullot.

Chyaaaang!

Weed và Rensullot vượt qua nhau.



Độ bền của Daemon Sword đã giảm 12 doThrust of Grief.



Sát thương của Daemon Sword đã giảm 9.



HP giảm 4.390.





Các thông báo hiện lên trước mặt Weed.

<em>"Ngạc nhiên thật."</em>

Nhưng tác động đó không thể so sánh với Rensullot.



Bạn đã bị sốc sát thương.



Tổn thất không thể hiển thị đầy đủ. Kỹ năng tạm thời bị phong ấn



Sức mạnh đã tạm thời giảm 11%.







Độ bền Proctor Spear giảm 17%.



Phần ngọn giáo đã bị gãy. Sức tấn công giảm 21.







Bạn đã bị Daemon Sword đánh trúng.



HP đã giảm 1399!



Bạn đã trúng lời nguyền của quỷ kiếm!





<em>"Cái quái gì thế này? Không có thể nào."</em>

Rensullot đã dồn tất cả sức mạnh của mình trong chiêu này nên hắn cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh. Khi kỹ năng lao đến của Knight được kích hoạt, tấn công cơ bản sẽ tăng gấp đôi. Dù nó phụ thuộc vào tốc độ của ngựa nhưng hắn đã lao tới với tốc độ cao nhất. Nhưng hắn đã bị đẩy lùi mặc dù đang mặc giáp nặng.

Nguyên nhân khiến Rensullot cảm thấy khó hiểu là do Weed đã sử dụng Sculptural Destruction để tăng Strength. Và Weed cũng không do dự khi tấn công. Mặc dù kỹ năng cậu dùng chẳng phải bí chiêu gì. Weed hoàn toàn tập trung vào trận solo.

‘Thoạt nhìn cả hai bên đều ngang ngửa nhau. Mình mạnh về Strength nhưng hắn có trang bị tốt hơn. Và kỹ năng lao đến của hắn cũng tốt hơn.’

Weed cần thể hiện một sức mạnh áp đảo để giành chiến thắng dễ dàng.

Weed tiếp tục ra chiêu trong khi tâm hồn Rensullot vẫn còn để trên mây.

<em>"Radiant Sword!"</em>

Những con phi ưng ánh sáng bay ra từ Daemon Sword hướng về Rensullot. Một chiêu kiếm bí truyền!

Rensullot miễn cưỡng vứt ngọn giáo và giơ kiếm đỡ đòn. Trong khi hắn chém những con phi ưng, Weed nhanh chóng tiếp cận.

Sức mạnh và khả năng chịu đựng của Yellowy trội hơn một con ngựa rất nhiều. Và khả năng lao đến của nó trong khoảng cách ngắn cũng không gì có thể so sánh được! Yellowy là một con bò được tạo ra để chiến đấu. Weed cưỡi nó thường xuyên nên cấp độ của Yellowy đã đạt đến gần 450.

<em>"Móa?!..."</em>

<em>"Đỡ này!"</em>

Weed và Rensullot đọ gươm trong khi phi theo cùng một hướng.

<em>"Heriam Fencing!"</em>

<em>"Imperial Chain Sword!"</em>

Các tia lửa liên tục xẹt ra khi hai thanh gươm va chạm. Nó thật sự là một trận đấu trên lưng ngựa!

Weed nhanh chóng giành được ưu thế nhờ sử dụng Sculptural Destruction tăng sức mạnh. Rensullot dần yếu thế và lãnh đủ bộ combo Heriam Fencing của Weed. Hắn đã cố gắng sử dụng những kỹ năng của mình, nhưng hoàn toàn không có hiệu quả. Trình độ kiếm thuật của Weed cao hơn so với Rensullot.

Lấy khiên để chặn Heriam Fencing nhưng vẫn tiếp tục ăn đòn. Nếu hắn có thể sử dụng chiêu diện rộng thì buộc Weed lùi bước. Tuy nhiên ngay khi trận so tài bắt đầu, Rensullot đã ăn đòn tối tăm mặt mũi.

<em>"Chết tiệt ...."</em>

Mặt Rensullot nhăn như khỉ.

Một Knight có thể gây cả tấn sát thương ở đòn đầu tiên nhưng kiểu đánh giằng co như thế này hoàn toàn không có lợi. Bộ giáp gia tăng sức chống chịu của Rensullot nhưng chú thuật nguyền rủa của thanh Daemon Sword khiến hắn ngày càng yếu.

Thêm vào đó, Weed nhận được ít thiệt hại hơn do bô giáp Nữ thần. Kiếm thuật của cậu hoàn toàn áp đảo.

<em>"Con bò đáng ghét này phiền quá."</em>

Yellowy chạy về phía trước và Rensullot tiếp tục dính đòn.

Kwaaaang!

Con ngựa đen của Rensullot lảo đảo khi Yellowy đâm sầm vào nó.

Dù Knight rất trâu do được trang bị áo giáp nặng, khả năng cơ động của họ hoàn toàn phụ thuộc vào chiến mã. Một khi ngã ngựa, họ sẽ bị thương nặng và bị choáng một lúc – điều cực kỳ nguy hiểm trong trận chiến.

Mỗi lần Rensullot bị mất thăng bằng, Daemon Sword lại giáng xuống.

<em>"Ummoooooo!"</em>

<em>"Heriam Fencing"</em>

Đó là một sự kết hợp tinh tế và khủng khiếp giữa Weed và Yellowy! Cậu không hề dự định chiến đấu công bằng ngay từ đầu. Sculptural Destruction – một chiêu buff gần như hack và sự hiện diện của Yellowy là một lợi thế tuyệt đối!

Một con ngựa tốt không thể được so được với Yellowy.

<em>"Kuwaaaaah!"</em>

<em>"Hoan hô Weed-nim!"</em>

<em>"Thật tuyệt!"</em>

Các thành viên Cháo Hành trên đồng bằng Rupoi cổ vũ.

Những người lính Haven và người chơi khác chỉ biết im lặng. Rensullot đã dẫn dắt họ tới chiến thắng trong nhiều cuộc chiến. Hắn đang ở tình thế bất lợi, nhưng cuộc đối đầu vẫn chưa kết thúc. Chiến thần Weed thực sự là một đối thủ khó xơi nên họ chỉ có thể quan sát và hy vọng.

<em>"Kiểu này mình sẽ thua mất.”</em>

Rensullot cảm thấy khó chịu. Đòn tấn công của hắn chẳng gây mấy sát thương cho Weed. Thông báo hắn nhận được khi chiến đấu làm Rensullot đắng lòng.



Khả năng phòng thủ rắn như thép của đối thủ khiến bạn chẳng gây được mấy sát thương.



Bộ giáp của đối thủ đang lấy đi sự may mắn của bạn.



Bộ giáp đối thủ được thánh thần cường hóa.



Buff cường hóa được kích hoạt.



Thiệt hại từ vũ khí bằng sắt giảm.



Sức phòng ngự áo giáp đã được tăng cường.





Weed biết cậu đang chiến đấu chống lại Rensullot - một Knight nên cậu đã chơi nguyên bộ giáp Goddess’ Knight.

‘Ở Mỏ Melbourne hắn ta mặc một bộ giáp như cái thùng rác ... Hắn kiếm được một bộ giáp đáng sợ như thế từ đâu?'

Hắn đã thu thập thông tin về Weed để có thể chuẩn bị biện pháp đối phó, nhưng bây giờ Weed đang ở thế áp đảo! Rensullot cảm thấy một áp lực rất lớn.

Thật ra Weed cũng không phải bất khả chiến bại. Sculptural Destruction chỉ có thể làm tăng chỉ số Agility và Strength. Lượng sinh lực của cậu vẫn giữ nguyên.

Nếu cậu không sử dụng Sculptural Destruction để buff thì những sai lầm nhỏ nhặt cũng có thể dẫn đến những vết thương chí mạng. Điển hình như khi chiến đấu chống lại Bardray, cậu tạch trong khi chỉ trúng đòn có 2-3 lần.

Rensullot mạnh ngang các thành viên trong nhóm Royal Guard nên hắn cũng không phải một địch thủ dễ chịu.

<em>"Mình cần phải né trước rồi tính sau."</em>

Rensullot cũng công nhận khả năng của Weed từ những thông tin thu thập được.

<em>"Honourable Promise!"</em>

Hắn cũng kích hoạt đại chiêu! Rensullot sử dụng một kỹ năng tăng gấp ba lần khả năng chiến đấu bao gồm sức tấn công, phòng thủ và khả năng thể chất trong một khoảng thời gian ngắn. Đó là một chiêu thức nói lên sự tự hào của một Knight.

<em>"Kiếm thuật Chroma!"</em>

Một kỹ thuật đặc biệt được sử dụng trên lưng ngựa gia tăng sức mạnh của Rensullot tăng mỗi lần hắn vung kiếm. Nó tương tự như Heriam Fencing của Weed.

Weed hứng lấy đòn tấn công.



Áo giáp của bạn đã giảm bớt sát thương.



HP đã giảm 3419.





Rensullot vung  kiếm như điên. Nó đốt sinh lực và mana để gia tăng sức mạnh nên không thể được sử dụng suốt một thời gian dài.

<em>"Yellowy, coi chừng phía mạn sườn!"</em>

<em>"Ummoooooo!"</em>

Yellowy chạy với tất cả sức mạnh của mình. HP của nó rất cao và “làn da trâu” khiến nó sẽ không dễ bị hạ .Yellowy chạy loạn xung quanh và Rensullot đuổi theo sát đít.

Hầu hết công kích của Rensullot may mắn trúng Weed. Hắn vốn hy vọng kéo dài cuộc chiến nhưng bây giờ thời gian đã rất cấp bách.

<em>"Sword-Cloning!"</em>

Weed cũng kích hoạt đại chiêu.



Sword-Cloning đã được sử dụng.



Hiệu ứng kỹ năng gia tăng do được Nữ thần chúc phúc.





Mười hai nhân ảnh của Weed và Yellowy xuất hiện.

<em>"Ummoooooo!"</em>

<em>"Kuweeek!"</em>

<em>"Kwaaaaak!"</em>

Rensullot bị vây quanh bởi các nhân ảnh và ăn đòn. Rensullot cố sử dụng Kiếm thuật Chroma nhưng vẫn không thể ngăn chặn tất cả đòn tấn công từ các nhân ảnh.

Điểm đáng sợ của Sword-Cloning là cả người thật và nhân ảnh đều có thể gây sát thương lên đối thủ.

Weed cưỡi Yellowy chơi hội đồng đập cho Rensullot tối tăm mặt mũi.



Bạn đã nhận một đòn chí mạng.







Bạn đã bị một đòn chí mạng vào cùng một chỗ.





Sức phòng ngự của áo giáp dần suy yếu.

Rất khó khăn để có một sự phán xét bình tĩnh trong khi cưỡi ngựa và ngăn chặn các cuộc tấn công. Mỗi một nhân ảnh của Weed đều đánh rất đau.

<em>"Sword Kaiser!"</em>

Một trong số đó kích hoạt kỹ năng. Weed sử dụng tất cả mana của mình để chế ngự Rensullot!

<em>"Keheok!"</em>

Rensullot ngã ngựa. Hắn lăn tròn trên mặt đất để giảm nhẹ thương tổn!



Bạn đang bị choáng.



Mất khả năng chiến đấu!





Ngã ngựa trong cuộc đối đầu gần như chắc chắn nắm phải cái chết.

Bầu trời và trái đất xoay tròn xung quanh Rensullot khiến hắn trở nên bối rối. Nhưng hắn cố gắng di chuyển để tiếp tục chiến đấu.

Tuy nhiên Weed cùng Yellowy đang lao đến. 6 nhân ảnh của Yellowy dàn hàng ngang tạo thành một đàn bò điên lao về phía trước với tốc độ khủng khiếp.

<em>"Nhanh hơn nào! Ta sẽ cho ngươi ăn loại thảo mộc tốt nhất để hồi sức."</em>

<em>"Ummoooooo!"</em>

Yellowy điên cuồng lao tới! Không cần sử dụng chiêu thức, chỉ tốc độ và trọng lượng của nó cũng khiến người khác phải khiếp vía.

Rensullot nghe thấy âm thanh khủng khiếp của mặt đất đang rung lên. Hắn cảm giác như trước mặt có cả thiên binh vạn mã.

<em>"Bố éo phục ....."</em>

Rensullot nhấc thanh kiếm của mình.

Kwaaang!

Yellowy húc văng Rensullot !



Bạn đã nhận tồn thương khổng lồ vượt quá khả năng phòng vệ.





Sau cú húc là chiêu kiếm của Weed.



Bạn đã nhận phải một đòn đánh trong trạng thái hoàn toàn mất khả năng tự vệ.





Rensullot ngã xuống và không thể đứng dậy một lần nữa. Và một thông báo hiện lên ở phía trước tất cả các người chơi trên các vùng đồng bằng!



Rensullot – chỉ huy quân bắc phạt của Đế chế Haven đã mất mạng trong một trận đấu solo.





Weed cũng nhận được  thông báo.

Ddiring!



Chỉ huy của quân địch đã bị giết.



Bạn đã chiến thắng.



Cấp độ gia tăng.



Fame tăng 2893.



Dignity đã tăng 3.



Sĩ khí quân đội gia tăng.



Giờ là lúc tốt nhất để giành lấy thắng lợi cuối cùng.





Điều quan trọng nhất đối với Weed là chiến lợi phẩm!



Bạn đã nhận được Hosren, chiến mã có thể đuổi kịp gió.



Kỵ thuật + 3.



Hosren có khả năng xuyên thủng đội hình đối phương rất mạnh.



Sức tấn công tăng 86% khi lao đến.



Dignity, Honour và Charm sẽ tăng 35% khi cưỡi.







Đã nhận được Chiến giáp Thống soái Kallamore.







Chiến giáp Thống soái Kallamore



Độ bền 109/165.



Phòng thủ 147.



Một bộ giáp do vua Kallamore yêu cầu trực tiếp bậc thầy người Dwarf Thor chế tác. Nó được làm đặc biệt cho một Knight dũng cảm.



Tăng khả năng chỉ huy Knight và binh sĩ khi mặc.



Đã được sửa chữa vô số lần sau nhiều trận đánh. Nó đã đổi chủ sau khi Vương quốc Kallamore sụp đổ.



Hạn chế: Knight



Cấp 420.



Hiệu ứng: Tăng 2 cấp kỹ năng Knight.



Sức mạnh khi lao đến sẽ tăng lên và tốc độ sẽ giảm đi khi đụng độ với lính giáp nặng.



Loại bỏ trạng thái mệt mỏi.



Tất cả chỉ số tăng 24.



Honour, Authority, Dignity +40.



Giảm 95% sát thương khi bị mũi tên bình thường bắn trúng.



Tăng x3 kinh nghiệm thu được trong chiến đấu.





Tiếp!



Nhận được Đai lưng Thất tinh.







Đai thất tinh



Độ bền 45/45.



Phòng ngự : 23



Một kho báu của Vương quốc Kallamore! Chiếc đai được đính những viên ngọc quý hiếm có thể lưu trữ ma pháp.



Yêu cầu: Level 410.



340 Wisdom.



Hiệu ứng: Tăng sát thương của kỹ năng nguyên tố.



Kháng phép + 21%.



Ma thuật bảo vệ tự động kích hoạt trong chiến đấu.



1% hấp thụ mana đối thủ.





Sau khi Vương quốc Kallamore bị xóa sổ, Weed đã thu được 2 quốc bảo của nó.

Điểm tuyệt vời nhất của bộ giáp Goddess’ Knight là nó gia tăng rất nhiều may mắn khiến tỷ lệ rơi đồ khi đánh bại địch thủ cũng tăng lên.

Weed dùng Lion Roar để ăn mừng mùa bội thu.

<em>"Kuhuhihihihit!"</em>

*****

Team dịch: Đéo cần tên

Trans: Con ma nhà họ Hứa

Edit: ireNigma