Vol 34

Chương 4: Pháo đài sụp đổ.

Độ dài: 5,358 từ - Lần cuối:

25/01/2017 07:42:28

- Bình luận: 5

Weed cõng Seoyoon trên lưng. Tình hình rất nguy hiểm cho nên Zahab dẫn đường.

<em>“Chúng ta tới phòng của nhà vua đi? Không. Ông ta là một Warlock vì thế ông ta chắc chắn có thứ gì đó như một phòng thí nghiệm phép thuật chẳng hạn. Nhưng sẽ không có nơi nào an toàn vì cuộc chiến đang xảy ra trong sân.”</em>

Pháo đài Hoàng gia Portu đang sụp đổ.

Theo lịch sử thì điều đó là đúng nhưng nó sẽ thay đổi nếu con quỷ kiểm soát Seoyoon. Weed cần phải tìm ra chuỗi hạt phong ấn trước lúc đó và phá hủy nó. Đương nhiên, cậu cần phải tìm nó, đánh bại nhà vua và an toàn thoát khỏi pháo đài.

<em>“Giống như tìm đồ trên bãi biển vậy.”</em>

Điều đó là không thể trừ phi cậu có một chút may mắn! Độ khó gần giống như một bộ phim gần đây tên là <Impossible Errands> (Những mục tiêu không thể) một bộ phim đã trở nên nổi tiếng.

Việc dùng Cát thời gian để xem Nodulle cũng chẳng có nghĩa lý gì. Có sự khác biệt lớn từ khi Nodulle xâm nhập và khi Weed giải cứu Seoyoon.

<em>“Mình đã nói thế từ trước nhưng Nodulle thật sự rất xui xẻo. Một người sẽ rất khó giải quyết chuyện này.”</em>

Cậu có thể nhìn thấy những cái bẫy nếu cậu quan sát Nodulle bằng cách sử dụng Cát thời gian nhưng cậu quyết định sử dụng những quyết đoán của riêng mình. Hi vọng duy nhất của cậu là nhà vua là một Warlock. Hầu hết các Magician đều yếu về mặt thể chất. Đây là cơ hội tốt để mở một cuộc tấn công bất ngờ.

<em>“Zahab-nim.”</em>

<em>“Uhm, cứ nói.”</em>

<em>“Chúng ta phải xóa sổ vài tên Knight của Vương quốc Raum.”</em>

<em>“Lý do?”</em>

<em>“Chúng sẽ có bản đồ.”</em>

Những người sống trong cung điện không cần lời chỉ dẫn. Nhưng các Knight của Vương quốc Raum, những kẻ đến đây sau khi chăm sóc đám Warlock thì sẽ có những tấm bản đồ! Bước tiếp theo là nhìn vào bản đồ và tìm nơi thích hợp mà nhà vua ở.

‘Có lẽ ông ta đang phục sẵn ở đâu đó chờ con quỷ thức tỉnh.’

Pháo đài Hoàng gia rất rộng vì thế sẽ rất khó để trở lại nếu cậu mắc sai lầm. Con quỷ sẽ thức tỉnh trước khi pháo đài sụp đổ. Cậu phải kiểm tra hành động của các Knight và Warlock để thấy nơi chúng tụ họp.

<em>“Lửa!”</em>

<em>“Kyaaaak!”</em>

<em>“Những bức tường đang vỡ vụn!”</em>

Khi cậu đi xuống khỏi ngọn tháp, đám thị thần và hầu gái đang chạy quanh trong tiếng náo động. Những cây cột thô dày kết nối với trần nhà đang thi nhau sụp đổ đè lên những tên lính và lửa đang lan ra trong khi từng bức tường sụp xuống.

‘Giờ là lúc Nodulle tiến vào.’

Có rất nhiều lính gác trong Pháo đài Portu nhưng họ đang chạy khắp nơi và không chú ý tới Weed, Zahab và Seoyoon. Ưu tiên hàng đầu của họ là chặn các Knight của Raum đang xâm chiếm pháo đài sập.

Weed vừa chạy qua hành lang vừa mang theo Seoyoon. Sau đó cậu đột ngột dừng lại.

<em>“Đợi một phút.”</em>

<em>“Tại sao?”</em>

<em>“Đám thị thần và hầu gái không hề chạy về hướng bên phải.”</em>

Những người đang trốn thoát không hướng về sảnh bên phải và chỉ đi về bên trái. Đương nhiên, đó có thể là vì nguy cơ nhà sụp hoặc lửa nhưng cậu nghĩ là ngược lại.

“Hình như còn thứ gì khác ở đây ngoài đống pháo đài đổ nát và đám Knight Vương quốc Raum.”

<em>“Có vẻ thế.”</em>

Weed đi theo bản năng của mình vào thời điểm đó.

<em>“Chúng ta sẽ đi về bên phải.”</em>

Cậu không biết lý do tại sao mọi người lại đi về bên trái. Nhưng trong một tình huống như thế này, cậu đã quyết định đi về bên phải vì nhiệm vụ.

‘Chờ một chút. Theo kịch bản tồi tệ nhất, Seoyoon sẽ chết và con quỷ sẽ thức dậy.’

Đó là một kế hoạch tuyệt vọng trong tòa pháo đài đang sụp đổ! Nhưng cậu hối hận thì đã muộn.

‘Mình đến đây sớm hơn Nodulle rất nhiều. Nếu anh ta đã loại bỏ chuỗi hạt phong ấn... có lẽ lúc đó sẽ có nhiều tầng nhà hoặc đại sảnh đổ sập hơn khi anh ta mang theo Hilderun.’

Điều đó có nghĩa là có nhiều khu vực kín cho nên Nodulle không phải lang thang nhiều như thế này. Cậu đến sớm hơn cho nên có nhiều chỗ phải tìm hơn.

<em>“Vị khách không mời! Nơi này cấm tất cả mọi người chỉ trừ một vài người.”</em>

<em>“Đây là lệnh của Bệ hạ. Giết tất cả những vị khách không mời!”</em>

Một đại sảnh được canh gác bởi 5 Royal Knight. Weed bước lùi lại trong khi cõng Seoyoon.

<em>“Zahab-nim!”</em>

<em>“Tôi sẽ lo chuyện này. Continuous Storm Slash!”</em> (Cuồng phong trảm)

Zahab lao lên trước và sử dụng một kĩ năng đặc biệt. Các kĩ năng của ông thật sự có những hiệu ứng xuất sắc.

<em>“Ugh!”</em>

<em>“Hắn rất mạnh. Hãy cẩn thận!”</em>

Các Royal Knight Portu bị choáng ngợp. Sức mạnh của Zahab bao quanh đám Royal Knight như một cơn bão trút xuống sự tàn phá. Ánh sáng và gió kết hợp hình thành nên một hiệu ứng ngoạn mục!

<em>“Hào quang của đất mẹ cư ngụ trong thanh kiếm này. Thanh kiếm của Đất!”</em>

Zahab cũng sử dụng năng lượng của đất. Kiếm của Zahab chém kẻ thù trở nên nặng hơn gấp 5~6 lần.

<em>“Đã xong. Chuẩn không cần chỉnh.”</em>

<em>“Cảm ơn rất nhiều.”</em>

Vòng vây từ đám Royal Knight rất dễ bị đâm thủng nhờ có Zahab. Ông xử lý kẻ thù nhanh chóng và bảo vệ Weed vì vậy không một ngón tay nào chạm được đến cậu. Ông trở thành Bậc thầy kiếm thuật là có lý do và có ông đi theo quả thật đúng đắn.

Cậu thay đổi suy nghĩ khi trận chiến tiếp tục.

‘Ơn giời vì chúng ta đã đến đây sớm.’

‘Khả năng chiến đấu của ông ấy thật sự tuyệt vời.’

‘Nếu không có Zahab thì nhiệm vụ này sẽ rất khó nhằn.’

‘Đó là bộ giáp của Royal Knight Portu! Nếu mình lấy nó thì nó sẽ trở thành cổ vật. Số tiền khi bán nó cho một nhà sưu tầm...’

‘Đá quý đầy rẫy.’

‘Một item nữa lại rơi. Zahab giỏi thật. Mình sẽ không có chút may mắn nào nếu không có ông ấy.’

‘Sau khi nhìn thấy chuyện này, xem ra không cần phải cảm ơn Zahab rồi. Mình đã phải trải qua rất nhiều rắc rối để nâng độ thân thiết. Mình chỉ cần chấp nhận những gì ông ấy cho là được.’

‘Aigoo, lần này có 8 Knight. Mấy tên Knight đang cầm khiên sẽ rất khó đối phó. Mình lẽ ra nên mang theo một người mạnh hơn.’

‘Thật vô dụng.’

Cảm xúc của cậu chuyển xấu thành ghen tỵ sau khi nhìn Zahab chiến đấu nhiều!

<em>“Tất cả đã bị giết.”</em>

<em>“Ừ, phải.”</em>

Weed cõng Seoyoon chạy về phía trước.

<em>“Có kẻ xâm nhập! Sao các ngươi dám đến đây!”</em>

Giờ 4 Warlock đang mặc áo bào hắc ám xuất hiện. Các Warlock sử dụng ma thuật hắc ám và lời nguyền để tấn công. Mặc dù những class khác cũng sử dụng lời nguyền, nhưng lời nguyền của Warlock là loại khó chống lại nhất nhờ có những vật hiến tế.

Giờ Weed phải cẩn thận hơn.

<em>“Chăm sóc chúng trước khi chúng sử dụng phép thuật!”</em>

<em>“Đã hiểu.”</em>

<em>“Loại trừ tên bên phải trước!”</em>

Zahab ném thanh kiếm. Nó bay với một ánh sáng khủng khiếp và ghim cơ thể của tên Warlock vào tường. Sau đó Zahab chạy lên và bắt thanh kiếm bằng tay.

<em>“Moonlight Sculpting Blade!”</em>

Ánh sáng xuất hiện từ tay ông khi ông sử dụng kĩ năng kiếm. Ông là một bậc thầy vì thế ông có khả năng sử dụng Moonlight Sculpting Blade. Zahab tự do vận dụng những tia sáng và phóng chúng về phía các Warlock.

<em>“Vi vu...”</em> (Tiếng gió rít)

Phép thuật của một Warlock có thể gây ra sức mạnh khủng khiếp trong trận chiến vì thế không được để cho chúng hoàn thành thần chú phép thuật. Sau khi Zahab chạy và tấn công bằng kiếm ánh sáng, tên Warlock không thể làm gì và chết.

Zahab thu lại thanh kiếm rồi lẩm bẩm.

<em>“Mấy tên Warlock này... đây đúng là một nơi tuyệt vời đúng như cậu nói.”</em>

<em>“Okay, đi thôi. Ông đã ăn đủ chưa?”</em>

<em>“Gì cơ?”</em>

<em>“Không có gì. Zahab-nim. Đi nhanh thôi!”</em>

Họ xuyên qua lối hành lang nơi các Warlock đang đứng canh gác! Zahab đã giết một nhóm Warlock và Knight.

Weed đang ở trong thế tiên phong vì thế cậu không có lựa chọn nào ngoài việc ước rằng Zahab chiến thắng. Kẻ thù không có khả năng kháng cự vì vậy cậu chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi.

<em>“Mình không thể chỉ lùi sau thế này được.”</em>

Weed chuẩn bị sử dụng một kĩ năng Sculpting.

<em>“Nó rất giá trị nhưng còn hơn là cứ cảm thấy hối tiếc.”</em>

Cậu lấy ra một kiệt tác cấp I mà cậu thu thập được khi quay trở về hiện tại. Một con bò đực bằng vàng đang nằm! Nó là một tác phẩm nghệ thuật lớn mà cậu có thể sử dụng.

Tinh thần của cậu bị đè nén.

<em>“Sculptural Destruction! Mọi thứ chuyển thành Agility.”</em>

Vào thời điểm đó, cơ thể Weed trở nên nhẹ bẫng.



Bạn đã sử dụng Sculptural Destruction.



Nỗi đau của việc phá hủy một kiệt tác cấp I! Sự thương tiếc!



Chỉ số Art đã giảm vĩnh viễn 5 điểm.



Fame đã giảm 100.



Chỉ số Art được chuyển thành Agility trong một ngày.



Vì chỉ số Art của bạn quá cao và Agility quá thấp, quá trình chuyển đổi sẽ không thể thực hiện ngay lập tức.



980 Agility đã chuyển thành kĩ năng ‘Wind Sprint’ cao cấp level 9.



Bạn có thể sử dụng mana để chạy cùng cơn gió. Nó sẽ có ích hơn khi đi lại khoảng cách xa ngoài trời hơn là trong nhà.



430 Agility đã chuyển thành kĩ năng ‘Lucky Help’ cao cấp level 5.



May mắn sẽ lan rộng và đòn tấn công có thể có được 3 thuộc tính.



2320 Agility đã chuyển thành kĩ năng bậc thầy ‘Avoidance’ (Né tránh).



Kẻ thù sẽ không thể tấn công chính xác. Hiệu quả của giáp thú cũng được gia tăng. Rất khó nhận phải một đòn chí mạng.



5600 Agility đã chuyển thành kĩ năng ‘Accurate Attack’ cao cấp level 7.



Gia tăng khả năng xảy ra đòn chí mạng và tăng sát thương.



1340 Agility đã chuyển thành kĩ năng ‘Excellent Experience’ cao cấp level 4.



Giảm thời gian kích hoạt cần thiết cho một kĩ năng tấn công. Nó cũng có thể nắm bắt điểm yếu trong kĩ năng của đối thủ.



760 Agility đã chuyển thành kĩ năng ‘Distance Reduction’



Stamina và mana sẽ được tiêu thụ để công kích kẻ thù với những động tác cực kỳ nhanh chóng bỏ qua khoảng cách.



1340 Agility đã chuyển thành kĩ năng ‘Feather Steps’ cao cấp level 2.



Cơ thể sẽ trở nên nhẹ như lông hồng và bạn sẽ không mệt. Sức mạnh bước nhảy sẽ cải thiện và sẽ không bị thương khi nhảy từ nơi cao.





Chúng là những kỹ thuật có thể sử dụng để xử lý sát thương và tránh các đòn tấn công!

<em>“Mình phải sử dụng nó. Cố gắng sống thực sự rất khó.”</em>

Trong khi đó, Zahab đã quét dọn xong đám Royal Knight và Warlock.

<em>“Hãy tiếp tục nào!”</em>

Zahab bước vào con đường với sự xuất hiện của kha khá kẻ thù. Bậc thầy kiếm thuật kiêm điêu khắc Zahab! Bẫy, phép thuật và các đòn tấn công của Knight không xi nhê gì đến ông.

Giờ chỉ số Art của cậu đã được chuyển thành Agility, Seoyoon không còn nặng nữa. Tuy nhiên Weed bỗng cảm thấy một tia hơi đáng ngại.

‘Cho tới giờ mọi chuyện khá dễ dàng. Sao mình lại thấy như thể sắp tới rất khó bước về phía trước.’

Nodulle có lẽ sẽ phải đau khổ nhiều hơn bởi vì ông ta không có sự trợ giúp của Zahab và những kĩ năng điêu khắc.

Weed đã chuẩn bị riêng một kế hoạch và nó gần như đang tiến triển đúng như mong đợi. Sẽ tốt hơn nếu cậu có thể thoát khỏi ngọn tháp cùng Seoyoon ngay lập tức nhưng con đường tới chỗ nhà vua lại êm đẹp hơn cả mong đợi.

‘Thật nguy hiểm. Mình không nên rơi vào cám dỗ này.’

Những lối tắt trong cuộc đời đều đi liền với những cái bẫy. Dĩ nhiên, cũng có những người sống một cuộc đời được trải hoa hồng.

Những người tham gia vào các Guild uy tín trong những ngày đầu tiên của Royal Road được tới những bãi săn tốt và được cung cấp trang bị, nhiệm vụ và có người thích hợp để giúp họ phát triển. Họ có lẽ cảm thấy cuộc sống thật dễ dàng.

Weed đã trải qua nhiều chuyện và phát triển một giác quan hoàn toàn sắc bén với mọi hiểm nguy.

‘Nhiệm vụ bí thuật điêu khắc cuối cùng không thể lỏng lẻo như thế này được. Đây là dấu hiệu cho một thứ gì đó không tốt.’

Đương nhiên nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành. Có một mối nguy hiểm nào đó đang tiềm tàng và sắp sửa sập xuống.

Ví dụ như, cậu có thể chọn sai đường và chết. Nếu cậu bị vây quanh bởi kẻ thù thì cậu cũng sẽ chết. Thậm chí những tảng đá rơi xuống cũng có thể gây ra cái chết! Cậu thậm chí còn chưa được liếc mắt qua cái chuỗi hạt phong ấn vì vậy Zahab cần được nghỉ ngơi đầy đủ để bảo vệ cậu.

<em>“Đợi đã!”</em>

<em>“Tại sao? Chúng ta nên nhanh chân trước khi pháo đài đổ nát chứ?”</em>

<em>“Umm.”</em>

Theo tình hình thì chắc chắn có thứ khiến cậu phải nhanh nhưng chân cậu không thể di chuyển vì lý do nào đó.

‘Có nguy cơ pháo đài đang sụp đổ hoặc bị nguy hiểm vì các Knight, Warlock và vua Portu.’

Điểm mấu chốt là toàn bộ tình hình rất nguy hiểm. Nhưng có cảm giác đã bị kéo vào một cái bẫy lớn hơn vì thế cậu không thể di chuyển chân mình.

‘Giống như con lợn chạy vào lò mổ...’

Weed đã quyết định từ bỏ và chỉ tận hưởng những lợi ích trong thời gian này.

Trận chiến đang tiếp diễn nhưng cậu đã đến đây sớm hơn Nodulle rất nhiều. Sẽ rất có ích nếu nhanh chóng thoát ra khỏi pháo đài đổ nát này nhưng bây giờ kẻ thù mạnh mẽ đang ngày càng nguy hiểm hơn. Cậu không cần đối mặt với kẻ thù mạnh nhanh như vậy.

<em>“Hãy tới nơi an toàn và chờ đợi.”</em>

<em>“Thế là sao? Chúng ta nên đi thật nhanh mới phải.”</em>

<em>“Xin cứ tin tôi. Tôi không lấy làm tự hào về điều này nhưng một kẻ xui xẻo như tôi... bình thường thì, tôi không gặp may cho lắm.”</em>

Weed còn ngờ vực vì vậy cậu quyết định chờ đợi. Tuy nhiên, cậu không thể lãng phí thời gian như vậy.

<em>“Mình nên đóng gói vài món đồ giá trị, tác phẩm nghệ thuật và đồ cổ trong khu vực này.”</em>

Của cải trong Pháo đài Hoàng Gia Portu đàn áp hết sự cảnh giác nguy hiểm của cậu.

*****

Các đài vẫn chưa chiếu nhiệm vụ bí thuật điêu khắc cuối cùng.

Weed đã yêu cầu được giữ bí mật vì thế họ suy đoán rằng cậu đang ở giữa một nhiệm vụ rất hấp dẫn. Họ đã kiên nhẫn chờ đợi và chuẩn bị cho ngày nhiệm vụ hoàn thành để họ có thể chiếu nó.

Những người chơi của Royal Road vẫn rất quan tâm đến người đầu tiên hoàn thành Nhiệm vụ Master. Nhưng không ai biết về việc bí thuật điêu khắc cuối cùng có thể ngưng thời gian.

Yoo Byung-jin biết tất cả các bí mật. Ông là người duy nhất biết tất cả các bí mật của Lục địa Versailles.

<em>“Thế còn bí thuật cuối cùng của đầu bếp thì sao?”</em>

- <em>Nếu một đầu bếp không bắt đầu nó mà mùa đông đã đến trên Lục địa Versailles, thì bí thuật đó sẽ biến mất. Đánh giá qua quá trình của các đầu bếp cho đến nay, không có ai có thể thách thức nó vì thế bí thuật cuối cùng sẽ được giấu kín.</em>

<em>“Họ sẽ phải đợi một thời gian sau đó.”</em>

<em>- Cần 3 hoặc 4 năm.</em>

Nếu nhiệm vụ bí thuật cuối cùng thất bại thì nó sẽ biến mất. Một khi thời gian trôi qua, sự lớn lên của một NPC hoặc sự phát triển của những khu vực nhất định sẽ khiến nhiệm vụ đó có thể được nhận một lần nữa. Nhưng người trở thành bậc thầy một class hiếm vô cùng.

Khả năng họ có thể thu thập toàn bộ bí thuật và thách thức bí thuật điêu khắc cuối cùng là rất mong manh.

Đáng tiếc, bí thuật cuối cùng của một đầu bếp - người có thể có được hương vị thơm ngon nhất dưới bầu trời này đang dần biến mất.

<em>“Có phải nhiệm vụ bí thuật cuối cùng của Painter phải bắt đầu sớm không?”</em>

<em>- Bậc thầy Painter El Greco sẽ sớm chết đi. Khi ông ấy chết, nhiệm vụ sẽ không thể tiến hành trong vòng tối thiểu 5 năm.</em>

<em>“Thật bất hạnh.”</em>

Yoo Byung-jin có những kỳ vọng lớn đối với bí thuật cuối cùng của Painter.

Bí thuật cuối cùng của các class chiến đấu có xu hướng liên quan đến chiến đấu. Họ có thể đi săn rồng hoặc có một màn trình diễn xuất sắc trong chiến tranh.

Nhưng các class liên quan đến nghệ thuật có thể đạt được kĩ năng để tạo ra thứ gì đó mới.

Bí thuật cuối cùng của Painter ‘Creation’ (Sáng tạo). Đó là một kĩ năng khiến Painter có thể vẽ và tạo ra một lục địa mới với địa hình, động vật, quái vật và các chủng loài.

Nó là một kĩ năng bá đạo vì thế chỉ có thể được sử dụng một lần. Và lục địa được tạo ra sẽ không đem lại bất kỳ lợi nhuận nào cho Painter. Lục địa mới phải được phát triển từ đầu bởi các cư dân sinh sống trong đó. Nhưng nếu lục địa ấy trở nên thịnh vượng thì tên tuổi của Painter sẽ nổi như cồn. Việc tạo ra một lục địa là một niềm vinh dự và tự hào lớn nhất đối với một người.

Dĩ nhiên, nếu Weed là một Painter thì cậu sẽ tạo ra thứ gì đó bằng những mong muốn tư lợi và ích kỷ trong đầu mình.

‘Mình không cần những sa mạc không moi đâu ra tiền. Tại sao mình lại cần những thứ như mấy vách đá chứ? Vựa ngũ cốc! Mình cần tạo ra một vựa ngũ cốc màu mỡ, một nơi mà mình có thể gieo hạt giống. Và những ngọn núi đầy mỏ vàng, mỏ đá quý thật là tốt. Bờ biển sẽ là nơi yên bình cho giao thông đường biển. Không cần có quá nhiều quái vật. Mình cần chắc chắn một bầy Goblin phải bị bắt làm nô lệ.’

Một lục địa đầy tài nguyên để đào xới! Kĩ năng tạo ra một vùng đất rất phù hợp với năng khiếu của Weed.

Thật không may, không ai đang cố gắng vì bí thuật cuối cùng của Painter cả. Người duy nhất thách thức bí thuật cuối cùng của class là Weed.

Yoo Byung-jin xem Weed dấn thân vào một cuộc phiêu lưu như vậy.

<em>“Ồ, con đường bị đoán ra rất nhanh...”</em>

Bản đồ của Pháo đài Portu hiển thị trên màn hình cho thấy một kết cấu rất phức tạp. Gần như không thể tìm được chuỗi hạt phong ấn ở một nơi như thế. Cho dù cậu có tìm ra địa điểm, nhà vua cũng sẽ là một vấn đề.

Weed đã nắm được địa hình bên trong nhờ có video của Nodulle vì thế cậu nhanh chóng xác định được đường đi. Cậu có thể hiểu biết toàn diện về cấu trúc bất chấp việc vừa chạy vừa mang theo Seoyoon trên lưng. Khả năng về không gian mà cậu đã thành thạo trong suốt những lần đi giao sữa và báo!

<em>“Đây là con đường tương đối đúng. Nó có thể sẽ thất bại nhưng đây vẫn là hướng đi đúng. Nếu cậu ta tiếp tục đi đường đó, huhuhu...”</em>

Weed đang tiến về nơi sâu nhất, nơi ở của Vua Portu.

Tuy nhiên, đó là nơi tất cả sức mạnh của Vương quốc Portu được tụ họp. Nó bao gồm nhà vua, các Royal Knight, binh lính và các Warlock.

Chúng sẵn sàng hi sinh vì ma thuật hắc ám để mở ra Cánh cổng địa ngục. Một khi phép thuật được sử dụng, cánh cổng địa ngục màu đỏ sẽ mở ra trên bầu trời thủ đô của Vương quốc Portu. Cánh cổng địa ngục sẽ ăn sạch toàn bộ Vitality của một người.

Dù Weed đã chuẩn bị để quấy nhiễu đám Warlock, cậu vẫn đang đi đến nơi mà cậu không thể làm vất cứ chuyện gì. Đó là nơi cậu sẽ chết.

<em>“Giờ nếu cậu ta đi về phía trước thêm một chút nữa... huh?”</em>

Weed bỗng ngớ ngẩn đi vào một căn phòng trống và bắt đầu khoắng của cải trong đó cùng với Zahab.

Các Knight của Vương quốc Raum và đồng minh của họ đã nắm quyền kiểm soát bên trong và bắt đầu hướng về chỗ Vua Portu. Điều đó giống như bước vào hang cọp mở đường.

Yoo Byung-jin đã mong đợi tình huống đó nhưng Weed đột nhiên lại không hề hấp tấp và bắt đầu thu nhặt tác phẩm nghệ thuật, đồ cổ, vàng và bạc. Cậu lợi dụng cơ hội để vơ vét trong nhiệm vụ lớn nhất này!

<em>“Cậu ta đang làm cái gì vậy? Cậu ta có giác quan thứ 6 à?”</em>

Nếu Weed nghe thấy những lời này thì cậu chắc sẽ ca cẩm. Nhưng Yoo Byung-jin biết tất cả mọi thứ về tình hình vì vậy lời của ông rất chính xác.

Ông thậm chí còn biết những đợt dàn quân nhỏ nhất trong quân đội. Ông biết khi nào thì các Royal Knight bước vào một hành lang và nắm rõ toàn bộ cấu trúc bên trong của pháo đài.

Những người già từng trải nghiệm nhiều chuyến phiêu lưu có thể cảm nhận được rắc rối giống như những khớp xương nhức nhối khi trời sắp đổ mưa.

Trong tình huống này, Weed không bất cẩn chút nào cả. Cậu có bản năng sinh tồn của một con gián!

<em>“Đây là khả năng của cậu ta.”</em>

Mặc dù pháo đài đang đổ nát, Weed vẫn tồn tại cho đến phút chót. Cảm tưởng như cậu sẽ không bao giờ chết.

Trong những tòa nhà và cơ sở hạ tầng của Hàn Quốc bị phá hủy bởi chiến tranh, chúng rồi sẽ được phục hồi lại sau hàng chục năm. Tại tình huống mọi người đều sợ hãi, Weed vẫn cố gắng thu nhặt thêm càng nhiều những mảnh lý trí. Dĩ nhiên, một quả bom không mong đợi rơi xuống vẫn sẽ giết chết một con người.

*****

<em>“Ta đã sống cả đời với thanh kiếm và vượt qua vô số trận đấu cùng với nó. Rõ ràng ta cần phải sử dụng nó để tạo nên bí thuật kiếm của riêng mình. Kĩ năng...”</em>

Geomchi nhớ lại khoảng thời gian ông cảm thấy tuyệt vời nhất khi cầm kiếm.

Đó là khi ông đang nắm thanh kiếm trong cơn mưa dông dữ dội. Ông mệt mỏi vì luyện tập nặng nhọc nhưng vào thời điểm đó, ông và kiếm đã hợp làm một. Một thanh kiếm có thể chém hạ bất kỳ đối thủ nào, thậm chí là trong những khoảnh khắc dường như tầm thường.

<em>“A Sword That Can Cut Anything.”</em> (Một thanh kiếm có thể cắt mọi thứ.)



Xin hãy định nghĩa kĩ năng kiếm.





<em>“Một thanh kiếm có thể chém mọi kẻ thù hay vật thể.”</em>

Một kĩ năng chém kiếm có thể cắt đứt mọi thứ!



Vì thuộc tính đặc biệt của kĩ năng kiếm, một mức phạt có thể được đưa ra.



Bạn có muốn tiếp tục?





<em>“Tất nhiên.”</em>



Kĩ năng kiếm đã hoàn tất.



Sử dụng quá đà kiếm thuật này có thể phải trả một cái giá lớn.







Sword that Cuts Anything 1 (0%): Cao cấp level 6



Yêu cầu Sword Mastery để có thể cắt mọi thứ.



Khi đòn tấn công chính xác, sát thương tối đa tăng 55 lần cho đòn gây ra tùy thuộc vào level kĩ năng.



Tuy nhiên, nếu đối thủ không bị đánh trúng, có 20% nguy cơ kiếm sẽ bị gãy.



Nếu đòn tấn công bị chặn thì nó có thể gây ra thương tích, tê liệt và tử vong.



Sẽ có một khoảng hồi chiêu lớn nếu đòn tấn công lan rộng.







Độ thành thục kĩ năng Weapon Mastery đã được cải thiện.







Fame đã tăng 3190 vì tạo ra một bí thuật kiếm mới.





Khi Geomchi tạo ra một kĩ năng, sau đó lập tức đến lượt Geomchi2. Geomchi2 chỉ sống vì kiếm đạo.

‘Mình là người nối nghiệp của Thầy, người sẽ thừa kế võ đường.’

Giấc mơ của anh là thu nhận đệ tử trong suốt quãng đời còn lại.

<em>“Tôi muốn tạo ra Sword that Cuts Anything.”</em>

<em>“Số 2.”</em>

<em>“Tôi chỉ muốn phát triển kĩ năng mà Thầy đã chọn.”</em>

Chọn sai kĩ năng chỉ vì nịnh nọt thầy.

Không giống như Weed, người sử dụng cơ hội quan trọng để tạo ra một bí thuật uyên thâm, Geomchi2 đã lãng phí cơ hội.

<em>“Hrmm.”</em>

Thay vì một thanh kiếm, Geomchi3 muốn trở thành một người với nghệ thuật thương chiến. Một cây thương xuất ra sức mạnh to lớn trong một cuộc chiến tranh. Nắm một ngọn thương dài trong khi cưỡi ngựa là cảm giác tuyệt nhất.

<em>“Con muốn học Sword that Cuts Anything.”</em>

Nhưng cuối cùng, Geomchi3 quyết định chọn kĩ năng tương tự. Vấn đề đó lặp lại từ Geomchi4 đến Geomchi5.

‘Không phải vậy...’

‘Oh, có gì đó sai sai.’

Họ cảm thấy thật kỳ lạ nhưng bầu không khí không trở lại như cũ. Geomchi2 không nghĩ mọi chuyện lại khó lường đến thế sau khi anh bắt đầu nó.

<em>“Con cũng chọn Sword that Cuts Anything của thầy.”</em>

<em>“Con cảm giác tương tự như Geomchi4.”</em>

Họ không còn cách nào khác phải hùa theo nó! Đương nhiên, nó không mang lại sát thương lớn nhưng họ không thể có được kĩ năng mà họ muốn.

Và khi đến thời điểm dành cho sự lựa chọn của các võ sinh!

‘Cách duy nhất để sống là chọn cái bí thuật kiếm đó.’

‘Nếu một mình mình chọn một kĩ năng khác thì chắc ngày nào cũng đấu khẩu mất.’

Các võ sinh có những nỗi lo sợ lớn.

Nhưng thật may mắn, Geomchi đã cố gắng chỉnh lại điều này. Ông nghĩ họ thật đáng thương. Geomchi nghĩ thật là ngu ngốc khi mọi người đều chọn bí thuật kiếm giống nhau.

<em>“Các con phải tạo ra những kĩ thuật khác nhau.”</em>

<em>“Con hiểu rồi, thưa thầy!”</em>

<em>“Chúng con muốn học hỏi từ Thầy.”</em>

Geomchi nghiêm túc nói.

<em>“Học thứ khác đi. Nếu các con tiếp tục làm thế thì chúng ta sẽ trở thành những kẻ ngu dốt như người ta nghĩ đấy.”</em>

Đó là lý do vì sao các võ sinh tự do chọn kĩ năng của họ! 200 người chọn một kĩ năng liên quan đến kiếm. Một sự đa dạng các kĩ năng với những hiệu ứng lóa mắt và những thuộc tính có được.

Geomchi207 đặc biệt thích thú với việc chau chuốt hiệu ứng.

<em>“Khi kĩ năng được sử dụng, tôi muốn sấm sét đánh xuống và ánh sáng ngũ sắc bao bọc quanh cơ thể, bảo vệ tôi cùng với một âm thanh gào rống thật to.”</em>

Một số người khác chọn các bí thuật tập chung vào việc giảm mana. Số võ sinh khác lại chọn các đòn tấn công tầm xa bằng cung, thương và khiên cũng phổ biến.

<em>“Con muốn học Sword that Cuts Anything.”</em>

83 võ sinh cũng chọn nịnh hót. Họ cho rằng đây là một quyết định khôn ngoan sau ngày hôm đó.

Geomchi và Geomchi2 tha thứ cho những người đã chọn kĩ năng khác, nhưng Geomchi3 thì khác.

<em>“Tất cả bọn trẻ đã tạo ra kĩ năng mới phải tập hợp trước mặt ta.”</em>

Và anh bắt chúng phải luyện tập suốt đêm! Geomchi3 thể hiện sự bẩn tính mà thường ngày anh vẫn giấu.

Ngày hôm sau là Geomchi4.

<em>“Rất nhiều đứa trẻ đang tìm kiếm cá tính và lãng mạn ngày nay ư? Hãy xem chúng có những loại kĩ năng nào.”</em>

Geomchi5 cũng nói vào ngày kế tiếp.

<em>“Trước đây ta không nói gì. Kỷ luật sụp đổ hết cả rồi.”</em>

Các võ sinh phải trải qua sự huấn luyện độc ác. Thi thoảng họ quan sát quần chúng xung quanh và cảm thấy họ thật yếu ớt.

<em>“Mới chạy 10km mà đã mệt rồi sao. Mọi người lẽ ra nên chạy được ít nhất 30km.”</em>

<em>“Thật chẳng hiểu lái xe đến bờ biển phía đông thì có cái gì mà mệt. Nếu tôi có một chiếc xe đạp, tôi có thể làm một chuyến 400km luôn ấy chứ.”</em>

<em>“Tôi có thể đi một chuyến ban ngày và vẫn còn chơi bóng đá vào buổi tối được.”</em>

<em>“Tôi có thể thức thâu đêm và đi làm việc ở chợ lúc bình minh mà vẫn cảm thấy tươi mới.”</em>

Các võ sinh có thể cảm thấy khỏe mạnh hơn sau khóa huấn luyện nghiêm chỉnh.

Nguyên lý có hệ thống, huấn luyện và chất lượng. Đây là những từ sẽ xuất hiện trong một cuốn sách giáo khoa. Con người có khả năng thích nghi vô cùng lớn. Những người cảm thấy tồi tệ sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.

Geomchi, các võ sư và võ sinh đã tiến đến bước tiếp theo của Nhiệm vụ Martial Artist Master.

Có những nhiệm vụ độc quyền nhưng dễ dàng mà các Geomchi phải giải cứu các NPC hoặc phá tan các hầm ngục trong một khoảng thời gian nhất định.

Geomchi101 nghĩ rằng thời gian huấn luyện đó quan trọng hơn bất kỳ thứ gì khác. Cơ thể là thứ đáng tin cậy miễn là nó đã được rèn luyện.

<em>“Tôi sẽ vung kiếm cả đêm để học kĩ năng này.”</em>

<em>“Tôi muốn chơi. Tại sao anh không đi chơi với tôi?”</em>

<em>“Tôi phải học xong kĩ năng này trước khi đi chơi.”</em>

Một NPC level 130 nói.

<em>“Tôi nghĩ anh đủ mạnh rồi. Xin hãy đi săn quái vật đi.”</em>

<em>“Đừng nói nữa. Tôi sẽ chết nếu bất cẩn lang thang ra ngoài với đống kỹ năng này.”</em>

<em>“Thế là ổn rồi. Thầy sẽ hiểu tấm lòng của anh mà.”</em>

<em>“Im đi. Tôi sẽ tự tay giết anh!”</em>

****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Translator: Cáo

Edit: Alec