Vol 35

Chương 4: Thời chiến.

Độ dài: 6,898 từ - Lần cuối:

04/02/2017 02:27:43

- Bình luận: 9

Kokotaek, koko.

Lee Hyun cho lũ gà ăn.

<em>“Ăn nhiều vào.”</em>

Cậu nhìn những con gà trưởng thành khỏe mạnh và bầy gà con với ánh mắt hài lòng. Một tiếng cười sung sướng tự động bật ra mỗi khi cậu cho những con vật mình đang nuôi thức ăn.

<em>“Mình thật sự là một ông chủ tốt mà.”</em>

Những con gà có một số phận đau khổ. Trong khi gà mái có thể đẻ trứng, những con gà trống không làm được chuyện đó sẽ bị thịt khi chỉ mới là gà con. Và những con gà mái có thể di chuyển trong một không gian nhỏ và đẻ 2 quả trứng mỗi ngày thì sẽ bị thịt sau 2 năm.

Cuộc sống của một con vật hết sức buồn tẻ. Đó là lý do tại sao có những phong trào bảo vệ động vật.

Lee Hyun muốn bầy gà của mình phát triển thật mạnh khỏe và vui vẻ.

<em>“Như vậy thì thịt chúng sau này sẽ rất ngon.”</em>

Niềm vui khi được ăn nửa phần gà chiên, phần còn lại ăn kèm nước sốt. Cậu cũng dọn sạch sân vườn và rất thích những công việc mà đã bỏ bê trong một khoảng thời gian.

Thời gian của nhiệm vụ trong tiến trình chỉ trôi qua khi Lee Hyun và Seoyoon đăng nhập. Mặc dù vậy bình thường lục địa Versailles cũng thay đổi nên cậu không thể thư giãn đầu óc được.

<em>“Mình sẽ đăng nhập lại vào buổi tối. Lululu.”</em>

Lee Hyun ậm ừ khi hoàn thành những việc vặt xung quanh ngôi nhà của mình.

<em>“Phải kiếm tiền. Kiếm thật nhanh. Lần trước mình đã đặt cọc tiền để mua một mảnh đất. Nó có thể phát triển thành bất cứ thứ gì. Mình sẽ trúng số nếu đó là một nhà ga xe lửa hoặc một đường cao tốc.”</em>

Một bài hát vui nhộn khiến cậu cảm thấy rất khoan khoái.

Trong khi Lee Hyun đang làm việc, cậu đã bị theo dõi từ một ống nhòm trên tầng thượng một tòa nhà.

<em>“Cuộc sống của cậu ta có vẻ hơi khác so với dự đoán.”</em>

<em>“Anh, chúng ta đã sẵn sàng bắt cóc cậu ta. Có thực là cậu ta sẽ kí một hợp đồng trái phiếu không.”</em>

<em>“Đại ca sẽ lo phần đó. Công việc của chúng ta là chỉ theo dõi mà thôi.”</em>

Bọn cho vay nặng lãi của Myeongdong!

Chúng biết Weed, biết Chiến Thần chính là Lee Hyun. Độ nổi tiếng ghê gớm của cậu đã thu hút sự chú ý từ nhiều đài truyền hình. Do đó bọn chúng đã có một kế hoạch bòn rút cậu.

Họ đã thu thập thông tin của Lee Hyun một cách bất hợp pháp và trông chừng cậu.

<em>- Diririk!</em>

Bọn cho vay nặng lãi quá bận rộn với những giấc mơ của mình nên không hề nhìn thấy 9 chấm nhỏ nổi lên xung quanh.

Những chiếc máy bay tàng hình mới nhất. Đó là những máy bay giảm sát được cử đến bởi Yoo Byungjin và trí tuệ nhân tạo. Sóng rada dò tìm được gắn lên người bọn cho vay nặng lãi và đo phản ứng sinh học. Các tên lửa được gắn trên những chiếc máy bay nhỏ có thể quét sạch bọn chúng.

Trụ sở của bọn Myeongdong cũng điều tra tất cả những mối quan hệ của Weed.

<em>“Bà và em gái. Bà lão đang ở trong viện dưỡng lão nên hoàn toàn vô dụng. Em gái cậu ta sẽ là một con tin có hiệu quả.”</em>

<em>“Việc bắt cóc em gái cậu ta sẽ dễ dàng thôi thưa giám đốc.”</em>

<em>“Chúng ta phải cẩn thận. Sẽ rất rắc rối nếu giới truyền thông hay bọn cảnh sát điều tra biết chuyện này.”</em>

<em>“Làm việc lặng lẽ thôi và chúng ta có thể kiểm soát cậu ta cho tới khi mọi thứ kết thúc. Lúc đó chúng ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền từ những hợp đồng”</em>

<em>“Kiểm tra danh sách các tài khoản gần khu vực và mua một ít thưa giám đốc.”</em>

Và tất nhiên, những máy bay không người lái mini có thể nhìn thấy toàn bộ thông tin. Cách đó không lâu, Yoo Byungjin đã ra lệnh cho trí thông minh nhân tạo coi sóc bọn cho vay.

<em>- Loại bỏ chúng. Đừng để tai ta nghe thấy chúng một lần nào nữa.</em>

Trí tuệ nhân tạo xác định phương thức tốt nhất để thực thi mệnh lệnh sau khi xem xét hành vi của bọn cho vay nặng lãi và đi đến kết luận.

Diririk!

<em>- Mật độ rủi ro cao. Nó sẽ không thể giải quyết bằng một cuộc trò chuyện thông thường. Tôi phải tích cực coi sóc nó.</em>

Từ ngày đó, bọn cho vay nặng lãi đã liên tục mất tiền.

<em>“Cái gì? Ủy viên điều tra, ý ngài là gì?”</em>

<em>“Đây là nhiệm vụ hợp pháp của cảnh sát vì vậy tôi không biết anh có ý gì. Tôi cũng không biết anh là ai.”</em>

<em>“Thật vớ vẩn! Tôi đã làm luật với các ông rồi cơ mà. Muốn lật lọng à?”</em>

<em>“Tôi chưa từng nghe hay biết anh. Tôi không biết vì sao anh có số của tôi nhưng đừng gọi cho tôi nữa. Nhớ rằng trong tương lai mọi chuyện không chắc đã được cải thiện đâu.”</em>

<em>“”</em>

Dalkak!

Chúng bất ngờ bị điều tra bởi Sở Thuế Vụ và đơn vị điều tra đặc biệt của công tố viên. Chúng nhờ sự giúp đỡ từ các chính trị gia và quan chức mà mình thường xuyên mua chuộc.

<em>“Quyên góp? Huhuhu. Ddek! Hãy nhìn người này đi. Những khoản đóng góp là bất hợp pháp nên tôi chưa bao giờ nhận được thứ gỉ cả. Tôi cảnh cáo anh. Hãy nhớ rằng anh không nên phát ngôn bừa bãi ở nơi công cộng.”</em>

<em>“Gwon Jae-hyuk, tôi đã từng ăn ở nhà hàng của thượng nghị sĩ trong suốt 16 năm. Anh dám đe dọa tôi ư? Anh có muốn bị chôn sống ở đất Hàn Quốc không?”</em>

Tòa nhà Myeongdong ngay lập tức rúng động bởi chính phủ.

<em>“Điều này… tất cả không thể bất ngờ như vậy được.”</em>

Han Jinseop bắt đầu công việc chống lại các đối thủ cạnh tranh khác. Nhưng ô dù của họ đều không còn.

Các chính trị gia, công tố viên, cảnh sát và dịch vụ thuế quốc gia. Tất cả các tổ chức bắt đầu chống lại công ty của bọn cho vay nặng lãi.

<em>“Xóa sạch dữ liệu, kể cả ổ cứng máy tính.”</em>

<em>“Nhưng những thứ đó có giá trị hơn 1 tỉ won.”</em>

<em>“Trước mắt chúng ta cần loại bỏ toàn bộ vật chứng đã.”</em>

Các sổ kế toán, máy tính, tài liệu.. đều bị tiêu hủy để chuẩn bị cho cuộc điều tra và bắt giữ. Chúng cũng chi khá nhiều kinh phí cho luật sư để bảo vệ trụ sở. Nhờ sự khoan dung của pháp luật Hàn Quốc, chúng không còn sự lựa chọn nào khác nhưng chỉ có thể đợi và tin vào điều đó. Những hoạt động buôn bán hợp pháp và chỉ có một phần nhỏ của nguồn tài chính ở nước ngoài là bị thất thoát.

<em>“Chúng viết bằng tiếng Anh à?”</em>

<em>“Nguồn quỹ đã được giao cho tiền bối để chuyển giao thế nào rồi?”</em>

<em>“Vẫn chưa liên hệ lại. Thay vào đó họ đang rút vốn và xóa tất cả dấu vết dính tới chúng ta.”</em>

<em>“Những việc làm của chúng ta không thể để công bố ra ngoài được. Sự tác động trở lại của xã hội sẽ chôn sống chúng ta mất.”</em>

<em>“Họ không có bất kỳ bằng chừng nào cả.”</em>

Đó sẽ là dấu chấm hết nếu việc chúng là bọn cho vay nặng lãi, những kẻ ép buộc mọi người phải trả nợ hoặc mất tất cả mọi thứ bị tuồn ra ngoài.Vì vậy chúng đã rất lo lắng khi xóa bỏ toàn bộ chứng cứ và 6 ngày trôi qua.

Việc tìm kiếm và bắt giữ diễn ra nhưng toàn bộ dữ liệu đã mất. Việc chuẩn bị đã hoàn tất nên các tập đoàn tài chính có thể thở phào nhẹ nhõm.

<em>“Thủ tục khởi tố của Hàn Quốc sẽ cho chúng ta thời gian chờ đợi.”</em>

Quá trình tư pháp ở Hàn Quốc không thể diễn ra một cách nhanh chóng nên nó chính là kẽ hở cho những tập đoàn như chúng. Nhưng đây chính là một phần của kế hoạch của trí thông minh nhân tạo.

<em>- Giai đoạn 1 hoàn tất.</em>

<em>- Giai đoạn 2 bắt đầu.</em>

Tối hôm đó, Han Jinsup và những thành viên khác của công ty tài chính đều ngất đi. Cho dù đang ở trong nhà của mình, tại công ty, trên đường phố hay chỉ một mình trong nhà vệ sinh, tất cả bọn họ đều mất đi ý thức và tỉnh lại trong một căn phòng nhỏ và tối.

<em>“Chúng ta đang ở đâu đây?”</em>

Những chiếc giường được nhồi nhét trong một không gian chật hẹp gợi nhớ đến những chiếc xà lim trong tù, nơi có một chiếc tivi và bánh mỳ chính là thức ăn.

<em>“Không thể nào.”</em>

Họ đột nhiên nhớ đến câu chuyện về một người đàn ông trong một bộ phim. Người đàn ông đó bị mắc kẹt ở một nơi nào đó trong suốt 15 năm và bắt buộc phải sống dựa vào những cái bánh bao. Và kể từ ngày đó, họ có thể sống sót nhờ vào hạt lúa mạch và nước.

<em>“Ai đó… Chắc chắn họ sẽ tìm thấy chúng ta. Những người khác và cảnh sát sẽ không đứng yên đâu.”</em>

Bọn cho vay nặng lãi nghiến răng. Nhưng một việc nằm ngoài dự tính của chúng.

Cuộc điều tra về chúng đã được cảnh sát khép lại. Các lệnh tìm kiếm được thực hiện quá muộn và chúng đã biến mất khỏi văn phòng. Họ đã kiểm tra các cuộc gọi điện thoại và tìm kiếm những dấu vết khác nhưng không thể tìm thấy bất cứ điều gì cả. Do đó họ cho rằng bọn chúng đã nhập cư bất hợp pháp ra nước ngoài.

10 ngày trước, một bài báo xuất hiện trên mạng internet.

<strong>Tiêu đề: Phương pháp tốt nhất để kiểm soát những kẻ cho vay nặng lãi là gì?</strong>

<em>Tác giả: AI.VERSA</em>

<em>Bọn cho vay nặng lãi liên tục làm phiền tôi.</em>

<em>Mặc dù số tiền đã được trả hết nhưng bọn chúng vẫn thực hiện những hành vi xấu xa. Lời nói dường như không thể thuyết phục được chúng, vậy tôi phải làm gì?</em>

<em>- Hãy chôn chúng. Chôn chúng khi thủy triều lên.</em>

<em>- Hey, đây có phải là một trò đùa không? Nếu chuyện này là sự thật thì anh nên báo cảnh sát ngay lập tức.</em>

<em>- Đừng tố cáo chúng. Như vậy anh sẽ dễ sống hơn.</em>

<em>- Bọn cho vay nặng lãi nên bị tống vào tù.Chúng cũng làm phiền tôi nữa. Mọi người hãy cẩn thận.</em>

<em>- Loại người như chúng sẽ chẳng bao giờ cảm thấy ăn năn đâu. Chúng nên bị cô lập khỏi xã hội mãi mãi.</em>

<em>- Chúng nên bị nhốt giống như trong phim Old Boy ấy.</em>

<em>- Tôi đồng ý với đồng chí trên.</em>

<em>- Phải đấy.</em>

<em>- Bạn có rất nhiều sự đồng ý.</em>

<em>- Những chiếc bánh bao rất tốn kém. Nó quá quý giá để cho bọn vay nặng lãi ăn. Chỉ nên cho bọn chúng cơm thừa canh cặn thôi.</em>

<em>- Nhưng chi phí xăng dầu để vận chuyển chúng cũng là một sự lãng phí nữa.</em>

Và sau đó là một danh sách những loại thức ăn cho bọn cho vay nặng lãi. Những phương thức đậm chất thiên văn và thiết thực nhất được liệt kê là bánh mì lúa mạch và cá ngừ đóng hộp. Số tiền để mua bánh mì lúa mạch và cá ngừ đóng hộp ít nhất trong 5 năm đã được chi trả.

*****

Weed đăng nhập lại vào Royal Road. Cậu đang là một Sun Warrior level 824.

Tại thời điểm đó, dòng thời gian trên lục địa đã trở lại bình thường. Những vì sao lấp lánh và bầu trời đêm chiếu rọi xuống các thành phố sa mạc. Cậu đã dành một ngày nghỉ ngơi trong thành phố cùng với Seoyoon. Họ ăn bọ cạp và lạc đà nướng.

<em>“Đúng vậy, tôi đang có một chút rùng mình.”</em>

Nhiệm vụ của Nodulle đã phát triển cực nhanh. Nhưng cũng giống như mọi khi, Weed không hề bị phân tâm. Phạm vi đã phát triển ngày một lớn hơn một cách không kiểm soát nên những khó khăn bắt buộc cũng phải tăng lên. Nó có cảm giác giống như là cậu đã đạt đến đỉnh cao của nhiệm vụ.

Seoyoon cũng nhanh chóng kết nối vào game.

<em>“Anh đến sớm thế.”</em>

<em>“Ừm. Hôm nay là một đêm đẹp trời.”</em>

Weed và Seoyoon ngồi trên một đống đá và chờ nhiệm vụ kế tiếp. Buổi tối ở sa mạc không quá lạnh và bầu không khí rất ấm cúng. Họ đã trải qua rất nhiều thời gian với nhau trong suốt quá trình nhiệm vụ bí kĩ điêu khắc cuối cùng.

‘Hãy cho ta nhiệm vụ thích hợp.. Nếu mình đạt được kĩ thuật bí truyền cuối cùng mình có thể ngăn chặn những cuộc tấn công của Guild Hermes và kiếm được rất nhiều tiền. Seoyoon…Mình rất biết ơn vì sự giúp đỡ của cô ấy.’

Đó chỉ là vì món súp kim chi của cậu đang bắt đầu sôi. Weed cố gắng suy nghĩ về cuộc sống của mình trong tương lai.

Tình hình hiện tại ở Royal Road đã vượt ngoài tầm kiểm soát. Trong khi các nhiệm vụ diễn ra, nội chiến giữa các Guild uy tín cũng đã đi đến hồi kết.

‘Những kẻ đó giống như đang nuốt chửng toàn bộ lục địa vậy.’

Thực tế đã chứng mình rằng Đế chế Haven sẽ chiếm lục địa trung tâm! Vương quốc Arpen đã tập hợp rất nhiều người và vật liệu nhưng tình hình không mấy khả quan. Sự nổi tiếng và độ bá đạo của Weed đã khiến phía Bắc phát triển nhanh chóng nên nó trở thành một mục tiêu để chinh phục.

Đế chế Haven đã phát động một cuộc tấn công trực diện và bị đẩy lui bởi Hội Cháo Hành. Do đó có tin đồn rằng bọn chúng sẽ tấn công lần nữa. Cậu đoán rằng các điệp viên của Guild Hermes đã ở phía Bắc. Cuộc chiến ở lục địa trung tâm đã kết thúc nên chỉ có phía Bắc và Giáo hội Embinyu là đáng bận tâm.

Vương quốc Rosenheim và Brent ở phía Đông đã bị hủy diệt bởi Giáo hội Embinyu. Dân số ban đầu ở miền Nam rất ít nhưng nó đã nhanh chóng tăng lên mạnh mẽ nhờ những cuộc phiêu lưu của Weed.

Hôm qua Weed thư giãn đọc tin tức trên mạng nên cậu đã biết những chuyện đang xảy ra.

‘Dù vậy bọn chúng vẫn chỉ giống một con chó.’

Mặc dù phía Nam đang phát triển nhưng nó cũng không thể so sánh với những người chơi mạnh mẽ ở lục địa trung tâm đã được thành lập từ lâu. Các thành phố sa mạc đã trở nên lớn hơn nhưng đó vẫn không phải là một điều tốt để chống lại quân đội của Đế chế Haven và Bardray.

‘Chính Bardray là kẻ đứng sau mọi chuyện xấu xa đó. Những khu vực phía Bắc và phía Nam mà mình đã phát triển có thể bị hắn ta nuốt chửng.’

Có lẽ Bardray cũng có số mệnh của một người lãnh đạo. Hắn được tôn kính như một chiến binh, giành chiến thắng trong mọi trận chiến. Lực lượng đồng minh ở lục địa đã bị sụp đổ và hầu như không ai có thể ngăn chặn được lực lượng của Guild Hermes. Một mặc cảm cháy bừng bên trong Weed.

‘Hắn ta đâu có giỏi hơn mình bao nhiêu. Hắn chắc chỉ cao hơn mình 10cm thôi. Mình là 1m7, cũng không phải là lùn lắm vì 1m8 cũng đâu được xem là cao. Và khi mình nhìn mặt hắn thì …. Có vẻ hắn đã được giáo dục tốt.’

Đôi mắt tỏa ra khí thế mãnh liệt và hình thể cân đối, Bardray có ngoại hình của một tầng lớp tiêu biểu.

‘Khả năng lãnh đạo của hắn cũng rất đáng kể…. tốt thôi, mình không phải là một người lãnh đạo giỏi. Mình sống một cách ôn hòa trong lúc còn học ở ngôi trường cũ. Còn hắn thì... Nhà hắn không có gì ngoài điều kiện cả. Tiền trong ngân hàng thì nhiều vô cùng.’

Những suy nghĩ của Weed càng sâu xa và tăng theo sự thù địch. Thực tế, cậu không phải là một đối thủ của Bardray và những kẻ theo hắn. Chúng sẽ làm thịt cậu tại chỗ.

‘Cuộc đời là khoảng thời gian để nở hoa.’

Cậu đã bỏ lỡ cơ hội để có tinh thần của một chiến binh. Trong khi đang ghen tị với Barday thì một đoạn phim bắt đầu chiếu trước mặt Weed và Seoyoon.

*****

Một hang động sâu thẳm, tối tăm và ảm đạm!

<em>“Chakujel, có phải nhiệm vụ của ngươi ở vương quốc Portu đã thất bại không?”</em>

<em>“Tôi đã thu thập được những tài liệu cần thiết cho ma thuật hắc ám nên cũng không hẳn là hoàn toàn thất bại.”</em>

Không thể nhìn thấy được bọn họ mà chỉ có những giọng nói vang lên. Nhưng cậu biết ít nhất hai điều. Giọng họ tuy thấp nhưng đủ mạnh để vang khắp hang động.

<em>“Desun?”</em>

<em>“Đã chết.”</em>

<em>“Hul hul cho dù hắn ta là đệ tử quý giá mà ngươi đã tôi luyện.”</em>

<em>“Nó đã hết giá trị lợi dụng. Ít nhất thì bây giờ tôi không cần phải giải quyết nó.”</em>

Desun là tên của vua Portu.

<em>“Những vật tế thì sao?”</em>

<em>“Chúng đã bỏ chạy. Nhưng sức mạnh của quỷ đã hiện thân nên cũng không phải là lãng phí hoàn toàn. Nếu tìm kiếm toàn bộ lục địa chúng ta có thể tập họp vật tế lại. Nếu có đủ đồ tế thần thì ma quỷ sẽ thức tỉnh.”</em>

<em>“Hãy để ta giúp. Ta muốn gây chiến và chém giết tiếp tục đến lúc ta muốn.”</em>

Đoạn phim kéo dài trước khi từ từ chuyển qua một địa điểm khác.

Lần này là một vùng đất hoang đỏ rực rộng lớn. Một con chim đang bay đi. Khung cảnh chuyển dời theo ánh mắt của nó.

Tàn tích của những bức tường đã sụp đổ và lũ quái vật xấu xí lang thang khắp nơi. Một con sông nước chảy đen ngòm với những khúc xương khác nhau trôi nổi. Hơn thế nữa, có một ngôi đền khiến bầu không khí càng thêm ảm đạm.

Một tháp bảo vệ cao chót vót nơi có một con Demon cầm cung tên đang đứng. Ở trung tâm, người ta tiếp tục xây dựng một tòa tháp cao chọc trời. Nó đứng một mình rất đáng chú ý nhưng có một bức tượng ở giữa ngôi đền cao đến 200m. Một bức tượng với 12 loại vũ khí!

Weed nghĩ đến bản thân khi xem đoạn phim.

<em>“Embinyu. Đó chính là giáo hội Embinyu.!”</em>

Số phận của Weed thực sự rất nhọ.

‘Tại sao điều này lại diễn ra trước mặt mình. Tìm ai đó khác đi không phải là tôi, nhờ ai đó khác đi ngu si hơn tôi. Giáo hội Embinyu chẳng bao giờ đụng đến Bardray cả. Hắn ta thật rất may mắn mà.’

Bất cứ điều gì liên quan đến Giáo hội Embinyu đều không bao giờ là dễ dàng. Nhưng nhìn vào quy mô của nó thì nó không phải là một ngôi đền Embinyu tiêu biểu.

Nhiều tòa nhà đặt xung quanh bức tượng giống như một thành phố. Và trong tòa nhà liên kết với Sky Tower, lũ Demon đang bán linh hồn ở tế đàn. Một trại huấn luyện có những người phụ nữ và trẻ em đang cầm vũ khí với đôi mắt đỏ ngầu. Sinh vật, những con thú và côn trùng bị bắt bởi những kẻ cuồng tín và bị mang đến tế đàn Embinyu.

Những cơ thể biến thành linh hồn ma quỷ. Đây là cơ sở huấn luyện quân đội của Giáo hội Embinyu và là sào huyệt của ma quỷ.

‘Mình cảm thấy có gì đó sai sai.’

Màn hình di chuyển gần đến bức tượng ở trung tâm.

<em>“Tất cả các tín hữu, chúng ta sẽ thanh tẩy thế giới mục nát này bằng sức mạnh của chúng ta.”</em>

Đó dường như là một nghi lễ quan trọng khi Hight Priest đưa ra một bài phát biểu trước những bức tượng khổng lồ. Mỗi lần hắn ta hét lên, chất lỏng màu đỏ trong hàng chục thau đồng sẽ sục sôi bùng nổ. Vô số người quỳ rạp trên mặt đất và trả lời đồng thanh.

<em>“Ohhhh!”</em>

<em>“Đấng tối cao Embinyu, xin hãy cho chúng con lời chỉ dẫn của ngài.”</em>

Một bầu không khí nặng nề nhưng đẫm máu trào dâng.

<em>“Đấng tối cao Embinyu đã trả lời chúng ta. Phá hủy tất cả mọi thứ. Nỗ lực và ý chí của các ngươi sẽ đem đến sức mạnh cho ta.”</em>

Ddiring!

Thu được thông tin quan trọng.

Giáo hội Embinyu đang xây dựng một tòa tháp.

Nếu tòa tháp chạm đến bầu trời và xuyên qua những đám mây, chúng sẽ có thể phát huy một sức mạnh khủng khiếp đạt được nhờ ý chí và sức mạnh của đấng tối cao Embinyu.

Còn 197 ngày 16 giờ cho đến khi tòa tháp được hoàn thành.

Những người phục tùng Giáo hội Embinyu ngoan ngoãn xếp đá để xây dựng một tòa tháp vô cùng cao. Có nhiều người bị choáng váng sau khi mất đi sức mạnh và tử vong. Các tín đồ khác đúng như nghĩa đen, thực sự đang bước trên những xác chết để xây dựng tòa tháp.

Ở trong thế giới hỗn độn và đầy lo lắng này, đó thật sự là một cảnh tượng khủng khiếp.

Hight Priest nhấc cây gậy khỏi mặt đất và hét lên khi vẫy tay xung quanh.

<em>“Đấng tối cao Embinyu là một vị thần giàu lòng thương xót! Tiêu diệt những kẻ đạo đức giả và khai mở thế giới cho những người đi theo là những điều ngài truyền cho chúng ta.”</em>

<em>“Ôi, Đấng tối cao Embinyu!”</em>

<em>“Chúng ta sẽ trừng phạt tất cả.”</em>

Âm thanh của tiếng trống vang dội khắp ngôi đền. Các tín hữu với đôi mắt đỏ ngầu và miệng phun bọt. Và một hình dáng khổng lộ chậm rãi xuất hiện cùng với High Priest.

Nó có một cơ thể dài bóng loáng hơn 100 mét cà một đôi cánh tuyệt đẹp. Đó là hình thái nghệ thuật hoàn thiện nhất.

Con rồng Ausollet.

Ở thời cổ đại, không giống những con rồng khác duy trì sự hài hòa và cân bằng, Ausollet được sinh ra với lòng hận thù và điên rồ. Ngay cả những con rồng khác cũng cách ly Ausollet.

Ausollet thiêu cháy khu rừng hòa bình của Elf và xâm chiếm thế giới con người. Một cuộc đối đầu trực diện đã diễn ra với các giáo sĩ và High Elf, những người đã mượn sức mạnh của các vị thần và những con rồng khác để phong ấn Ausollet.

Đó là lý do tại sao Ausollet còn có tên khác là Chaos Dragon. Thật không thể tưởng tượng được rằng giáo hội Embinyu sắp gỡ bỏ phong ấn Chaos Dragon. Các Priest đã hiến tế linh hồn và thân xác của họ để đạt được sức mạnh cần thiết để giải thoát Ausollet. Hiện tại không còn bất cứ khó khăn nào về thân xác Ausollet.

Con rồng Ausollet giống như một bức tượng đá với đôi cánh khép một cách yên tĩnh và đôi mắt nhắm kín. Nhưng con rồng đã khiến bầu không khí nặng nề hơn.

Đôi khi một con rồng như Akryong Kaybern sẽ thể hiện toàn bộ sức mạnh của nó. Nó đốt cháy toàn bộ ngọn núi trong một ngày và gây ra những cảnh tượng hủy diệt. Kaybern đã không thể vượt qua tộc Dwarf.

Miễn là con người còn tồn tại thì vẫn có những suy nghĩ phổ biến như không thể đánh lại những con rồng. Họ sẽ phải vượt qua một lượng lớn những con quái vật trước khi chạm đến con rồng. Rồng rất khác với những loài quái vật thông thường nên các Guild và Vương quốc không thể giúp đỡ vì lo lắng cho sự an toàn của chính mình.

Giáo hội Embinyu đã tìm thấy và xóa bỏ phong ấn trên Ausollet. Những ngọn đuốc chiếu sáng cơ thể của Ausollet dẫn đến bóng tối kéo dài.

<em>“Đấng tối cao Embinyu đã trao cho chúng ta buổi lễ này để kiểm soát linh hồn rồng. Chúng ta cần những đứa trẻ đã được ban phước và không ô uế.”</em>

<em>“Oh, chúng ta sẽ có được đôi tai và cặp mắt của Đấng tối cao Embinyu.”</em>

<em>“Tiêu diệt và tàn sát nhiều hơn nữa. Chúng ta sẽ mang đến những đứa trẻ để có được linh hồn của rồng.”</em>

Các tín đồ reo hò và cổ vũ dữ dội.

*****

<em>“Hừm.”</em>

Weed có vô vàn những suy nghĩ khi xem đoạn phim.

‘Những người khác thì đang tận hưởng Royal Road trong khi mình thì sml ở đây. Mình không hề có bất cứ sự hứng thú nào với nền hòa bình của lục địa hay các âm mưu của Giáo hội Embinyu cả.’

Cậu nhớ lại khi mình còn là đứa trẻ 12 tuổi. Một thầy bói ngồi ở đường hầm cho người đi bộ đã thở dài khi nhìn thấy mặt cậu.

<em>“Tsk tsk, sự chia sẻ của hàng triệu người.”</em>

Lee Hyun đã dừng lại và hỏi thầy bói về ý nghĩa của những từ đó.

<em>“Có phải nó có nghĩa là tôi sẽ kiếm được nhiều tiền?”</em>

<em>“Không phải. Cậu sẽ làm công việc của hàng triệu người. Không chỉ gank tem mà còn gank cả thế giới luôn.”</em>

<em>“Không đời nào.”</em>

<em>“Không hề bình thường khi phải trải qua tất cả những khó khăn đó. Những đám mây đen. Mây đen trên toàn thế giới sẽ đổ về cậu.”</em>

Bây giờ nhìn lại thì có vẻ lời thấy bói nói là sự thật.

Weed xa rời hiện thực một chốc sau khi xem xong đoạn phim.

‘Không thể được. Không thể như vậy được. Không thể. Mình không muốn đối mặt với con rồng. Hãy chỉ đưa mình một con Goblin thôi. Bardray sẽ phải chịu trách nhiệm gánh vác việc xử lý Giáo hội Embinyu và con Chaos Dragon.’

Ddiring!

Lối đi cho thế giới.

Sau khi Nodulle phát triển sức mạnh của mình trong sa mạc, họ hướng về lục địa trung tâm để giải quyết lời nguyền của Hilderun.

Nhưng lục địa trung tâm vẫn chưa thoát khỏi vòng xoáy chiến tranh. Hoàng thân quốc thích tăng cường sức mạnh quân sự của mình vì sự tham lam và lòng hận thù.

Và giáo phái lớn nhất lục địa, Giáo hội Embinyu! Chúng đã huy động lực lượng để phá hủy lục địa và đang chuẩn bị cho giai đoạn cuối cùng của cuộc chiến lớn.

Chúng cần những hạt mầm để có được linh hồn của Chaos Dragon. Chúng sẽ bắt cóc ngẫu nhiên những đứa trẻ ở tương lai. Nếu thu đủ 100.000 hạt giống linh hồn, Ausollet sẽ thức tỉnh.

Các Priest của những chủng tộc khác nhau đã thu được những thông tin đáng tin về việc này và lên kế hoạch đột kích Giáo hội Embinyu.

Họ phải thực hiện một kế hoạch liều lĩnh trước khi bị giết. Nếu điều này không dừng lại trong một khoảng thời gian nhất định, con quỷ trong cơ thể Hilderun sẽ tỉnh giấc.

Độ khó nhiệm vụ: Nhiệm vụ bí kỹ điêu khắc cuối cùng.

Giới hạn nhiệm vụ: Còn 3 tháng.

Nếu bạn hoặc Hilderun chết, nhiệm vụ sẽ thất bại.

Xin lưu ý: Nếu bạn không thể hoàn thành vai trò của Nodulle, lục địa này sẽ chịu thiệt hại lớn.

Sự thức tỉnh của ma quỷ, sự thống trị của Chaos Dragon và sự mở rộng của Giáo hội Embinyu sẽ phụ thuộc vào chuỗi nhiệm vụ.

<em>“Ực.”</em>

Weed nuốt nước bọt.

<em>“Thành thực mà nói, mình rất mong đợi nhưng một con rồng thực sự đã trỗi dậy.”</em>

Cảm giác tiếc nuối giống như khi đánh bạch thủ for fun nhưng lại về áp mạn. Nói một cách lạc quan thì cậu không phải chiến đấu chống lại một con Chaos Dragon. Con rồng chưa thức tỉnh nên cậu chỉ cần chống lại Giáo hội Embinyu thôi.

<em>“Nhưng chuyện này sẽ không kết thúc.”</em>

Đương nhiên công việc sẽ không thuận buồm xuôi gió.

Nó sẽ không kết thúc giống như những câu chuyện cổ tích mà học sinh mẫu giáo đã đọc, rằng cô bé lọ lem sẽ sống hạnh phúc mãi mãi về sau cùng với hoàng tử. Sau khi chống lại ba mẹ chồng, chị em chồng, cô còn phải giải quyết sự không chung thủy của chồng nữa.

Bây giờ cậu đã tham gia và tích cực chống lại Giáo hội Embinyu.

<em>“Trong thời chiến, sức mạnh của Giáo hội Embinyu rất lớn. Chưa kể đến lúc con rồng kia thức tỉnh nữa.”</em>

Weed không thể tìm thấy bất kỳ chi tiết nào về Nodulle và Hilderun trong các ghi chép lịch sử. Ngoài ra cũng không hề có bất cứ quyển sách nào đề cập đến Giáo hội Embinyu trong thời kì chiến loạn này.

‘Điều đó có nghĩa là cuộc phiêu lưu của Nodulle đã không gây tổn thất nào cho lục địa. Và mình phải đảm nhiệm nhiệm vụ của ông ấy.’

Cậu biết mức độ khủng khiếp của giáo hội Embinyu.

Ngay cả ở hiện tại, Giáo hội Embinyu cũng đã mở rộng đáng kể với nhiều tín đồ. Các thành phố và làng mạc bị phá hủy và đội quân tập hợp hàng ngàn tín đồ. Chúng phát triển tràn lan như nấm độc bao phủ khắp lục địa trung tâm.

Nếu nhiệm vụ thất bại thì là Weed đã tặng một món quà tuyệt vời cho Giáo hội Embinyu và con Chaos Dragon. Đây sẽ là một thảm họa đối với đông đảo người chơi.

<em>“Cũng chưa chắc là mình sẽ trắng tay.”</em>

Ý thức đạo đức của Weed khác với một anh hùng. Nó phụ thuộc vào việc cậu có lợi nhuận gì không.

Thậm chí nếu ma quỷ thức tỉnh bởi giáo hội Embinyu, những biến động sẽ xảy ra chủ yếu ở lục địa trung tâm. Nhưng thiệt hại khôn tả sẽ phá hủy hầu hết các Vương quốc ở lục địa trung tâm và các khu vực xung quanh. Đặc biệt nó có thể phá vỡ Đế chế Haven vừa được thành lập.

Ma quỷ và Giáo hội Embinyu. Cả hai đều là những kẻ địch khủng khiếp để đối phó. Nếu Weed thất bại trong nhiệm vụ thì sau đó Bardray và Guild Hermes sẽ phải giải quyết nó.

Một nụ cười nhẹ xuất hiện trên mặt Weed.

<em>“Mình sẽ không lãng phí. Con tàu sẽ không bị chìm cho dù nhiệm vụ thất bại. Mọi thứ đang trở nên rời rạc.”</em>

*****

Guild Hermes thực hiện những chính sách của mình dựa trên những suy nghĩ cẩn trọng và tuân theo chiến lược.

Chúng có nguồn tài nguyên phong phú, sự tích lũy chuẩn bị đầy đủ, ép buộc tiền của người dân, nâng cấp các cơ sở quân sự và cải thiện mạng lưới giao thông.

Lafaye sử dụng chiến lược lãnh đạo và quản lý như trong sách giáo khoa.

<em>“Chỉ cần điều động 40000 quân đến khu vực Havers. Ta có thể chiếm giữ nó trong 14 ngày.”</em>

<em>“Ngừng hành quân đến khu vực Rom và sắp xếp lại. Có chỉ huy nào yêu cầu viện trợ chiến tranh chưa?”</em>

<em>“Thưa chưa.”</em>

<em>“Hãy gửi bất kỳ vũ khí ma thuật nào có sẵn trong rừng.”</em>

<em>“Con đường viện trợ phải được đảm bảo và nó sẽ đến sau 19 ngày.”</em>

Họ có được những lợi thế vượt hơn kẻ thù nhờ vào sự hỗ trợ quân sự trên diện rộng.

Lực lượng đồng minh đã hiệp lực trở lại sau thất bại ở vùng núi Rubidom và thách thức bản thân để xoa dịu linh hồn sau sự mất mát. Những người chơi và binh lính đã trải qua cái chết trước đó làm suy yếu sức mạnh của lực lượng đồng minh.

Trong khoảng thời gian đó, một số Guild nhỏ đã không bỏ lỡ cơ hội liên minh với Guild Hermes. Đúng vậy, đó là một lời thỉnh cầu liên minh nhưng thực chất họ chỉ là những con rối mà thôi.

<em>“Với tỉ lệ cược này, liên minh với Guild Hermes sẽ tốt hơn là đối đầu với họ phải không?”</em>

<em>“Nếu đầu hàng chúng ta vẫn có thể hoạt động trong Đế chế Haven.”</em>

<em>“Sẽ tốt hơn nếu sát cánh cùng Guild Hermes ngay cả khi chúng ta phải trả chi phí bồi thường chiến tranh và xây dựng những thành tựu trong quân đội của họ ngay từ bây giờ. Guild Camelot sẽ hành động như tiên phong của lực lượng chiếm đóng.”</em>

Sự chiếm đóng của Đế chế Haven đang trên đà mạnh lên. Cờ trắng sẽ giương lên trước cuộc diễu hành của quân đội Hoàng gia.

Đế chế Haven chỉ tốn một ít thời gian để đảm bảo trật tự công cộng bởi vì họ muốn chiếm lục địa. Họ đã hoàn toàn kiểm soát vương quốc Gradian, Norton và Nest!

Các đài phát sóng ngay lập tức nói về tin tức này.

<em>“Tôi thấy rằng pháo đài Dragon đã mở cửa đầu hàng Đế chế Haven.”</em>

<em>“Pháo đài Nepiad cũng đã chiến đấu vài ngày trước khi giương cờ trắng. Họ ngoan ngoãn đầu hàng Đế chế Haven.”</em>

Các đài phát sóng vinh danh Đế chế Haven. Quân đội Hoàng gia đã đạt được danh hiệu đội quân bất khả chiến bại.

Các nhà lãnh đạo của Guild Hermes đã ban hành một mệnh lệnh mới.

<em>“Từ bây giờ, quân đội sẽ được chia thành hai. Đội quân chiếm đóng sẽ được tổ chức lại và tập trung vào những trận chiến chủ yếu. Các binh sĩ còn lại sẽ được sắp xếp vào các khu vực bị chiếm đóng.”</em>

Khi số lượng lãnh thổ chiếm đóng được mở rộng thì cần có một kế hoạch quản lý lớn hơn.

Công cuộc chinh phục lục địa tiến triển trơn tru khi lực lượng đồng minh không thể đối đầu với Bardray.

Vương quốc Thor và Guild Iron Road đã giúp đỡ Đế chế Haven. Vũ khí của tộc Drawf sẽ tàn phá chiến trường trong khi giáp của họ giúp những thiệt hại bình thường trở nên không đáng kể.

<em>“Thật tốt khi chúng ta thu hút được nội bộ vương quốc Thor và Iron Road. Tộc Elf không liên lạc à?”</em>

<em>“Vâng. Họ là chủng tộc không hay tham gia vào những trận chiến nên họ vẫn im lặng.”</em>

Tộc Elf không xây dựng thành phố hay thành trì. Họ sống cùng với nhau trong những khu rừng lớn mà không một ai tranh giành sự cai trị. Nhiều người chơi đã chọn chủng tộc này bởi vì bầu không khí đó.

Lục địa trung tâm có thể bị nhấn chìm trong chiến tranh nhưng tộc Elf thì tự do. Những Guild uy tín cai trị các thành phố và pháo đài nằm trong sự ảnh hưởng của tộc Elf đều biết rằng sẽ không can thiệp. Vì lý do đó, những người chơi Elf thoải mái phát triển mà không bị cản trở, cho đến lúc họ rơi vào tầm ngắm.

<em>“Chúng ta cứ để yên cho tộc Elf thế à?”</em>

<em>“Không. Quân đội cần phải đi qua khu rừng Elf để đến pháo đài Dragon an toàn.”</em>

<em>“Khu rừng là một pháo đài tự nhiên của tộc Elf.”</em>

Các Elf có thể nhận được sự giúp đỡ từ cây cối và các tinh tinh mà họ có sức hấp dẫn cao. Các Ranger sử dụng cung tên cũng hoạt động trong rừng.

<em>“Dùng rìu đốn tất cả cây cối, đá để làm khô và đốt cháy toàn bộ khu rừng nếu có sự kháng cự khi tiến quân. Sẽ rất tốt nếu ngươi tuyển dụng những người chơi có sự bỉ ổi cao.”</em>

<em>“Đã hiểu. Chúng tôi sẽ thực hiện.”</em>

Đế chế Haven tiến đến khu rừng của tộc Elf.

*****

<em>“Phù, chúng ta có thể sống sót ở đây.”</em>

<em>“Hãy cẩn thận. Không thể tin vào con người được.”</em>

30 người mới chơi cẩn thận quan sát khu vực trước khi thoát khỏi khu rừng. Họ là những người chơi của thành phố mới bị sụp đổ, Crea.

Chỉ mới vài ngày nhưng thành phố đã bị phá hủy khi họ đăng nhập trở lại xung quanh đài phun nước. Chỉ còn dấu vết của lửa, những công trình sụp đổ và xác chết trên đường phố. Mặc dù đang là buổi trưa nhưng những đám mây đen ngập trời như thể đang là ban đêm và một cơn gió lạnh thổi qua.

Awooooo!

Xa xa có những âm thanh của tiếng chó sói hú. Nó giống như bầu không khí của một cảnh phim kinh dị vậy.

<em>“Lối này. Nhanh lên!”</em>

<em>“Ẩn nấp trước khi những con sói đánh hơi được mùi của chúng ta.”</em>

Người chơi Crea kết nối cuối cùng. Họ đăng nhập một cách muộn màng và không có nơi nương tựa.

<em>“Tại sao lại thay đổi như vậy?”</em>

<em>“Anh không biết sao? Giáo hội Embinyu đã hoàn toàn quét sạch nó.”</em>

<em>“Ah, tôi sẽ không bao giờ nhận được bồi thường nhiệm vụ mà tôi hoàn thành cho các chủ cửa hàng vũ khí.”</em>

<em>“Hãy quên nó đi, từ giờ họ đã trở thành những kẻ ăn thịt người?”</em>

<em>“Còn những nhân viên của nhà trọ?”</em>

<em>“Bây giờ chỉ còn một số ít người dân sống sót. Hơn nữa hầu hết bọn họ đã biến đổi thành những kẻ cuồng tín. Thật lãng xẹt nếu phải chết cho những nhiệm vụ khi chúng ta chạy trốn khỏi Giáo hội Embinyu đến một thành phố an toàn.”</em>

Hầu hết các tổ đội đều có người chỉ huy là một Warrior.

<em>“Nhưng level của tôi là 230. Những con sói không là gì cả…”</em>

<em>“Tôi là Warrior level 300. Nhưng tốc độ và sức mạnh của những con quái vật đều tăng trong khu vực chiếm đóng của giáo hội Embinyu. Tôi gần như không thể sống sót với HP và Vitality của mình. Và nếu những kẻ cuồng tín đổ xô đến, chúng ta sẽ chết.”</em>

<em>“Hãy trốn thoát khi trời tối.”</em>

Trong lúc cuộc trò chuyện diễn ra, những người chơi tiếp tục đăng nhập vào Crea và cùng nấp với họ.

<em>“Giáo hội Embinyu đang hướng về phía Bắc và phía Nam.”</em>

<em>“Tiến hành thôi. Bảo với tất cả mọi người.”</em>

Khi trời tối, 30 người di chuyển theo hướng ngược lại với Giáo hội Embinyu. Họ trốn đằng sau những tảng đá mỗi khi nghe tiếng hú của một con chó sói hoặc một kẻ cuồng tín xuất hiện.

Việc này rất thú vị và hồi hộp nhưng nó không thể giúp cho tâm trạng lo lắng về Giáo hội Embinyu.

<em>“Chuyện này sẽ tiếp tục diễn ra à?”</em>

<em>“Ah, tôi ước lục địa Versailles có thể hòa bình.”</em>

Những người chơi rời khỏi khu vực tiện nghi và cố gắng di chuyển càng bí mật càng tốt.

Thành phố Illek.

<em>“Embinyu! Embinyu có thể cứu rỗi bạn. Phá hủy. Tàn sát và phá hủy mọi thứ xung quanh bạn.”</em>

<em>“Thời đại của lí do lí trấu đã kết thúc. Sự điên cuồng và giận dữ sẽ giải phóng chúng ta. Chúng ta sẽ trừng phạt những kẻ đã làm khổ chúng ta. Nhân danh Embinyu!”</em>

Nhưng ngay cả ở đây các tín đồ của Giáo hội Embinyu cũng lang thang rao giảng khắp thành phố. Những lính canh bắt gặp chúng nhưng những tín đồ vẫn tiếp tục xuất hiện ở mọi nơi.

<em>“Có thông tin rằng quân đội của Giáo hội Embinyu đang hướng đến đây.”</em>

<em>“Hãy đến bất kỳ nơi nào khác nếu anh muốn sống sót.”</em>

Những người chơi tiếp tục tránh khỏi Giáo hội Embinyu.

*****

Team dịch: Đéo cần tên

Trans: Ốc gai

Edit: Alec