Vol 35

Chương 3: Chiến binh vô địch.

Độ dài: 5,180 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:10

- Bình luận: 7

Weed quan sát cơ thể khổng lồ đang nằm trên sàn.

Da của nó như một lớp dung nham cháy rực còn bản thân ba chiếc sừng trên trán cũng đã là một mối đe doa. Đây là con boss của Metapeia – Fire Salamander King. Nó là một sinh vật huyền thoại sống ở sa mạc.

<img alt="2-salamander-fire-colossus-rift.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-OHJ9OLgvF7Q/WF3hh1Wz8II/AAAAAAAACXQ/OdJ15vAzi1kiFQVP1ovVE2YG7hGNKN0IgCLcB/s400/2-salamander-fire-colossus-rift.jpg"/>

Nhưng nó đang bị Weed và đám đệ tử hạ gục. Nó có lớp da với những ký tực đặc biệt còn máu và sừng là tất cả những mảnh có thể bán được cho các cửa hàng.

Tất nhiên, việc nâng giá thông qua thương lượng là rất cần thiết.

<em>“Đúng như mong đợi ở một thứ được coi là con quái vật mạnh nhất.”</em>

Bạn đã bị tổn thương nghiêm trọng.

Hp giảm còn 4,3%.

Sát thương từ ngọn lửa vẫn sẽ tiếp tục.

Mạng sống của bạn sẽ rơi vào nguy kịch nếu không được chữa trị ngay lập tức.

Cậu lôi dược liệu và băng gạc ra quấn quanh vết thương bằng những chuyển động tay quen thuộc.

Băng gạc lạnh là vật hoàn hảo để ngăn chặn việc bị chảy máu.

Nó sẽ ngăn ngừa tình trạng của bạn không trở nên tồi tệ hơn.

Khả năng hồi phục tự nhiên làm tăng tốc độ hồi phục vết thương nhanh hơn 67%.

Con Fire Salamander King đã bị tiêu diệt. Trong tất cả những con quái vật Weed đã đối mặt thì chắc chắn nó là con mạnh nhất.

Các bức tường dày và trần nhà đã bị tan chảy trong suốt cuộc đi săn. Có rất nhiều Warrior bị thương và chết. Những Desert Warrior nhanh nhẹn và kiên cường đã từ bỏ mạng sống của họ để Weed có thể nhảy lên đầu con quái vật và tấn công nó bằng những đòn trí mạng liên tục.

<em>“Chúng ta chỉ mới đánh bại nó.”</em>

Cơ thể của con quái vật ngã xuống vẫn còn hơi nóng. Những tia lửa vẫn còn bao phủ quanh cơ thể của Weed. Sự ảnh hưởng của ngọn lửa là bởi những chuyển động đặc biệt của con Fire Salamander King. Nhưng nó cũng không gây nhiều tổn thương nhờ vào khả năng kháng hỏa cao của cậu.

Ddiring!

Con quái vật huyền thoại Fire Salamander King đã đi vào cuộc sống vĩnh hằng.

Bạn đã được thăng cấp.

Bạn đã được thăng cấp.

Bạn đã được thăng cấp.

Bạn đã được thăng cấp.

Fame tăng 16782 điểm nhờ vào thành tích tuyệt vời.

Charisma tăng 7 điểm.

Sau khi tiến vào hầm ngục, những mệnh lệnh táo bạo của bạn đã khiến chỉ số Leadership tăng lên 6 điểm.

Chiến thắng này sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ sa mạc nên tất cả những người tham gia trận chiến được tăng 7 điểm tất cả chỉ số.

<em>“Ahihi, ngon phết.”</em>

Kinh nghiệm từ việc săn một con boss đã được nhân lên 100 lần. Tất nhiên do quá trình tăng tiến không hề bình thường nên cậu có những kĩ năng khác nhau ở cấp độ này. Hơn nữa các chỉ số liên quan đến điêu khắc đã bị rớt nay càng tăng cao hơn nữa. Đó là một bất lợi lớn nhưng cậu vẫn đạt được cấp độ cao chót vót.

Ngay cả khi cậu đối mặt với đám đông level 400, họ cũng sẽ không dám chống lại mà chỉ run rẩy cầm chặt thanh hiếm của mình. Nếu Weed có đủ kiên quyết, cậu có thể nghiền nát cả một thành phố. Một Sun Warrior đã được thăng cấp từ Desert Warrior.

Tuy nhiên, class Desert Warrior chỉ dành cho người mạnh nhất thế giới. Cân nhắc kĩ lưỡng thì kĩ năng mạnh nhất của Sun Warrior chính là Mana Burn. (Anti Mage confirmed)

<em>“Hãy kiểm tra vật phẩm thôi nào.”</em>

Sya sya syak!

Vật phẩm của bậc thầy class may vá.

Thu được lớp da dày của Fire Salamander King.

Thu được Mana Heart của Fire Salamander King.

Vật phẩm của bậc thầy class điêu khắc, thu được 3 chiếc sừng của Fire Salamander King.

Thu được Crystal Leading to the Fire Sanctuary (khối tinh thể dẫn đến Fire Sanctuary).

<em>“Đúng như mong đợi, những vật phẩm này thật không tầm thường. Mình rất mong chờ rằng chúng sẽ có ích.”</em>

Weed liếc nhìn đám thuộc hạ của mình. Những binh lính bị thương đang ngồi trên mặt đất sau trận chiến dữ dội cuối cùng. Chưa tới một nửa những Desert Warrior còn sống sót sau khi tiến vào hầm ngục. Những người bị thương đang ở giữa căn phòng nhưng ít nhất 200 đến 300 người đã bị chết.

Lương tâm Weed hơi hơi day dứt vì suy nghĩ độc quyền tất cả những vật phẩm của con Fire Salamander King.

<em>“Mình cần phải xác nhận nó một cách bí mật. Kiểm tra.”</em>

Dù có hơi cắn rứt nhưng cậu vẫn giấu cấp dưới bí mật kiểm tra các item.

Ddiring!

Da của Fire Salamander King.

Độ bền : 125/125.

Da của Fire Salamander King huyền thoại.

Nó rất dày nhưng vô cùng nhẹ và linh hoạt.

Các họa tiết quý phái sẽ hiện lên mỗi khi tiếp xúc với nhiệt độ cao và không bị rách.

Lớp da sẽ cung cấp cho bạn 85% khả năng kháng lửa.

Sát thương vật lý nhận phải giảm còn 88%.

Tùy thuộc vào cấp độ kĩ năng, kháng phép và các tính năng khác sẽ được thêm vào.

Nếu được xử lý đúng cách, nó sẽ đem đến khả năng phòng thủ tuyệt vời và một chất lượng kỳ bí.

Vật liệu của bậc thầy class may vá.

Mana Heart của Fire Salamander King.

Độ bền: 17/17

Một trái tim ngập tràn mana hỏa.

Một vật phẩm rất hiếm.

Ăn nó sẽ gia tăng lượng mana tối đa thêm 1700 và khả năng đối phó với lửa tăng 3%.

Học được kĩ năng “World of Fire”

Các tác dụng phụ khi ăn nhiều trái tim sẽ giảm dần.

Đầu bếp nấu vật phẩm này khi còn mới sẽ đạt được khả năng lớn hơn.

Sừng của Fire Salamander King.

Độ bền: 182/196

Loại sừng rắn nhất trên thế giới.

Gần như không thể xử lý nó nhưng những Blacksmith và Sculptor có thể cố gắng biến đổi nó.

Nếu được sử dụng làm vũ khí nó sẽ có khả năng xuyên giáp.

<em>“Thật xuất sắc.”</em>

Weed hài lòng với những chiến lợi phẩm này. Đây là cảm giác hạnh phúc khi săn được con boss. Và còn khối tinh thể với hào quang màu đỏ bao quanh nó.

<em>“Kiểm tra!”</em>

Khối tinh thể dẫn đến Fire Sanctuary.

Độ bền: 9/10

Một tinh thể có thể tạo ra một cánh cổng dẫn đến một nơi tôn nghiêm huyền bí.

Chuyển một chút mana vào để có thể sử dụng.

Chỉ một người có thể đi qua.

Nếu tinh thể bị phá hủy những nguyên tố lửa sẽ xuất hiện và bắn các tia lửa giận dữ đi khắp mọi hướng.

<em>“Mình đã từng nghe đến điều này.”</em>

Một ông lão ở thành phố sa mạc đã nhắc đến.

<em>- Lửa, nước, gió và đất sét. Có những địa điểm đặc biệt chính là cội nguồn của chúng.</em>

<em>Sa mạc có 5 đền thờ bí mật có liên quan đến những nguyên tố này.</em>

<em>Tất cả được ghi lại trong một cuốn nhật ký được ghép lại từ 5 xác chết đã cháy thành than. Haha. Cuốn sách này có lẽ đã được để lại trong một thành phố bị bao phủ bởi cát.</em>

<em>Ngài sẽ phải chịu đựng gian khổ nếu cố gắng tìm nó.</em>

Ông lão đã đưa một số manh mối nhưng vẫn không đủ để Weed có thể tìm thấy quyển nhật kí. Và cậu cũng không có kế hoạch tìm kiếm nó. Chỉ còn lại 4 phút trong tổng số 80 ngày đi săn. Kế hoạch của cậu là đi săn không ngừng nghỉ trước khi hết thời gian.

<em>“Mấy tên chiến binh này. Chúng đã phải trải qua rất nhiều khó khăn.”</em>

Weed kiểm tra các vật phẩm và quấn băng gạc quanh cơ thể các cấp dưới của mình.

<em>“Kuooh, Hoàng đế tuyệt vời…”</em>

<em>“Các ngươi đến đây vì tin tưởng vào ta. Các ngươi đã vất vả rồi.”</em>

Sự tử tế rất có ích trong nhiệm vụ này.

‘Chỉ còn rất ít thời gian, mình có nên cố gắng nâng cao level hơn nữa không nhỉ?’

Mắt Weed lấp lánh khi nghĩ đến điều đó. Level hiện tại của cậu là 824. Level của cấp dưới cũng khá cao. Những bộ tộc sa mạc rất trung thành nên việc họ chết cũng không gây ảnh hưởng gì nhiều.

‘Không. Mình vẫn còn vài trăm người sống sót. Chúng luôn theo mình bất chấp sự đối đãi khắc nghiệt nên kỷ luật của chúng cũng không quá tệ. Sẽ không có một cuộc nổi loạn nào cho dù chúng có gặp chấn thương nặng đến thế nào đi chăng nữa. Sau này mình có thể dùng đến chúng. Giờ mình nên làm thứ gì đó để ăn. Thậm chí là sau đấy mang đống đồ ăn mang bán trên thuyền câu tôm cũng được.’

Weed đưa lại băng gạc cho các cấp dưới của mình và không ngần ngại rút vũ khí ra.

<em>“Cảm ơn mọi người vì tất cả mọi thứ trước giờ. Thật ra chúng ta có thể chiến thắng trận chiến này đều là nhờ vào các ngươi.”</em>

<em>“Không, Hoàng đế vĩ đại. Được đi theo ngài là vinh quang của chúng tôi. Chúng tôi sẽ đi đến bất cứ nơi nào và sẽ không bao giờ quên đi những chuỗi ngày vinh quang này cho dù có chết đi.”</em>

<em>“Các ngươi không thể chết trước ta. Ta cảm nhận được nỗi đau xé toạc lòng mình khi phải chứng kiến các ngươi chịu đau đớn.”</em>

<em>“Hoàng đế vĩ đại.”</em>

<em>“Đúng vậy, chiến binh sa mạc tầm thường này sẽ không kết thúc tại đây!”</em>

<em>“Heeok! Xin hãy ghi nhớ những cái tên hèn mọn này.”</em>

<em>“Chắc chắn rồi, những suy nghĩ về các ngươi luôn nằm trong trí óc của ta. Ta không xem nhẹ các ngươi được.”</em>

Weed gọi tên từng người một và động viên họ.

<em>“Tallonya, Bollos, Krengrand, Ai…sumi? Hm hm. Vết thương của ngươi có vẻ nghiệm trọng. Đến đây, còn rất nhiều băng này.”</em>

<em>“Vết thương của tôi không sao cả. Ngài không cần phải bận tâm đến nó đâu.”</em>

<em>“Chúng tôi là những thanh kiếm và cung tên, chúng tôi sẽ tiêu diệt toàn bộ kẻ thù của Hoàng đế vĩ đại.”</em>

Những người cấp dưới rất vui mừng khi Weed nhớ tên của họ.

‘Người này là Hestiger! Hắn ta vẫn còn sống, hãy nhìn vào vật bảo vệ cánh tay, hắn đã nhặt được thêm một vật phẩm tốt.’

Weed cảm thấy ghen tị bất cứ khi nào nghe được cái tên đó. Thời gian cho nhiệm vụ Sự tăng trưởng của Nodulle cũng mau chóng kết thúc.

Ddiring!

Nhiệm vụ Sự tăng trưởng của Nodulle đã được hoàn thành.

Những vùng đất nóng như lửa đốt.

Thời gian được trao cho Nodulle đã hết.

Bạn đã làm việc chăm chỉ để duy trì hòa bình và bảo vệ Hilderun.

Hãy chú ý: Dòng chảy thời gian đã được thiệt lập lại 100 lần so với thời gian gốc.

Nhiệm vụ tiếp theo sẽ bắt đầu sau một ngày.

Cuộc khủng hoảng đã qua nhưng cậu có linh cảm rằng nhiệm vụ tiếp theo sẽ càng sôi động hơn nữa.

<em>“Yêu cầu tiếp theo vẫn chưa được đưa ra.”</em>

Weed thở dài nhưng cũng chẳng giúp gì được. Cậu đã hoàn toàn thành công liên tục những nhiệm vụ khó khăn. Nhận một nhiệm vụ khó hơn cũng là lẽ tự nhiên.

Weed cùng cấp dưới của mình quay lại thành phố sa mạc của Laos ở gần ốc đảo. Tất nhiên, cậu đã gói da, xương, răng và móng vuốt của con Fire Salamander trước khi rời khỏi hầm ngục. Bây giờ hầm ngục trống trơn chẳng còn thứ gì cả. Con Fire Salamander đã được thanh tẩy nên ít nhất một năm nửa nó mới xuất hiện trở lại.

Số lượng Desert Warrior còn sống sót sau cuộc đi săn là 741 người. Quân lính của cậu đã phải chịu nhiều vất vả và số lượng họ giảm đi đáng kể. Tuy nhiên họ cũng đã trở nên mạnh hơn sau những kinh nghiệm trong hầm ngục Fire Salamander.

<em>“Warrior-1, đây là Laos phải không?”</em>

<em>“Vâng, có vẻ phù hợp.”</em>

Laos đã thay đổi rất nhiều trong suốt chuyến nhiệm vụ của Weed. Các cư dân đã xây dựng hàng nghìn ngôi nhà màu đỏ và trắng dọc theo các đụn cát. Những bức tường xinh đẹp đầy màu sắc tạo nên một sự sang trọng.

Các Vương quốc ở lục địa trung tâm là những thành phố được xây dựng hài hòa với rừng núi xanh tốt và thích hợp cho các quý tộc. Nguyên vật liệu thường là đá hoặc gỗ cây.

Laos là một thành phố nổi tiếng nhưng những ngôi nhà thì được làm từ cát và đất. Nó đem đến cảm giác vững chắc và ấm cúng của một thành phố tái sinh!

Đó là thành phố của các Desert Warrior nên không cần phải lo lắng về các cuộc ngoại xâm. Những bức tường cao có ý nghĩa phân chia thành phố hơn là đóng vai trò phòng thủ và những cánh cổng cũng được mở ra.

Nhờ có Cloud Sculpting và những cơn mưa phong phú, ốc đảo đã biến thành một hồ nước trong xanh cùng một dòng sông chảy ra từ đó.

Mật ong và sữa bắt nguồn từ Laos và các Merchant, nông dân du mục tụ họp khiến nó luôn đông đúc.

<em>“Vứt đi nhiều tiền thế này… Mình muốn biển thủ chúng hơn là đầu tư vào nghệ thuật.”</em>

Seoyoon nghĩ rằng Weed rất thích nghệ thuật nên cô đã hào phóng đầu tư nguồn quỹ mình thu được từ các Guild Mercenary vào lĩnh vực này. Sa mạc đã có một nền văn hóa sáng tạo với ca múa, điêu khắc, nghệ thuật sôi nổi và nhiều thứ khác.

<em>“Hoàng đế vĩ đại đã đến.”</em>

<em>“Tất cả mau ra ngoài.”</em>

Những chuyến viếng thăm của Weed đều thu hút sự chú ý nên tất cả binh lính và cư dân đều đổ ra các con đường và gập mình trên mặt đất chào đón.

Sự xuất hiện uy nghiêm nhất trong sa mạc. Cậu có địa vị lớn nhất trong sa mạc nên mọi người đều tự nhiên mà tôn thờ cậu. Thực tế, quyền lực của Weed lớn đến nỗi cậu có thể giải quyết tranh chấp của những bộ lạc lớn.

<em>“Nhìn các ngươi chiến tranh liên tục khiến lòng ta rất khó chịu.”</em>

<em>“Thưa Hoàng đế vĩ đại, họ đã cướp bóc bầy cừu mà chúng tôi nuôi trong suốt 80</em><em>năm qua.”</em>

<em>“Không, thưa ngài. Đây là đồng cỏ của chúng tôi, của họ là ở đó. Đây là bằng chứng.”</em>

<em>“Ồn quá! Ta không hỏi nguyên nhân. Trong mắt ta, tất cả các ngươi đều sai vì đã gây ra một cuộc xung đột trong sa mạc.”</em>

<em>“Xin hãy tha cho tôi.”</em>

<em>“Chúng tôi đã sai rồi.”</em>

<em>“Cả hai phía đều sai nên phải bồi thường. Bầy cừu và đồng cỏ. Mối quan hệ giữa các ngươi không tốt nên hãy giao chúng cho ta. Nếu các ngươi không muốn chết.” (O.o)</em>

<em>“Cảm ơn sự phán xét công bằng của ngài.”</em>

Weed nhẹ nhàng thể hiện quyền lực của mình để bòn rút của cải của họ. Cậu sẽ quay trở lại thời gian nguyên bản của mình sau khi hoàn thành nhiệm vụ kỹ thuật điêu khắc bí mật cuối cùng nên cậu cần có nhiều tiền. Weed sẽ sử dụng nó để mua những vũ khí tốt, trang bị, kĩ năng và nhiều thứ khác. Cậu đã đạt được danh hiệu ‘Person Seeking Bribes - Kẻ tìm kiếm hối lộ” nhưng nó không quan trọng.

<em>“Không có gì sai cả. Mình không phải là một người đáng kính trọng.”</em>

Tinh thần nhận hối lộ tích cực của Weed vượt qua cả đức hạnh hay bất cứ hành động cứu trợ nào. Cậu gặp Seoyoon trong thành phố nhưng rất khó để nói chuyện với nhau khi cả khuôn mặt bị che phủ chỉ có đôi mắt lộ ra ngoài. Weed gửi cho Seoyoon một lời chat thầm.

<em>- Em đang ở đâu?</em>

<em>- Hồ nước.</em>

<em>- Anh sẽ đến đó trong vài phút nữa.</em>

Seoyoon đứng đợi ở phía trước đài phun nước thành phố.

Weed leo khỏi lạc đà Bactrian và tháo mặt nạ Pharaoh. Cái đầu hói của cậu bóng lóa dưới ánh mặt trời.

Seoyoon đang đội một chiếc khăn trùm đầu với quần áo sa mạc gọn gàng mang dáng vẻ thanh lịch và thông thái. Điều này có vẻ vô lý nhưng cô hoàn toàn không già đi khi nhiệm vụ tiến triển.

Seoyoon mỉm cười rạng rỡ khi Weed đi về phía đài phun nước. Trông cô như một người mẫu cho hãng mĩ phẩm đắt tiền. Cô là minh chứng cho nguyên nhân tại sao phụ nữ đổ tiền vào việc chăm sóc da.

*****

<em>“Chuyện này không thể xảy ra được.”</em>

<em>“Vẫn còn quá sớm để bỏ cuộc. Chúng ta có thể câu thêm chút thời gian nếu trốn vào mấy chiếc cống.”</em>

Những nghệ sĩ thu dọn cọ và sơn của họ rồi trốn đi một cách vội vàng. Thông thường thì các thành phố là khu vực an toàn khỏi lũ quái vật nhưng những người này đang bị truy đuổi bởi các Assassin.

<em>“Họ từ đâu đến vậy?”</em>

<em>“Tôi không biết. Tôi không nhìn thấy. Chúng ta đã đến chiếc cống. Điều này có vẻ đã đủ rồi… *khụ khụ*.”</em>

Một con dao găm màu tím chứa chất độc của một tên Assasson nào đó đột nhiên tấn công vào cống.

<em>“Rõ ràng đây là nơi mà bất cứ kẻ chạy trốn nào cũng nghĩ đến.”</em>

<em>“Im đi, con chó của guild Hermes!”</em>

<em>“Đấy là bằng chứng của mấy tin đồn.”</em>

Seokeok!

Để duy trì hòa bình của Đế chế Haven, Guild Hermes đã tuyển chọn một đội quân những kẻ ám sát tàn nhẫn.

<em>“Có rất nhiều hình graffiti. Trật tự công cộng suy thoái trầm trọng hơn ta</em> <em>nghĩ.”</em>

<em>“Giết bất cứ kẻ nào đáng nghi. Đặc biệt chú ý đến bọn Paint trong thành phố.”</em>

Chúng ám sát các Paint, quân nổi dậy và bất cứ ai thuộc về Giáo hội Embinyu. Đế chế Haven hành động một cách nhanh chóng để duy trì trật tự công cộng.

Những người chơi phản đối ở quảng trường của Cung điện Hoàng gia nhưng quân đội đã huy động lực lượng kể cả các chiến xa để tiêu diệt họ. Dư luận đang rất tệ nhưng Đế chế Haven có sức mạnh lớn nhất lục địa trung tâm nên họ dùng nó để ngăn chặn bất kỳ phản ứng dữ dội nào.

Thêm vào đó, Hoàng đế Bardray đã ban hành một số sắc lệnh.

<em>1. Tất cả những ai chống lại sự cai trị của đế chế Haven sẽ bị tử hình.</em>

<em>2. Bất kỳ ai giúp đỡ quân nổi dậy của bất kỳ Vương quốc nào sẽ bị tử hình.</em>

<em>3. Những người vẽ các bức tranh graffiti về những quý tộc của Đế chế sẽ bị tử hình.</em>

<em>4. Bất kỳ ai có liên kết với Giáo hội Embinyu sẽ bị tử hình.</em>

<em>5. Bất kỳ hành động nào gây ảnh hưởng xấu đến trật tự công cộng sẽ bị xử lý.</em>

<em>Hoàng đế BardRay.</em>

Đế chế Haven muốn thống nhất lục địa trung tâm nên họ rất quan tâm đến việc kết thúc chiến tranh và duy trì hòa bình. Những người chơi từ các Vương quốc hoặc Guild thua cuộc thường lan truyền những tin đồn sai sự thật gây ảnh hướng đến sự cai trị của Đế chế Haven.

Những người chơi đó đã bị giết và trục xuất vĩnh viễn khỏi lãnh thổ của Đế chế Haven và các khu vực săn bắn. Đại đa số người chơi thông thường đã phải chịu đựng sự cai trị của Đế chế Haven.

Quê hương là rất quan trọng trong lục địa Versailles. Đó là một thành phố thân thuộc và có bạn bè họ ở đó. Sự đóng góp và gần gũi của họ với các NPC sẽ tăng lên và thành phố sẽ trở thành căn cứ cho những cuộc phiêu lưu của họ.

Ngay cả khi những người khác bắt đầu chỉ trích Guild Hermes, những người chơi bắt đầu ở Vương quốc Haven đã dần thích nghi vời hoàn cảnh xấu đó.

Những khu đất săn bắn có giá cả đắt đó và thuế thì vô cùng cao. Tình thế hoàn toàn khác với những Vương quốc khác.

Đế chế càng ngày càng có thêm nhiều sức mạnh. Khi Đế chế Haven được mở rộng, phạm vi hoạt động của những người chơi tự nhiên cũng tăng theo.

Hơn thế nữa, Đế chế Haven có thể là Vương quốc đầu tiên thống nhất lục địa. Những Guild khác sẽ phải cạnh tranh cho những nơi khác. Không ít người chơi đã rời lên phía Bắc để thoát khỏi cuộc đàn áp của Guild Hermes nhưng vẫn có nhiều người tiếp tục ở lại Đế chế Haven.

<em>“Sắc lệnh? Đó thật sự không phải là một trò đùa mà.”</em>

<em>“Đế chế Haven định giết bất cứ ai mà họ cho là sai sao.”</em>

<em>“Luật lệ này là một chế độ độc tài.”</em>

Những người chơi không hài lòng nhưng không thể hiện ra bên ngoài. Sức mạnh quân sự của Đế chế Haven đã kìm hãm nó ở trong họ. Thêm vào đó các lực lượng đồng minh ở châu lục này cũng đã bị đánh bại hoàn toàn.

Đế chế Haven tiếp tục mở rộng lãnh thổ chiếm đóng và sử dụng số tiền kiếm được để phát triển quân sự. Mọi người lơ đi như kiểu không liên quan đến họ và tiếp tục lặng lẽ đi săn hoặc phiêu lưu.

****

Những ngọn lửa nhảy múa dưới bàn tay của Fabio. Ông đã học được cách xử lý cả kim loại lẫn ngọn lửa.

Độ thành thạo kĩ năng Blacksmith của ông đã đạt mức Cao cấp 99%. Và ông đang đợi trở thành một Bậc thầy nhưng ngay cả khi những thanh kiếm hoàn hảo được tạo ra thì nó cũng không tăng được nữa. Thậm chí nấu chảy kim loại cứng cũng không thay đổi độ thành thạo.

<em>“Đây là giới hạn của sự chế tác đơn giản. Mình cần tìm kiếm một phương pháp mới.”</em>

Thực tế Fabio cũng một phần nào đó mong đợi điều này.

Blacksmith giỏi nhất đã tạo ra một thanh kiếm huyền thoại mà toàn bộ lục địa đều biết đến.

Một Blacksmith Bậc thầy. Ông cần đạt được một thành tựu tuyệt vời nào đó để trở thành người khống chế kim loại. Có rất nhiều ngời chơi đang đợi để có thể trở thành Bậc thầy kĩ năng của mình nhưng Fabio thì lại bị mắc kẹt ở bước cuối cùng.

Fabio đứng lên.

<em>“Chiếc áo giáp tốt nhất và thanh kiếm hoàn hảo nhất. Đó là những vật phẩm tuyệt vời đối với những người có năng lực sử dụng chúng. Một vị anh hùng, kẻ đầu tiên thống nhất lục địa sẽ là người duy nhất được ta làm cho chiếc áo giáp và thanh kiếm đó.”</em>

Ông nhận thức rất rõ về cách thế giới đang thay đổi.

Vương quốc Dwarf của Thor đã không phải chịu bất kỳ cuộc ngoại xâm nào. Văn hóa của Dwarf là không có bất kỳ vị vua hay quý tộc nào và với chiếc rìu của mình, họ là những chiến binh không hề nhân nhượng với kẻ thù. Hơn tất cả, sự hiện diện của Akryong Kaybern đồng nghĩa với việc chinh phục Vương quốc sẽ không hề dễ dàng.

Nhưng tộc Dwarf tự nhiên cũng sẽ bị ảnh hưởng nếu Đế chế Haven chinh phục thế giới. Số phận của loại thiểu số như họ sẽ bị quét sạch bởi chiến tranh. Vương quốc Thor đã không hoạt động gì nhiều trong thế giới nhưng họ cũng quan tâm đến những thay đổi xảy ra trên lục địa.

<em>“Quân đội cần tăng cường hợp tác với Guild Hermes. Chúng ta phải đưa ra sự lựa chọn trước khi quá muộn.”</em>

Fabio và những người Blacksmith sơ cấp quyết định hỗ trợ các cuộc chinh phục của Đế chế Haven. Họ làm ra các vũ khí và vật phẩm phòng thủ từ quặng. Những Guild khác trước giờ chỉ quan sát lặng lẽ nay cũng đứng về phía Đế chế Haven.

Họ quyết định từ bỏ sự kháng cự và chấp nhận sự cai trị của Đế chế Haven.

*****

Pale, Surka,Irene, Romuna, Hwaryeong, Bellot, Maylon và Mapan đang tụ tập với nhau.

<em>“Haizzzz… tất cả mọi người đã trải qua rất nhiều vất vả.”</em>

Bellot nói khi nhìn gương mặt của mọi người. Lý do cô không thể kết nối với Royal Road trong khoảng thời gian rồi là vì bận quay phim truyền hình.

Nhưng khuôn mặt của mọi người đã thay đổi trong suốt khoảng thời gian đó. Đầu tóc họ rối bù, mặt mày bẩn thỉu còn áo giáp thì vỡ tan. Sửa chữa có thể khiến chúng sạch gọn lại nhưng họ chỉ vừa mới trở về từ một nhiệm vụ.

<em>“Vẫn ổn mà. Cũng đáng đấy chứ. Hãy nhìn tay tôi bây giờ coi.”</em>

Mặt Surka trông như một Dark Elf đang nắm chặt tay vậy. Khi bàn tay cô nắm chặt thành quả đám thì có xác xuất nó sẽ tạo ra sét. Đó là một kỹ năng chiến đấu đạt được từ những con quái vật ở thung lũng sét.

Cung tên của Pale cũng đã thảy đổi, nó cho thấy rằng cậu đã thu hoạch được nhiều thứ.

<em>“Ah, mùi hương này thật tuyệt.”</em>

Romuna mặc một chiếc áo choàng che phủ khuôn mặt và đang ngồi lặng lẽ uống trà. Điều này rất không bình thường vì cô là người thích nói chuyện. Đó hoặc là một thất bại nặng nề hoặc là cô vừa ăn quả xổ số vài chục tỉ của Vietlott.

‘Mình đã rất lo lắng nhưng mình đoán là công việc đã thành công.’

Những người quen biết đều nghĩ cô rất may mắn. Hwaryeong ăn mặc như một phụ nữ Ấn Độ để học một điệu nhảy mới.

Sau khi chào hỏi nhau, Mapan bắt đầu nói với một bầu không khí nặng nề. Mapan mời họ đến biệt thự của mình ở Morata.

<em>“Đây. Đó là nguyên nhân tại sao tôi mời mọi người… Tôi mua quyển sách này với một cái giá rẻ từ một người nông dân.”</em>

<em>“Không bình thường chút nào khi thứ mà tôi đã đọc hóa ra lại trở thành một việc khác đặc biệt hơn thế nữa.”</em>

Mapan lôi ra một quyển sách từ ba lô của mình. Một góc sách đã bị xé đi và nó có tiêu đề “Chuyến thám hiểm ở ngọn núi Halmerun”.

<em>“Hãy đọc một ít chương 1. Tôi bắt đầu đây. ”</em>

<em>Là một Adventurer tôi đã từng thấy nhiều nơi như vậy nhưng tôi nghĩ có lẽ đây là một nơi đặc biệt.</em>

<em>Lần đầu tiên đến phương Bắc, lúc đó tôi đang chạy trốn. Nhưng con quái vật khiến tôi và đồng đội cảm thấy sợ hãi.</em>

<em>Tôi viết quyển sách này lúc đang lẩn trốn trong một hang động nhưng đây là một cuộc phiêu lưu lãng mạn.</em>

<em>Tại sao lại có mùi mốc nhỉ? Đó hẳn là mùi của một con gấu. Tối nay chúng tôi không muốn trở thành bữa tối của con gấu đâu. Hãy nhớ rằng tôi không có mùi vị gì cả. Mặt dù con hổ Shabel cố gắng cắn tay tôi nhưng nó đã sớm rời đi để kiếm những con mồi khác. Lý do đó là vì loại hồ bí mật tôi đã dùng để phủ cơ thể mình.</em>

<em>…Quên mất…. Tôi đã lang thang và lạc vào một nơi bị bao phủ bởi những cái cây.</em>

<em>Đó là một khu vực với những cái cây rậm và tối khi tôi nhìn thấy chiếc nhẫn.</em>

<em>Đó là chiếc nhẫn thuộc về một Knight đã bị mất tích của Đế chế Niflheim tên là Ivanstein.</em>

<em>Tôi nhìn xung quang một lát nhưng mau chóng trở lại vì không tìm được bất cứ gì cả.</em>

<em>Đối mặt với một con quái đói bụng vào đêm tối thật rất nguy hiểm.</em>

<em>“Ivanstein là ai?”</em>

Surka đặt câu hỏi nhưng tất cả mọi người đều im lặng. Họ cũng không biết. Họ chỉ là những con gà non trong lĩnh vực này.

<em>“Những Knight của Đế chế Niflheim luôn phải chống lại những con quái vật xâm lược. Tôi đã tìm kiếm về Ivanstein trong một thư viện và phát hiện ra rằng ông là một Knight đã giữ một tấm bảng bằng đồng trước khi biến mất. Đó là một trong bốn báu vật của đế chế Niflheim.”</em>

<em>“Tác dụng của tấm đồng đó là gì?”</em>

<em>“Không may là tôi không tìm thấy điều đó. Nhưng mà nó có vẻ rất có giá trị để ta tìm kiếm.”</em>

<em>“Chúng ta ư?”</em>

<em>“Đúng vậy.”</em>

Họ nhìn vào mắt nhau.

Nó yêu cầu phải tìm kiếm trên một ngọn núi chỉ dựa trên một câu truyện trong một quyển sách. Nơi đó rất xa và họ sẽ phải vượt qua một khu vực đầy rẫy những con quái vật.

Ngoài các nhiệm vụ, những cuộc phiêu lưu cũng có thể nhận được từ những manh mối như thế này.

<em>“Đi nào.”</em>

<em>“Tôi sẽ đi.”</em>

<em>“Chúng ta phải đến đó.”</em>

Đó là một quyết định quan trọng nhưng họ đã khiến nó trở nên dễ dàng hơn. Sẽ có những khó khăn không thể lường trước xảy ra trong chuyến phiêu lưu.

‘Nó có thể sẽ hơi khó khăn nhưng những gì chúng ta chịu đựng còn thua xa Weed.’

‘Nó không là gì so với những nhiệm vụ của Weed cả.’

Họ tiến bộ nhanh chóng trong lúc đi săn với Weed.

Sự căng thẳng trong các nhiệm vụ thường xuyên không đủ cao. Mỗi một lần họ đều mong được trải qua cảm giác hồi hộp và những khoảnh khắc thú vị như đi săn với Weed.

****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans: Ốc gai

Editor: Nem chua