Vol 35

Chương 8: Bạo chúa xuất hiện.

Độ dài: 5,951 từ - Lần cuối:

04/02/2017 02:29:06

- Bình luận: 11

Đội quân của Weed đã có một chuỗi chiến thắng.

Họ quét tan mọi sự phản kháng ở các lãnh thổ nhỏ. Những thành phố không chịu đầu hàng sẽ bị cướp bóc hoặc đốt phá. Số lượng binh lính bị bắt làm nô lệ đã lên đến 200.000 người, đủ để lấp đầy các đồng bằng.

Số tiền cướp được từ các pháo đài hoặc thành phố bị chiến tranh tàn phá được dùng để nâng cấp trang bị cho binh lính. Những thành phố và làng mạc đầu hàng sẽ nhanh chóng chế tạo trang bị chiến tranh.

Câu chuyện của Weed bắt đầu thay đổi và có nhiều gánh nặng hơn được đặt lên danh hiệu Hoàng đế vĩ đại Weed.

<em>“Thời tiết thật đẹp. Ta bày tỏ lòng thương xót đối với những gia đình có người nhập ngũ nhưng mà…lấy hết số vàng đi.”</em>

<em>“Vâng, thưa Hoàng đế vĩ đại.”</em>

<em>“Để duy trì lực lượng, cứ ba gia đình thì bắt buộc phải có một người nhập ngũ. Nếu họ không tự nguyện thì hãy cắt cổ… à không.. ý là lôi hết chúng đi."</em>

<em>“Xin tuân theo lệnh của ngài.”</em>

Lệnh nghĩa vụ quân sự bắt buộc đối với quần chúng nhân dân.

An ninh thành phố và lòng trung thành đang bị suy giảm.

Các hoạt động kinh tế và sản xuất đang gặp trở ngại lớn và phát triển công nghệ dài hạn sẽ bị cắt giảm. Mọi người miễn cưỡng gia nhập quân đội và có sự chống cự với quân đội xâm lăng. Cư dân cảm nhận được rằng bạn ngày càng hứng thú với chiến tranh hơn là hòa bình ổn định.

Những binh lính nhập ngũ có gia đình bị giết chết sẽ có một ác cảm sâu sắc.

Không thể xoa dịu được họ.

Chính sách cai trị của Weed không hề có tầm nhìn xa.

Nếu có đủ thời gian thì cậu sẽ đầu tư vào sự phát triển của thành phố và lên kế hoạch về một đế chế khổng lồ. Nhưng cậu không có nhiều thời gian để chống lại Giáo hội Embinyu. Thêm vào đó, trong tương lai những người chơi của Guild Hermes cũng sẽ nâng cao trình độ.

Nếu nhiệm vụ này thất bại thì Weed sẽ mất tất cả. Và ở trong thế giới này, người mà cậu có thể tin tưởng thật sự rất ít. Mất quá nhiều thời gian cho nhiệm vụ này thì Vương quốc Arpen của cậu sẽ bị xơi tái.

<em>“Các người không thể kéo ta ra khỏi chỗ này được. Ta đã dấn thân vào rắc rối này rồi.”</em>

Không thể quay đầu lại được nữa. Dù cậu nắm quyền kiểm soát các lãnh thổ, cậu không quan tâm đến việc đầu tư phát triển hay các vấn đề nội bộ.

Đó là phương pháp duy nhất ở thời chiến.

Weed chỉ tập trung vào việc tuyển quân và cướp bóc. Những lá cờ đại diện cho quân đội Red Knife đã cắm xuống đất của những thành phố và làng mạc sụp đổ.

Khi đội quân lên đến 250.000 người, người già và trẻ em dưới 14 tuổi được phép về nhà.

<em>“Đức vua cai trị vùng đất này đã tỏ lòng thương xót các ngươi. Hãy trở về và sống vui vẻ với gia đình mình.”</em>

Có điều họ ở trong trạng thái trần như nhộng và chết đói ở nhà nên không có ai muốn về cả.

Sau khi chứng kiến được sức mạnh to lớn của quân đội, Lãnh chúa pháo đài Teitun đã hèn nhát đầu hàng.

Ông ta sẽ chịu sự ô nhục từ những kẻ xâm lược và tự bỏ của cải miễn là có thể sống sót.

Tất cả quý tộc đã chạy trốn khỏi pháo đài Erun.

Ngay sau đó binh lính đã đầu hàng.

<em>“Nơi này chứa chấp giáo hội Embinyu. Thanh thiếu niên mọi lứa tuổi có thể cầm kiếm đều sẽ bị tống vào tù. Và hãy nổi lửa lên.”</em>

Weed có rất nhiều niềm vui khi chỉ huy quân đội trong thời chiến.

Một kẻ chinh phục. Tham vọng điên cuồng nguyên thủy của cậu có thể bộc phát.

Chẳng bao lâu quân đội của cậu đã tiếp cận một nơi với những bức tường kéo dài vô tận. Có những phần bị sụp đổ do không được sửa chữa nhưng đó không phải là trở ngại lớn.

<em>“Đây là biên giới vương quốc Keltun.”</em>

Vương quốc Keltun là một cường quốc trong thời chiến này. Biên giới Vương quốc có một pháo đài lớn để ngăn chặn giặc ngoại xâm. Những đội quân cố gắng xâm nhập qua biên giới vương quốc Keltun đều có nguy cơ bị xóa sổ.

<em>“Vượt qua.”</em>

Hàng phòng thủ biên giới vương quốc Keltun đã thất thủ. Khả năng chiến đấu của Weed là một thứ mà những Knight ở biên giới không thể chống lại. Những kỹ năng tàn phá của cậu khiến kể cả các Knight cũng phải run lên vì sợ hãi. Những Desert Warrior của Weed cũng thể hiện kỹ năng chiến đấu và vượt qua lãnh thổ đối phương trên những con lạc đà của họ.

Chiến thuật của Weed khi đối phó với những binh lính bình thường là “giết nhầm còn hơn bỏ sót”. Số lượng kẻ thù tiếp tục nhiều lên mỗi khi họ tiến công. Cậu bắt giữ các tù nhân với những chiến thắng vang dội.

Cậu cũng chống lại những giáo đồ cuồng tín của Giáo hội Embinyu. Đội quân 250.000 người của cậu bao gồm các Warrior và binh lính đầu hàng có một sức mạnh chiến đấu đáng kể. Tuy nhiên con số này liên tục sụt giảm và còn 140.000 người do bị giết bởi những kẻ cuồng tín Embinyu nằm lẫn trong các tù nhân.

<em>“Kẻ cai trị sa mạc, Hoàng đế Weed, người đã nghiền nát vùng đất này. Hoan hô!”</em>

<em>“Kilkikil. Nhân danh Hoàng đế vinh quang.”</em>

Một số kẻ cuồng tín quyết định đi theo Weed. Khả năng của họ rất phù hợp cho những việc làm hiện tại của cậu.

<em>“Bỏ qua tuyến phòng ngự và xông lên. Chiến đấu cho tới tất cả binh lính nằm xuống. Cắt cổ bất cứ ai đào ngũ.”</em>

Kẻ thù hoảng sợ và kinh hãi khi nhìn thấy đội quân voi và bị tiêu diệt chỉ trong nháy mắt.

Ddiring!

Đạt được một thành tựu chiến tranh.

Trong số những binh lính tập sự, 438 người đã được thăng cấp.

613 binh lính lành nghề đã được thăng cấp.

4 Knight được bổ nhiệm làm chỉ huy đội.

Những thành viên của Giáo hội Embinyu tham gia vào trận chiến thức tỉnh như bị một gáo nước lạnh dội vào mặt. Họ nhận ra mạng sống quan trọng hơn là tôn giáo. Đương nhiên là vẫn có những kẻ cuồng tín tôn thờ Weed và gieo mình vào kẻ thù.

<em>“Tôi tin tưởng và sẽ đi theo Đại hoàng đế đến cuối cùng.”</em>

<em>“Tôi xin dâng cho ngài mạng sống của mình.”</em>

Sự trung thành của binh lính đối với Weed tiếp tục tăng.

Lòng trung thành của đội quân tăng 3 điểm.

Uy tín và khả năng chiến đấu tuyệt vời của bạn sẽ kiểm soát đội quân!

<em>“Đúng như mong đợi.”</em>

Weed trở thành Lãnh chúa vô đối trong thời chiến quốc này. Ngoài các khu vực sa mạc, cậu đã chiếm được nhiều lãnh thổ, vương quốc Dagan và cả Eluna.

Quân đội của cậu có sức mạnh áp đảo và cậu không hề quan tâm đến những thứ như con người, hàng hóa hay các vấn đề nội bộ. Nó nhanh chóng tạo ra cảnh tượng các toa xe kéo dài hàng ngàn cây số.

<em>“Vương quốc Keltun có chứa những tín hữu của Giáo hội Embinyu nên chúng chính là kẻ thù. Không còn cách nào khác và chúng ta cần băng qua đó để đến vương quốc Mapon.”</em>

Họ có ba chiến thắng liên tiếp ở vương quốc Keltun. Họ vượt qua các quý tộc và Knight ở những khu vực xa xôi khi trên đường hướng đến trung tâm.

Khi họ vừa đến đồng bằng Nomaga, một đội quân bao gồm 50000 binh lính và 70000 Knight tinh nhuệ xuất hiện.

<em>“Knight Valles. Những kẻ đứng đầu thối nát của đám người mọi rợ. Đừng cho chúng thấy điểm yếu của chúng ta.”</em>

Một hiệp sĩ hào hiệp của vương quốc Kallamore quyết định thách thức các đại diện của quân đội Weed.

<em>“Ta sẽ rất biết ơn nếu ngươi tình nguyện để ta qua.”</em>

Weed nhún vai và đi về phía trước.

Cậu dễ dàng giải quyết trận chiến mà không cần dùng quá nhiều sức. Cấp độ của các Magician và Knight trong thời kỳ chiến tranh này rất cao nhưng so với họ thì Weed như bố đời vậy.

<em>“Hay lắm. Kiếm thuật tuyệt vời này…Thật vinh dự khi bị bại dưới tay ngươi. Hãy giết ta đi.”</em>

<em>“Ngươi vẫn còn rất trẻ. Thật là lãng phí nếu một tài năng hiếm có như ngươi chết ở nơi như vậy. Ngươi có muốn theo ta không?”</em>

Cậu đưa ra lời đề nghị với các Knight.

<em>“Ta đã thề trung thành với gia đình hoàng gia của vương quốc Keltun. Danh dự không cho phép ta đi theo một kẻ chỉ huy của bọn người man rợ.”</em>

<em>“Nếu theo ta ngươi sẽ có nhiều vàng và châu báu như mong muốn.”</em>

<em>“Bây giờ ngươi đang trên đà thắng lợi. Nhưng một khi bị đánh bại, đội quân của ngươi sẽ tan rã còn ngươi sẽ chịu một cái chết đau khổ ở một nơi hoang vu. Bộ xương của ngươi sẽ thối rữa như bản chất thật sự của ngươi.”</em>

<em>“Dùng từ hơi quá rồi đấy.”</em>

<em>“Ta vẫn còn nhiều điều muốn nói. Tên xấu xí ngươi…”</em>

*Chém*

<em>“Keokkk!”</em>

Nhưng không phải tất cả các Knight đều thật sự ngu ngốc.

<em>“Nếu theo ta ta sẽ cho ngươi thấy ý nghĩa thật sự của thanh kiếm và ta sẽ chinh phục lục địa.”</em>

<em>“Một Knight luôn muốn mạnh hơn trong thế giới rộng lớn này. Nếu ngươi tha mạng cho ta ta thề sẽ trung thành với ngươi.”</em>

Một vài Knight sau khi đối mặt với Weed đã trở thành cấp dưới của cậu. Những quý tộc khác cũng đầu hàng và thuộc hạ của họ trở thành của Weed.

<em>“Tôi muốn đi theo Vua Weed.”</em>

<em>“Tôi đã háo hức mong đợi đến ngày này. Thật vinh dự khi gặp ngài. Các thế hệ của gia đình tôi thề sẽ trung thành với ngài.”</em>

Weed nhìn vào mắt của những người quý tộc. Ấn tượng họ để lại với cậu là những kẻ xảo quyệt.

<em>“Tốt. Nếu các ngươi đi theo thì ta sẽ ban cho các ngươi một lượng lớn nô lệ và đất đai.”</em>

<em>“Đa tạ Hoàng đế!”</em>

<em>“Nhưng các ngươi đến tay không à?”</em>

Không tin tưởng vào lực lượng quý tộc nên cậu để cho chúng làm người tiên phong. Ở những vùng lãnh thổ bị chiếm đóng, cậu đặt một số Desert Warrior cần thiết để quản lý binh lính tù binh. Một số Vương quốc sẽ cố gắng lấy lại lãnh thổ đã bị chinh phục nên cậu cần để lại một lực lượng nhỏ ở đó. Họ được lệnh thiêu rụi thành phố nếu kẻ thù xâm lược.

Các Desert Warrior nắm vai trò chỉ huy trong trận chiến thực sự nhưng những binh lính nô lệ cũng góp công sức đáng kể. Họ tiếp tục nghĩa vụ quân sự mỗi khi có một trận thắng để quân đội luôn đầy đủ.

Rất khó để thay thế các Desert Warrior nếu họ chết nhưng những người lính bình thường thì ngược lại. Ép buộc tòng quân giúp giữ chất lượng và số lượng quân đội liên tục.

<em>“Vương quốc Keltun nổi tiếng với tinh thần Knight nên Giáo hội Embinyu không ảnh hưởng quá nhiều ở đó. Nhưng sau này nó sẽ trở thành vương quốc Kallamore và được xáp nhập vào Đế chế Haven.”</em>

Weed nghĩ về tương lai sắp tới.

Đến cuối thời kỳ chiến tranh, vương quốc Keltun sẽ trở thành Đế chế Kallamore. Nó từng là một Đế chế đấy tự hào nhưng cuối cùng cũng suy tàn thành một Vương quốc cho đến khi bị Đế chế Haven xâm chiếm.

Nhưng những kẻ cuồng tín của Giáo hội Embinyu sẽ mọc lên ở những thành phố bị tàn phá của Vương quốc Keltun. Phiến quân sẽ xuất hiện ở Kallamore hiện tại của Đế chế Haven và trật tự công cộng sẽ tệ đi.

<em>“Vương quốc Mapon cũng sẽ được sáp nhập vào Đế chế Haven trong tương lai.”</em>

Những suy nghĩ của Weed cuốn quanh não cậu. Nó đang cố gắng biện hộ cho những hành động xấu của mình.

<em>“Một nhà vua cần phải độc lập và mạnh mẽ. Mình không cần phải lo lắng về ánh mắt bên ngoài hoặc những cảm giác gây hại cho bản thân. Vương quốc Mapon và Beiner sẽ bị phá hủy hoàn toàn.”</em>

Một tuyên bố chống lại hai Vương quốc được đưa ra. Không cần thiết phải xâm nhập vào mỗi thanh phố nhưng họ phóng hỏa và bắt tù binh chiến tranh trên đường đi. Những hành động của Weed sẽ làm suy giảm đáng kể dân số của Đế chế Haven trong tương lai.

<em>“Di chuyển tích cực lên. Ta cần hoàn thành nhiệm vụ của mình nên không thể để cấp dưới kéo dài quá lâu.”</em>

Nếu cậu phá hủy tất cả thì sau đó sự tồn tại của Đế chế Haven sẽ tự biến mất hoàn toàn khỏi lịch sử.

Weed dẫn những Desert Warrior băng qua lục địa trung tâm, thay đổi một phần nhỏ lịch sử của lục địa Versailles. Vương quốc Mapon sẽ chỉ có thể xây dựng và phục hồi lại. Những thời khắc quan trọng của toàn bộ lịch sử không thể đảo ngược được nhưng các thành phố hạng trung và môi trường sống của những con quái vật có thể mất đi.

<em>“Mình cần đạt được nhiều sức mạnh hơn nữa trong cuộc chiến này.”</em>

Những việc xấu có tính gây nghiện rất cao.

<em>“Thưa Hoàng đế, một số thành phố bị bao quanh bởi cát sa mạc và biến mất không một dấu vết.”</em>

<em>“Hehehe, ta đã cắt cổ hơn 300 người.”</em>

<em>“Chúng ta hãy tiến hành một buổi lễ đẫm máu.”</em>

Khi cướp bóc và giết chóc được tiếp tục, những người lính bình thường dần trở thành giống như những Desert Warrior.

Những bức tượng sống của Weed trực tiếp chỉ huy 700 thuộc hạ. Tuy nhiên những Desert Warrior mà cậu nhận sau này không có được sức mạnh tinh thần lớn như vậy.

Men say chiến thắng và sự tàn bạo đã ngấm vào họ. Họ liên tục bị xử lý kỉ luật nhưng sẽ trở nên điên rồ nếu Weed lại trao cho họ quyền kiểm soát.

<em>“Nếu bọn chúng không duy trì sự tập trung trong trận chiến thì sẽ khó mà giành chiến thắng.”</em>

20000 Desert Warrior và binh lính của Weed tiếp tục chiến đấu mà không hề nghỉ ngơi. Họ trở nên điên cuồng chém giết và phá hủy.

Nhưng điều Weed muốn bây giờ chính là tàn phá bừa bãi.

<em>“Vương quốc Mapon, vương quốc Beiner. Các ngươi có thể phá nát tất cả.”</em>

*****

<em>“Có một vài rắc rối phiền phức trong quân đội. Nếu chúng ta giữ im lặng…”</em>

Những người lãnh đạo của Guild Hermes đã tổ chức một cuộc họp khẩn cấp.

<em>“Giao thông, thương mại và thuế thu ở khu vực Pisaro đang bị tổn hại nghiêm trọng.”</em>

<em>“Dân số quanh vùng sông Herr đang giảm và nó sẽ nhanh chóng trở thành một vùng đất nông nghiệp. Sản lượng chỉ còn một nửa so với dự kiến. Có lẽ ít hơn nữa.”</em>

Những vấn đề về việc Weed phá hủy các thành phố trong cuộc phiêu lưu của mình không thể xem nhẹ. Một số thành phố bị biến mất hoặc mất đi một nửa.

Weed thiêu rụi những thành phố bị chiếm đóng nhưng chúng sẽ khôi phục lại sau thời gian dài. Tuy vậy sự phá hủy vẫn gây ra thiệt hại rất lớn. Họ cũng phải chịu những tổn thất nặng về kinh tế và nó còn gây ra kích động bên trong.

Các Lãnh chúa sẽ kiểm soát những thành phố mình đã chinh phục trong chiến tranh. Họ đầu tư rất nhiều vào việc phát triển đô thị nên điều này đã gây ra thiệt hại chưa từng thấy. Những nhà lãnh đạo của Guild Hermes hưởng lợi từ các vườn nho và tiền mà các Lãnh chúa đem lại nên họ không thể làm được gì trong tình huống này.

Rắc rối ngày càng lớn khi Weed tiến gần hơn đến kinh đô của Đế chế Haven.

<em>“Cologne vẫn chưa chịu tổn thất. Có những trung tâm đào tạo kỵ binh hạng nặng ở đó.”</em>

<em>“Ai mà chẳng biết. Cái chính là chúng ta không thể làm được gì cả!”</em>

Nhiệm vụ của Weed đã khiến Guild Hermes bó tay. Theo như những thông tin có được từ các đài phát sóng chính thức, cậu đang ở trong một cuộc phiêu lưu trong quá khứ nên họ không thể ngăn cản cậu.

<em>“Còn những vấn đề về lực lượng đồng minh?”</em>

<em>“Chúng ta vẫn đang đánh bại chúng và chúng sẽ không thể hồi phục.”</em>

Quân đội nòng cốt của Đế chế Haven dồn lực lượng đồng mình vào đường cùng và không cho họ bất kỳ khả năng hồi phục nào. Chỉ huy của từng đơn vị bao gồm cả BardRay thể hiện nhiều hơn cả kì vọng.

Bây giờ bọn họ đang đi về phía khu rừng của Elf và khu vực của Barbarian để thống nhất châu lục. Nhưng những gì họ làm được tệ một cách đáng ngạc nhiên.

Các Elf giống như những bóng ma trong rừng nhưng bộ binh đã sử dụng khiên rộng để ngăn chặn các mũi tên và tiến lên. Elf thông suốt toàn bộ khu rừng nên họ đã hình thành một vòng vây chặt chẽ bao lấy đội quân. Không lâu sau đó, một số lượng lớn Elf đến đánh trận chiến quyết định và họ đã giành chiến thắng.

Con người cần có thức ăn và an toàn cần thiết để tăng dân số. Trong trường hợp của Orc, họ không cần bất kỳ tiêu chuẩn nào cả.

Một vài Orc bị thương sẽ ẩn vào trong núi và một tháng sau, một lâu đài Orc sẽ xuất hiện ở đó. Những Hunter có khả năng sẽ tăng cấp nhanh chóng lên chiến binh hoặc Orc chiến sĩ. Loài Orc sống trong môi trường khắc nghiệt nên chúng trở nên mạnh mẽ hơn nhưng cũng có nguy cơ bị xóa sổ.

Tuy nhiên tộc Elf có tỉ lệ sinh rất thấp. Họ thành thạo phép thuật, tâm linh và thúc đẩy sự phát triển cây cối và nước hơn là chiến đấu. Tất nhiên họ rất xuất sắc trong cung tiễn, nhanh nhẹn và phép thuật nên rất nhiều người chơi lựa chọn chủng tộc này. Có rất nhiều người thích những lợi thế của các chủng tộc.

Tộc Elf và những người chơi không hợp tác để chiến đấu cho khu rừng. Xây dựng Vương quốc là những hoạt động giống như loài người nên họ không quan tâm lắm đến nỗ lực chinh phục lục địa của Guild Hermes.

Một số người chơi nhanh chóng rời bỏ khu rừng và bị quyến rũ bởi những Guild có uy tín. Nghịch lý thay, Guild Hermes là Guild có nhiều người chơi Elf nhất.

<em>“Có thể có một số thiệt hại nhưng giai đoạn quan trọng nhất của chiến tranh vẫn đang diễn ra. Sau khi chiếm được lục địa trung tâm và xử lí Giáo hội Embinyu, BardRay sẽ trực tiếp dẫn quân về phía Bắc.”</em>

Không có nhu cầu nào cần cho chiến tranh chống lại lực lượng đồng minh. Các kỵ binh được phái đi kiểm soát các pháo đài quân sự và thành phố yếu hại. Hằng ngày, Đế chế Haven thu nạp được một số lượng lớn lãnh thổ và cư dân. Họ sẽ đánh sập Giáo hội Embinyu sau khi hoàn tất Đế chế của mình.

<em>“Không được khoan nhượng. Đây là kế hoạch từ đầu của chúng ta và sau đó chúng ta sẽ phá hủy phía Bắc đến mức con người không thể sống ở đó nữa. Các Necromancer và Warlock sẽ gieo một lời nguyền mạnh mẽ lên toàn bộ khu vực.”</em>

Guild Hermes lên kế hoạch tàn phá phía Bắc. Họ nghĩ rằng Vương quốc Arpen không thể phát triển đúng cách để có thể chống lại sức mạnh kinh tế và quân sự toàn diện của lục địa trung tâm.

*****

<em>- Cuộc phiêu lưu của Weed, đài KMC sẽ bắt đầu phát sóng từ hôm nay.</em>

<em>- CTS, cuộc phiêu lưu của Weed sẽ được phát sóng trực tiếp.</em>

<em>- LK Games đã chuẩn bị cho một cuộc phỏng vấn độc quyền, Weed trong thời chiến quốc.</em>

<em>- Các đài phát sóng dành 24 tiếng mỗi ngày cho cuộc phiêu lưu của Weed.</em>

Các đài phát thanh Royal Road bắt đầu quảng cáo về các chương trình phát sóng trực tiếp. Tất cả các đài chỉ chiếu một cuộc phiêu lưu duy nhất. Nếu là người khác thì đây rõ ràng là một hành động mạo hiểm, nhưng người này lại là Weed.

<em>- Tôi không thể đợi để xem cậu ấy sẽ làm gì tiếp theo. Tôi đang chờ đợi điều này.</em>

<em>- Cuộc đời vẫn đẹp sao.</em>

<em>- Tôi có thể cười phá lên mỗi khi nhìn thấy cậu ấy.</em>

Khán giả đều phản ứng mãnh liệt. Các đài phát sóng đã có một cuộc tham vấn trước với những người quản lý cấp cao.

<em>“Có nên chỉ phát sóng vài giờ hoặc chấp nhận rủi ro nếu phát sóng cuộc phiêu lưu của Weed cả ngày?”</em>

<em>“Tôi cũng nghĩ vậy. Chèn quảng cáo vào những giờ chiếu lại vào sáng sớm. Hiện tại đã có hơn 150 công ty liên lạc với chúng ta để có thời lượng quảng cáo.”</em>

<em>“Rating sẽ rất cao nhưng tôi không nghĩ rằng chúng ta có thể bỏ qua nhu cầu của các nhà quảng cáo.”</em>

<em>“Dựa trên những báo cáo của các đạo diễn sản xuất, không một cảnh nào trong video có thể bỏ qua.”</em>

<em>“Sự tăng tiến của nhiệm vụ sa mạc. Cảm giác cấp bách chảy xuyên suốt nhiệm vụ mà không cần chỉnh sửa nào.”</em>

Các nhà đài nói về việc phân chia cuộc phiêu lưu của Weed. Họ quyết định về thời gian bỏ ra để chiếu mỗi ngày trong vòng 5 ngày.

Các đài phát thanh đồng ý sẽ không tiết lộ bất kỳ cảnh quay nào trong trailer và clip quảng cáo. Đặc biệt là nhiệm vụ kỹ thuật điêu khắc bí truyền cuối cùng. Đó là một vấn đề rất nhạy cảm nên sẽ rất tuyệt vời nếu họ phổ biến nó cho công chúng.

Nhưng họ sẽ bắt đầu phát sóng từ buổi trưa nên họ quyết định không thông báo về nó cho người xem. Các nhà đài muốn nghe những câu truyện về sự ly kỳ và hứng thú khi nó được chiếu trên tivi. Người xem sẽ lạc trôi vào những cuộc phiêu lưu của Weed trong suốt 5 ngày.

*****

Death Knight Van Hawk và Vampire Lord Tori.

Ngay sau khi Weed và Seoyoon tiến vào thời chiến quốc.

<em>“Hrm, đột nhiên ta không cảm nhận được linh hồn của chủ nhân nữa.”</em>

<em>“Ngay cả mùi máu cũng biến mất.”</em>

<em>“Có phải ngài ấy bị biển cuốn đi rồi không?”</em>

Họ tìm kiếm khu vực mà Weed mất tích trên biển nhưng vẫn không thể tìm thấy cậu.

Họ thường đi với chủ nhân trong các nhiệm vụ và đi luyện cấp nên họ cũng không muốn gặp cậu lắm. Và sau khi ở lại vài ngày trên bãi biển, Tori là kẻ đứng dậy đầu tiên.

<em>“Ta sẽ đi vòng quanh thế giới. Ta muốn đi gặp những cô nàng xinh đẹp.”</em>

Van Hawk cũng muốn đi du lịch. Hắn đã mất đi sự tự do của mình sau khi trở thành một Death Knight.

Barkhan ra lệnh cho hắn chỉ huy một đội quân bóng tối và Weed thật sự khủng khiếp.

<em>“Chủ nhân, tôi nhớ vương quốc Kallamore. Tôi có nên đến đó?”</em>

<em>“Ngươi vốn đã bỏ nhà đi trốn rồi.”</em>

<em>“Ta thấy nhớ nhà. Trong quá khứ ta đã thề sẽ trung thành với vương quốc Kallamore nên nếu có thể ta muốn quay lại đó.”</em>

<em>“Ngươi là một Death Knight.”</em>

<em>“Ta sẽ không bao giờ yêu cầu gì nữa. Chỉ lần này thôi….”</em>

<em>“Đi săn!”</em>

<em>“Ta sẽ trở lại nhanh hết mức có thể…”</em>

<em>“Đi săn!”</em>

Trong suy nghĩ của Van Hawk, Weed là một chủ nhân xấu xa và Van Hawk cũng không hề tôn trọng Weed.

Weed biết vương quốc Kallamore sẽ bị Đế chế Haven chiếm giữ nên cậu lo Van Hawk sẽ gây ra rắc rối.

Van Hawk đang cưỡi một con ngựa ma hướng về vương quốc Kallamore mà mình hằng mong muốn. Một Death Knight di chuyển trong ánh sáng ban ngày là sự thu hút tuyệt vời. Thỉnh thoảng Van Hawk sẽ chém một người nào đó khi đang di chuyển.

<em>“Đây không phải là nơi của ngươi.”</em>

Van Hawk cảm nhận được năng lượng của bóng tối và cái chết khi di chuyển và những con boss và bóng ma Knight xuất hiện.

<em>“Bước qua xác của ta đã.”</em>

<em>“Những Knight đã nằm xuống, ngươi đã tồn tại ở đây trong một khoảng thời gian dài. Ta mong muốn được đối mặt với ngươi bằng chính thanh kiếm của mình. Đó là di nguyện của một người đàn ông đã chết.”</em>

Hầu như Van Hawk đều chiến thắng.

Khi trên đà chiến thắng, Van Hawk gặp phải những kẻ thù mạnh mẽ đã bị mình đánh bại. Hắn chiến đấu chống lại những con boss mạnh nhất cũng như những Knight và chiến thắng.

Van Hawk được sinh ra từ năng lương bóng tối nên hắn sẽ mất đi thân xác nếu thua cuộc. Nhưng hiện tại năng lượng bóng tối đang chảy trên lục địa Versailles.

Số lượng Necromancer trong những trận chiến đã tăng lên. Priest của Giáo hội Embinyu đã sử dụng sức mạnh bóng tối nên năng lượng bóng tối cũng chảy tràn khắp mọi nơi.

Van Hawk hấp thụ năng lượng bóng tối khi đi đến vương quốc Kallamore.

<em>“Ưm, tất cả mọi thứ đã thay đổi.”</em>

Hắn không nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào của những thành phố và lâu đài tráng lệ từng thuộc về vương quốc Kallamore. Cờ của Đế chế Haven cắm ở đó và chỉ còn những dấu vết của sự tàn phá.

<em>“Đi nơi khác xem.”</em>

Van Hawk cưỡi con ngựa ma đi lên ngọn đồi hướng đến khu vực Hoàng gia.

Đây là địa điểm bí mật có từ những ngày đầu của Đế chế Kallamore. Lăng mộ Hoàng gia của Kallamore được giấu ở đây. Các vị Hoàng đế yên nghỉ trong đó với rất nhiều cổ vật.

Nếu Weed biết nơi này thì cậu sẽ đến cùng với một cái xẻng và túi thần kì.

<em>“Thật không thể tin được…”</em>

Van Hawk câm nín khi đến ngọn đồi Hoàng gia. Lối vào ngôi mộ bí mật đã bị đào lên. Guild Hermes đã lén khai quật nó.

<em>“Ngay cả Hoàng đế cũng…”</em>

Van Hawk quỳ gối trước lối vào. Hoàng đế Theodore, người mà hắn thề trung thành, ngôi mộ của ông đã bị cướp.

<em>“Nó không bị dọn sạch. Mình nên đi kiểm tra mà xem thử.”</em>

Van Hawk tiến vào. Hắn đi sâu 10 mét xuống lòng đất nơi những bức tường gạch được chạm khắc những họa tiết về Vương quốc Kallamore. Guild Hermes đã hét lên trong sự sung sướng khi khai quật được khu đất này.

Và lối vào bí mật của ngôi mộ.

<em>Vị Hoàng đế đã cai trị vùng đất này với luật lệ nghiêm ngặt và sự thông thái, Vua Theodore yên nghỉ ở đây.</em>

<em>Những kẻ xâm nhập nên giành sự tôn trọng giành cho Hoàng đế, hãy quay về.</em>

Một bức tượng được dựng lên nhưng cánh cửa đã bị phá hủy. Van Hawk tiến vào với những bước đi run rẩy.

Đó là một hành lang dài và rộng với những cột đá chống đỡ trần nhà. Tuy nhiên cảnh quan mở ra bên dưới khá là khó chịu.

Những chiếc hộp rỗng vương vãi khắp nơi và chỉ còn lại dấu vết của những bức tranh và cổ vật từng được treo trên tường. Nhóm khai quật đã cướp hết tất cả.

Và chiếc quan tài nơi Hoàng đế Theodore đang nằm. Hắn bước lên 5 bước hướng về phía điện thờ phía trên nơi đang đặt quan tài. Diện mạo của nhà Vua và Hoàng hậu Theodore được chạm khắc trên bàn thờ. Nhóm khai quật đã nhẫn tâm đập vỡ quan tài và khoắng hết tất cả mọi thứ được chôn cùng Hoàng đế.

Vương miện, quần áo, giày dép và tất cả mọi thứ có giá trị của Hoàng đế đều bị lấy đi. Thứ duy nhất còn sót là bộ xương nguyên vẹn của Hoàng đế Theodore.

<em>“Ôi, Hoàng đế của ta…..”</em>

Van Hawk thật sự tức giận. Barkhan đã lôi hắn ra khỏi ngôi mộ và biến hắn trở thành một Death Knight nhưng hắn vẫn có lòng trung thành của mình. Tất cả ký ức trong quá khứ đã thức tỉnh cảm giác giận dữ của một con người.

<em>“Kuwwaaaaaah!”</em>

Van Hawk hét lên và ngôi mộ Hoàng đế rung lắc dữ dội như có một trận động đất. Và một luồng khí khủng khiếp xuất hiện.

Ddiring!

Một sự kiện đã xảy ra.

Death Knight Van Hawk.

Một chỉ huy quân đội với sức mạnh bóng tối.

Trong suốt cuộc đời mình, anh được biết đến như một Knight của Vương quốc Kallamore.

Một Knight cao cả với sự tận tâm, lòng can đảm và danh dự.

Dưới sự ủng hộ đặc biệt của Hoàng đế Theodore, anh là một bầy tôi đáng kính với vẻ ngoài đẹp trai và nổi tiếng với phụ nữ.

Tuy nhiên anh đã phải chịu một số phận khắc nghiệt sau khi chết. Chủ nhân Undead Barkhan của anh đã gieo lên người anh một mệnh lệnh dẫn dắt đội quân bóng tối.

Van Hawk sử dụng thanh kiếm bóng tối khi chỉ huy quân đội nhưng đã bị mất đi sức mạnh và trở thành một Death Knight bình thường.

Hiện tại sự tuyệt vọng và tức giận sâu sắc của anh đã thức tỉnh sức mạnh địa ngục.

Giới hạn sự kiện: Sự tức giận ngày càng tăng của Van Hawk.

Một Abyss Knight đã xuất hiện trên lục địa gây ra hỗn loạn.

Van Hawk bay ra khỏi lăng mộ Hoàng đế với hào quang bóng tối tỏa ra từ cơ thể. Cấp độ của hắn đã vượt hơn 400 nhờ đi săn với Weed nhưng sự tức giận sâu sắc và các lực lượng bóng tối đã khiến nó tăng trưởng nhanh chóng.

Một Undead huyền thoại, một Abyss Knight được sinh ra.

Hào quang bóng tối chảy ra từ người Van Hawk mỗi khi gầm lên.

<em>“Bằng tất cả sự giận dữ ta sẽ quét sạch vùng đất này!”</em>

Tiếng hét của hắn vang vọng qua các hầm mộ. Sau đó các quan tài bắt đầu bị bóp méo.

<em>“Chuyện này….không….!”</em>

Ma thuật triệu hồi quyền lực. Van Hawk giải phóng sức mạnh bóng tối trong nỗ lực cưỡng lại. Nhưng Abyss Knight cấp độ boss không thể chống lại sức mạnh đó.

Hắn triệu hồi và nhìn thấy một người quen thuộc. Weed với cái đầu trọc lóc.

*****

Weed đã đi đến đền thờ của Atrock trong suốt thời chiến quốc.

Trong quá trình này, cậu đã đánh cướp nhiều thành phố và làng mạc. Cậu cũng lấy đi vàng bạc châu báu trong đền thờ của Atrock.

<em>“Thưa vị thần đánh kính… Người đã rời bỏ thế giới này nên xin hãy cho tôi một thứ gì đó.”</em>

Cậu cướp của nhiều lãnh thổ giàu có và thu được một đống vàng bạc châu báu. Atrock nhân từ đã quyết định cho cậu một điều ước.

<em>- Được thôi, ta sẽ cho ngươi một điều gì đó.</em>

Hành động của Weed trên lục địa không thể được coi là từ thiện. Cậu cần có một tâm hồn tốt đẹp để nhận được những điều ngược lại.

<em>“Tôi chỉ cần cấp dưới của mình bất tử để đánh bại giáo hội Embinyu.”</em>

<em>- Cần một sự hi sinh quá lớn.</em>

Atrock lịch sự từ chối.

Weed đã thất bại khi càn quét lục địa trung tâm nhưng cậu vẫn cần chiến đấu chống lại Giáo hội Wmbinyu.

<em>“Vậy ngài có thể làm gì?”</em>

<em>- Ngươi đã trở lại thời gian này nên ta có thể cho phép ngươi mang theo hai người từ thời gian ban đầu của ngươi. Họ sẽ chiến đấu với ngươi đến khi cuộc phiêu lưu kết thúc.</em>

<em>“Vậy sao?”</em>

Weed khá hài lòng.

Những người chơi từ thời gian ban đầu sẽ là một giúp đỡ lớn. Geomchi đến trận chiến là trên cả tuyệt vời.

Nhưng Weed nghĩ rằng ông sẽ không nghe lời một cách trung thành giống những Desert Warrior mà cậu đã đào tạo. Hơn nữa ông đang bận rộn với nhiệm vụ bậc thầy và huấn luyện đặc biệt nên Weed không nên quấy rối.

<em>“Quá mạo hiểm nếu mang theo những bức tượng sống như Geumini và Yellowy.”</em>

Cậu chỉ có thể mang theo 2 người nhưng Pale và những người khác thì đang trong cuộc phiêu lưu.

<em>“Hehehe, vậy hãy mang BardRay tới đây!”</em>

Weed muốn triệu hồi BardRay.

Đó là một hành động đê hèn nhưng cậu đã bị cáo buộc là hèn nhát và có những hành động hèn hạ.

<em>“Mỗi người chỉ sống có một lần. Việc ngày ngày nghe những lời nguyền rủa sẽ chẳng thể làm hại đến mình.”</em>

Nhưng Atrock đã từ chối nó.

<em>- Hắn là người bảo trợ của ta. Hắn đang có một nhiệm vụ quan trọng nên không thể đến đây.</em>

<em>“…”</em>

BardRay đã đóng góp rất nhiều cho các vị thần nên hắn nhận được tất cả các loại phước lành và bảo vệ. Đây là hình ảnh thu nhỏ của một đứa con trai giàu có!

<em>“Vậy tôi chỉ có thể mang một người bạn đến.”</em>

Dù sao thì cậu cũng cần một người nào đó cho một khoảng thời gian dài nên cậu quyết định triệu hồi Van Hawk.

<em>“Vậy hãy mang Van Hawk đến!”</em>

<em>- Được rồi.</em>

Weed đã không cân nhắc đến mọi tình huống và sử dụng Atrock để cưỡng chế mang Van Hawk trở lại thời chiến.

*****

Team dịch: Đéo cần tên

Trans: Ốc gai

Edit: ireNigma