Vol 37

Chương 6: Sức mạnh của Embinyu.

Độ dài: 3,655 từ - Lần cuối:

07/02/2017 23:04:49

- Bình luận: 9

Giáo hội Embinyu bị liên lụy vào vụ thiên thạch rơi và chịu ảnh hưởng nặng nề. Riêng mặt đất cũng đã bị nghiền nát bởi thiên thạch. Quân chủ lực đầy tự hào của giáo hội Embinyu cũng bị tiêu diệt, đám cuồng đồ và quái vật cũng chịu chung số phận.

Motuls, Igrig và các Priest an toàn nhờ phép thuật phòng hộ nhưng chúng đã mất khả năng điều khiển bọn quái vật.

Kyaung!

Bọn quái vật quay sang tấn công và cắn xé đám cuồng đồ. Trong lúc đó, trận chiến giữa con người và quái vật trong pháo đài Dulmore vẫn đang tiếp diễn.

<em>“Hỡi chiến binh của vương quốc Dulmore, hãy giơ cao kiếm lên!”</em>

<em>“Hỡi các Knight, hãy tiêu diệt quái vật. Đức vua muốn các ngươi đem chiến thắng trở về.”</em>

Những người trong pháo đài đã đầu hàng trước nỗi sợ. Họ chiến đấu với bọn quái vật trong tuyệt vọng trong khi nhà vua của họ thì đã chạy trốn.

<em>“Xin chúa hãy cứu lấy vương quốc Mapon.”</em>

Rohadram dẫn đầu các Knight chiến đấu với quái vật. Tuy nhiên, mặt đất rung lắc dữ dội khi tảng thiên thạch rơi xuống gần bờ sông.

Mặc dù đám cuồng đồ không xông vào nữa tuy nhiên các công trình và hệ thống phòng thủ của pháo đài cũng đã bị hư hỏng.

<em>“Ôi không, chúng ta sai rồi.”</em>

<em>“Hanson, sao lại nói thế? Quân địch đang tiến đến, hãy mau bắn tên đi.”</em>

<em>“Không. Tại sao nhà vua lại bỏ rơi chúng ta? Tôi sẽ gia nhập giáo hội Embinyu.”</em>

<em>“Hỡi các Knight, hãy giơ kiếm lên vì giáo hội Embinyu.”</em>

Binh lính trở thành cuồng đồ vì bị Priest tẩy não. Tình huống mau chóng trở nên xấu đi.

Rất nhiều lời nguyền mạnh mẽ nhắm vào binh lính của pháo đài, chúng khiến binh lính chìm trong điên loạn.

Nhưng sau khi bầu trời không còn thiên thạch, Motuls và Igrig đã lấy lại được quyền kiểm soát giáo hội Embinyu.

<em>- Tên kia dám chống lại giáo hội. Chống lại ý chỉ của Thần. Giết bất cứ kẻ nào ngáng đường chúng ta.</em>

<em>“Igrig đang kêu gọi.”</em>

<em>“Mệnh lệnh của thần Embinyu.”</em>

Đám cuồng đồ và quái vật hồi tỉnh lại. Tất cả những nhóm quân được lệnh tiến vào pháo đài đã đổi mục tiêu theo lệnh của Igrig. Để thực hiện ý chỉ của thần Embinyu, mục tiêu quan trọng hơn là phải giết được Weed.

Số lượng quái vật và cuồng đồ sống sót sau trận mưa thiên thạch chỉ vỏn vẹn 120000. Chúng đang cực kì căm phẫn.

Những người còn sống trong pháo đài Dulmore cũng chẳng nhiều nhặn gì. Dòng sông bạc đã bị vô hiệu hóa hoàn toàn, trong khi 12 tháp ma thuật cũng đã bị phá hủy.

Bọn quái vật được lớp khiên ma thuật bảo vệ đã xông ra ngoài sau khi cơn mưa thiên thạch chấm dứt. Trận mưa thiên thạch chỉ tiêu diệt được hơn 1/10 trong số 1000 con Demon. Nửa số quái vật bị tiêu diệt trong khi những con khác thì sợ hãi đến mức bỏ trốn khỏi chiến trường.

<em>“Kẻ nào giết được Weed sẽ được trọng thưởng.”</em>

<em>“Đuổi theo hắn, đừng để mất dấu. Dấu chân hắn vẫn còn đây.”</em>

Gần 140000 tên lùng sục cả đồng bằng để tìm kiếm Weed. Knight của Atrocities bắt đầu đuổi theo cậu.

<em>“Chúng tôi sẽ hạ gục hắn.”</em>

Mặt đất cũng rung chuyển vì bọn khổng lồ bằng đồng. Vẫn còn tới 700 tên trong tổng số 1000 tên.

Bọn khổng lồ sở hữu khả năng tự hồi phục cơ thể miễn là cái đầu còn nguyên vẹn. Tất nhiên tốc độ hồi phục có thể sánh ngang với ốc sên bò nhưng ít nhất chúng vẫn có thể coi là bất tử.

Cơ thể khổng lồ của chúng gây ra những tiếng vang. Những tên không tránh được cơn mưa thiên thạch đã bị nghiền nát. Những tên đang tấn công pháo đài Embinyu thì bị thương bởi tảng thiên thạch rơi gần bờ sông. Chúng vơ những tảng đá và gầm lên trong nỗ lực trả thù.

‘Tất cả chúng đều là kẻ địch. Số mình lần nào cũng vậy.’

Weed đang vác con lạc đà trên vai nên tốc độ di chuyển của cậu khá chậm. Đó là lí do cậu vẫn chưa đi xa khỏi nơi tảng thiên thạch rơi xuống. Lửa và khói bốc lên khiến kẻ địch không thể nhìn thấy cậu nhưng gió đang thổi khói đi.

<em>“Puhung!”</em>

Con lạc đà kêu lên.

<em>“Yên nào. Chúng ta sẽ bị phát hiện mất.”</em>

<em>“Pururung!”</em>

<em>“Thật khó khi tao còn phải cõng cả mày nữa.”</em>

Trong mắt con lạc đà ngân ngấn nước mắt. Nó đã chạy nhảy tung tăng trên sa mạc từ sau khi được ban sự sống nên khoảnh khắc này khiến trái tim nó thổn thức.

Cậu đã rất nhiều lần cư xử như một kẻ xấu nên con lạc đà rất ấn tượng với việc tốt này. Chủ nhân của nó đang cứu nó bằng mọi giá. Nếu sau này cả 2 có thể sống sót thì nó thề sẽ đi theo cậu đến mọi nơi với trái tim son sắt.

<em>“Thức tỉnh đi, đừng có ảo tưởng nữa.”</em>

<em>“Puhung?”</em>

<em>“Tao sẽ ném mày về phía kẻ địch để làm mồi nhử, và mày sẽ được dùng làm khiên chắn các mũi tên. Mày cứ việc nằm im, mọi việc cứ để tao lo.”</em>

Cậu không muốn chết chùm với con lạc đà. Có vẻ mông lung như một trò đùa nhưng con lạc đà sẽ trở thành mồi nhử.

Weed và con lạc đà đi qua một nơi khá sâu và đặc khói. Trận mưa thiên thạch đã để lại vô vàn hố sâu trên mặt đất. Lửa và khói bốc lên nhưng chúng không tồn tại được lâu.

‘Máu mình trên 8% rồi. Khỏi phải lo về đám cuồng đồ, nhưng...’

Cậu tính toán rằng mình cần một lượng máu vừa phải để có thể trốn thoát.

Kwaaaang!

Trong lúc cậu đang mải suy nghĩ, một tảng đá bay đến ngay gần cậu và cắm ngập xuống đất. Bọn khổng lồ đang ném đá xuyên qua tấm màn khói.

<em>“Hắn ta đang trốn ở gần đây.”</em>

<em>“Đập nát mọi thứ đi.”</em>

Priest sử dụng phép thuật băng để dập lửa. Những cột đá và phép thuật nguyền rủa trên diện rộng phủ kín khu vực này.

<em>“Chúng vẫn tiếp tục tấn công, chẳng cho mình nghỉ chút nào.”</em>

Weed càu nhàu khi nhìn vào vùng lửa cháy kéo dài trước mặt. Cậu thậm chí không được dừng lại để thở vì dừng lại sẽ mất mạng ngay. Ngay khi ra khỏi đám khói thì cậu sẽ bị quái vật vây quanh.

Woooooo!

Bọn quái vật rú lên khiến những con đứng gần cũng hú theo. Chúng lần theo dấu vết di chuyển và bắt đầu tiến đến vị trí của cậu.

Một tên khổng lồ tìm thấy Weed.

<em>“Ngươi đã giết anh em của ta.”</em>

<em>“Tiền dâm hậu sát hắn.”</em>

Bọn khổng lồ liên tục ném đá về phía Weed.

<em>“Pururung.”</em>

Con lạc đà Bactrian cảm nhận được cái chết gần kề khi những tảng đá bay đến. Nó yên lặng chờ đợi cái chết nhưng người chủ nhẫn tâm của nó đã lôi nó ra đây để bị những tảng đá giết chết. Cuộc đời ngắn ngủi của nó sắp chấm dứt.

Weed nhìn những tảng đá và sử dụng skill

<em>“Undulating Flame Mark!”</em>

Cậu đã trải qua trận mưa thiên thạch nên thế này chẳng là gì.

Kwa kwa kwang!

Chỉ có những hòn sỏi rơi quanh Weed. Những tảng đá bay thẳng về phía cậu đã bị lửa thiêu rụi. Bọn khổng lồ gào lên

<em>“Tên đó là của tao. Tao sẽ tự tay xé nát nó.”</em>

Chúng cảnh cáo những con quái vật khác. Undulating Flame Mark của Weed ngăn chặn mọi tảng đá bay đến. Ngoài khu vực đó, 10 tên khổng lồ đang bao vây Weed.

<em>“Ahihi đồ ngốk, hết đường chạy rồi nhé con.”</em>

Đó là tiếng của Witch Pechet. Ả không xây xước gì nhưng rất nhiều Witch đã bị giết bởi trận mưa thiên thạch. Weed thở dài khi nhìn những kẻ địch xung quanh mình.

<em>“Hầy, đẹp trai thì có gì sai...”</em>

Độ nổi tiếng của Weed trong đám quái vật và tín đồ Embinyu còn cao hơn cả một ngôi sao K-pop. Sự tức giận khiến chúng nghiến răng rất nhiều, chắc phải cần tới nha sĩ để sửa răng cho chúng. Tất nhiên Weed đã quen với việc bị guild Hermes và người đời gato.

<em>“Muốn thông muốn đút gì thì tùy.”</em>

Weed vẫn tiếp tục bước với con lạc đà trên lưng.

<em>“Tất nhiên ta sẽ giết ngươi rồi.”</em>

<em>“Hắn là của tao. Cấm thằng nào sờ vào.”</em>

<em>“Ta sẽ hút cạn năng lượng của ngươi.”</em>

Đám khổng lồ và Pechet tranh giành nhau. Tuy nhiên bọn khổng lồ chỉ biết ném đá và giáo mà không có phương pháp chiến đấu khác.

Khả năng công thành của chúng là rất tốt nhưng cách tấn công của chúng không hiệu quả với những mục tiêu nhỏ như con người. Chúng cố giẫm lên cậu hoặc phi giáo.

Pechet ngưng tụ nguồn năng lượng đỏ quanh bàn tay của ả và ném vào cậu. Đó là khả năng hấp thụ sức mạnh của người khác.

Weed lao lên trước để không bị suy yếu.

<em>“Không được đâu sói ạ.”</em>

Weed để con lạc đà xuống và vung thanh Extermination Sword. Nhưng đòn tấn công của cậu xuyên qua người ả như một con ma.

Đã chém trúng kẻ địch

Không gây sát thương

Giảm 3% tốc độ di chuyển vì hiệu ứng tê liệt.

Bạn đã bị Pechet cào trúng, máu giảm 4,382.

Mặc dù chém trúng nhưng cậu không gây sát thương lên người Pechet. Cậu không thể phá vòng vây và bị hàng tá lời nguyền ếm lên.

Đây là tình huống xấu nhất. Nhưng đòn tấn công của Pechet khá chậm và rõ ràng.

Weed kết nối những skill tấn công lại và dự đoán hành động tiếp theo của đối thủ. Đòn tấn công vật lí của cậu tuy phế nhưng cậu có thể chặn hoặc đẩy lùi móng vuốt của Pechet.

Nhưng động tác của cậu khá ngượng ngùng khi cậu phải di chuyển ở phía trước con lạc đà Bactrian. Cậu phải bảo vệ nó nên không thể rời đi.

‘Đây mới là chân tâm của ngài ấy, chủ nhân yêu quý của mình.’

Con lạc đà cảm động đến phát khóc.

<em>“Ta sẽ làm mọi thứ để bảo vệ con lạc đà. </em><em>End of the Day!”</em>

Cậu chuẩn bị tấn công Pechet với một skill mạnh.

<em>“Ohoho, tạch rồi cưng.”</em>

Cơ thể bạn đã bị tê liệt

Kĩ năng bị buộc phải hủy

Đã bị hút máu.

Mỗi giây mất 1,390 máu và mana.

Sức mạnh các skill đã bị giảm 79%.

Một lượng nhỏ các chỉ số bạn có được thông qua rèn luyện và phiêu lưu sẽ mất đi mỗi 10 giây.

Nếu máu và mana cạn sạch, bạn sẽ chết và hình phạt kéo dài 3 ngày đến 1 tháng.

Weed đã biết Pechet có khả năng hấp thụ sinh lực của đối phương.

Tuy nhiên, cậu không có ý định sử dụng một skill như Corpse Explosion. Cậu không thể sử dụng phép thuật của Necromancer và không cứu thế giới bằng mọi giá.

‘Ta sẽ hút cạn chỗ này.’

Mặt của Pechet sáng sủa hơn khi ả hút sinh lực của Weed. Mái tóc dài của ả sắc như kiếm và hào quang màu đỏ tỏa ra từ cả người ả. Cơ thể thật của ả đã được triệu hồi từ một chiều không gian khác.

Còn lại 43,756 máu

Str vĩnh viễn giảm 4

Honour vĩnh viễn giảm 4.

Weed yên lặng chờ đợi. Cơ hội sẽ không đến lần thứ 2 nên cậu cần chờ đến thời cơ chín muồi. Khi máu chỉ còn 30000 và các chỉ số đã giảm 17...

Weed quay đầu lại và nháy mắt với con lạc đà.

‘Chủ nhân đang chào tạm biệt mình.’

*nháy nháy*

Con lạc đà nhắm đôi mắt to lại và mở ra.

‘Vĩnh biệt chủ nhân. Tôi đi theo ngài ngay đây.’

Weed nhíu mày.

Đây là biểu cảm hối tiếc như thể cả đời cậu chỉ ăn bánh mì lúa mạch vậy.

Con lạc đà rất nhạy cảm và nhanh chóng nhận ra thứ gì đó. Nó biết đây là một biểu cảm than phiền chứ không phải khen ngợi.

‘Ngài ấy chỉ nhìn mình như thế khi nghĩ mình ngu ngốc hay lười nhác.’

Trong lúc đó, Weed đã cận kề cái chết. Sau đó bỗng Weed nở nụ cười rạng rỡ như thể đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất đời mình.

Weed cố gắng thần giao cách cảm với con lạc đà. Nó có thể hiểu được nếu nhớ lại.

Những ngày đầu ở sa mạc, level của Weed vẫn thấp nên con lạc đà cùng chiến đấu với cậu. Mỗi lần đi săn đều rất mạo hiểm. Khi Weed gặp nguy, con lạc đà sẽ đá vào bọn quái vật và được thưởng 1 củ cà rốt.

Weed đã vác nó đến được đây nên con lạc đà có thể di chuyển được một chút. Nó đứng dậy và bước về phía Pechet, sau đó tung ra một cú đá cực mạnh.

<em>“Kyahh!”</em>

Pechet đang hấp thụ sinh lực của Weed ngã vật ra và hét lên

Tình trạng tê liệt đã kết thúc

End of the Day có thể được dùng đúng như kế hoạch nhưng cậu lại dùng skill khác

<em>“World of Fire!”</em>

Mana chứa trong Heart of the Fire Salamander King đã được giải phóng ra thế giới.

Tinh linh lửa cấp cao hấp thụ được năng lượng cần thiết.

Các tinh linh cấp cao sẽ giáng trần và hấp thụ.

Không khí nóng lên khi cậu dùng skill. Sau khi mưa thiên thạch kết thúc, nhiệt độ đã giảm nhưng giờ đây nó lại tăng lên. Nhiệt độ tăng đột ngột như thể rơi vào lò lửa vậy. Đột nhiên các tinh linh lửa xuất hiện ở khắp mọi nơi.

<em>- Năng lượng thuần khiết của lửa đang tràn trề. Hỡi triệu hồi sư, ngài muốn gì?</em>

Weed ra lệnh.

<em>“Thiêu đốt tất cả. Dọn sạch mọi thứ..”</em>

<em>- Tuân lệnh.</em>

Những tinh linh lửa cấp cao hiếm khi giáng trần nay đã xuất hiện và nhấn chìm thế giới này trong biển lửa. Ngọn lửa nuốt trọn đám quái vật, Knight, Priest và đám khổng lồ.

<em>“Kyahaak!”</em>

Witch Pechet lăn lông lốc trên mặt đất nhằm chạy trốn. Khó có thể bắt sống được ả. Kể cả có tấn công trúng thì ả cũng không chịu sát thương vì thân thể thật ở một chiều không gian khác. Nhưng giờ mọi thứ đã thay đổi.

<em>“Summon Another Sword.”</em>

Thanh kiếm ánh sáng mà Weed triệu hồi ngay lập tức chém vào thân thể Pechet.

<em>“Kimochiiii.”</em>

Magician và Witch sở hữu những lời nguyền đặc biệt. Do đó Pechet không chết mặc dù không có lượng máu dồi dào. Weed đứng dậy khi thấy Pechet định chạy.

Cậu không thể bỏ lỡ cơ hội này để tiêu diệt ả. Cơ thể của ả dần trở nên trong suốt khi ả muốn đưa nó sang chiều không gian khác.

<em>“Black Knight’s Strike, Moonlight Sculpting Blade!”</em>

Ánh sáng từ Sculpting Blade liên tục xuyên qua cơ thể của Pechet.

Bạn đã gây ra sát thương chí mạng

Bạn đã gây ra sát thương chí mạng

Bạn đã gây ra sát thương chí mạng

Nó ngăn chặn phép thuật đang niệm.

Black Knight’s Strike!

Một đòn tấn công tác động đến tất cả kẻ địch xung quanh.

Quanh cậu có rất đông kẻ địch nhưng cậu không hề quan tâm. Mọi đòn tấn công của cậu đều nhằm vào Pechet.

<em>“Kyaah!”</em>

Pechet hét lên khi vùng vẫy cố gắng sống sót.

<em>“Tên con người như ngươi không thể thoát được. Tử thần đã gõ cửa rồi. Nơi đây sẽ là mồ chôn của ngươi.”</em>

Pechet niệm một phép tấn công. Máu của Weed không còn nhiều nên đòn tấn công hoàn toàn có thể lấy mạng cậu.

Đòn tấn công đã sượt qua bạn

Bạn đã chém trúng kẻ địch

Nếu một nửa cơ thể của Pechet biến mất thì mọi thứ sẽ trở nên vô ích. Weed bằng mọi cách phải ngăn chặn phép thuật đó hoàn thành. Weed tiếp tục đâm thẳng vào tim ả.

Bạn đã gây ra sát thương chí mạng

Tăng thêm 96% sát thương

Bạn đã gây ra sát thương chí mạng

Tăng thêm 283% sát thương

Bạn đã gây ra sát thương chí mạng

Tăng thêm 485% sát thương

Bạn đã gây ra sát thương chí mạng

Tăng thêm 721% sát thương

Một chuỗi đòn tấn công nhằm vào một vị trí.

Cậu đã sử dụng Sculptural Destruction nên sát thương của cậu rất lớn. Cuối cùng cơ thể của Pechet nứt ra như cái gương vỡ và ả bị bug màu, hàng trăm tia sáng mana tỏa ra.

Bạn đã lên cấp

Kẻ thống trị thung lũng Narut và một nhà giả kim độc ác, Witch Pechet đã về nơi an nghỉ cuối cùng.

Fame tăng 19,238 nhờ đạt được thành tích xuất sắc

Tất cả chỉ số tăng 6 như một phần thưởng đặc biệt cho trận chiến

Một khi Weed quay lại thời gian thực, level và độ thông thạo của cậu sẽ giảm. Nhưng các thành tích chiến đấu và chỉ số cộng thêm thì không mất đi.

Witch Pechet cũng rơi nhiều item rất ngon. Dragon Bone Flute (Sáo xương rồng), Ring of Hell (nhẫn địa ngục), Cloak of Space (áo choàng không gian) vàEverlasting Arm Shield (giáp tay bất diệt).

Weed nhặt toàn bộ nhưng không nhận dạng được thông tin.

Bọn Demon đã ngừng lao ra.

Cổng địa ngục đã đóng

Kết nối giữa Embinyu và địa ngục đã bị phá vỡ

Thông đạo với địa ngục sẽ đóng

Sĩ khí của binh lính đã tăng sau khi cổng địa ngục đóng

Hi vọng tức thời tăng 140%

Hiệu ứng của Faith đã có tác dụng trở lại

Ma thuật hắc ám không còn hiệu nghiệm như trước

<em>“Anh đã ra tay thì lá đu đủ xay cũng ra cỏ.”</em>

Weed ngã sml xuống đất. Cậu không còn nhiều máu lẫn mana. Pechet đã ngưng hấp thụ ngay trước khi cậu chết.

Máu được hồi nhờ hào quang lửa

World of Fire vẫn đang tác dụng nên máu của Weed được hồi rất nhanh.

Trong khi đó, rất nhiều con quái vật cũng như khổng lồ gào lên trước khi chết. Nhưng World of Fire chỉ có thể duy trì trong thời gian ngắn.

Weed vẫn đang bị giáo hội Embinyu vây quanh. Cậu cần phải hồi càng nhiều máu càng tốt.

<em>“Vẫn còn hi vọng. Pechet cùng rất nhiều quân Embinyu đã chết.”</em>

Tinh thần chiến đấu của chúng chắc chắn đã giảm sau cơn mưa thiên thạch và World of Fire. Weed đã gây ra rất nhiều thiệt hại cho giáo hội. Motuls và Igrig nhìn nhau.

<em>“Kẻ ngoại đạo đó cũng không phải dạng vừa.”</em>

<em>“Tuy nhiên Embinyu là vị thần hủy diệt.”</em>

<em>“Tất nhiên.”</em>

Sau đó Igrig niệm phép.

<em>- Hỡi những đầy tớ của đức tin, linh hồn các ngươi không thể xuống địa ngục kể cả khi thân xác đã mục nát. Lời thề thiêng liêng của chúng ta không có chỗ cho tự do, ngơi nghỉ và bình yên. Embinyu bất tử và đang tổ chức một bữa liên hoan xác thịt.</em>

Phép thuật của Igrig lan tỏa khắp vùng đồng bằng và pháo đài Dulmore. Những đống thịt của bọn quái vật và cuồng đồ trỗi dậy và di chuyển. Những tên bị chôn sâu dưới lòng đất sau cơn mưa thiên thạch cũng trồi lên. Kể cả những tên bị thiêu đốt không còn dấu vết cũng sống lại. Cơ thể của bọn khổng lồ lắp ghép lại với nhau.

Đội quân cuồng tín của High Priest Igrig

Những tín đồ tôn thờ vị thần của sự hủy diệt - Embinyu đã được ban cho sự bất tử

Tinh thần và thể xác của chúng không thể biến mất hoàn toàn

High Priest Igrig đã cam kết sự bất tử và hồi sinh đội quân này nhằm hủy diệt thế giới

Để ngăn chặn mối hiểm họa này, hãy tiêu diệt Igrig

Ngoài Pechet, đám quái vật, cuồng đồ, Priest và Knight đã hồi sinh và trở nên bất tử. Cơ thể của chúng không giống như Undead được hồi sinh.

Những con rùa bị nghiền nát lúc mới đầu cũng bay lên trời. Kể cả đám Archer trên lưng chúng cũng sống dậy và chúng bay về phía đồng bằng theo lệnh của Igrig. Toàn bộ đội quân đã hồi sinh với tốc độ không tưởng.

Weed vô cùng hoảng hốt khi chứng kiến điều này.

<em>“Thôi, thế là công cốc rồi.”</em>

Những nhiệm vụ liệt vào dạng khó thông thường là trèo hết ngọn núi này sang ngọn núi khác, nhưng sau khi hoàn thành cậu cảm thấy mình vừa đạt được thứ gì đó.

Weed nhận ra nhiệm vụ này giống như vượt qua một ngọn núi, một cái hồ axit, một đại dương sâu thăm thẳm, những hang động dưới nước, những thung lũng dưới đáy biển và sau đó là một ngọn núi lửa đang phun trào vậy.

*****

Team dịch: Đéo cần tên