Vol 37

Chương 8: Dấu ấn lịch sử.

Độ dài: 4,581 từ - Lần cuối:

07/02/2017 23:05:29

- Bình luận: 7

Igrig là một Priest nên lượng máu không nhiều lắm.

<em>“Kiểm tra thông tin đối thủ.”</em>

Igrig điên cuồng

Một High Priest tôn thờ ác thần Embinyu

Trong quá khứ, hắn là một người nông dân bình thường cho đến khi hắn tìm ra một tấm ván cũ của Embinyu và trở thành một kẻ cuồng tín

Hắn chỉ huy đội quân với lời thề bất tử

Máu: 51%

Mana: 79%

Igrig có 430000 máu. Hắn mặc bộ áo choàng hiếm với tính năng đặc biệt cho hắn sức phòng thủ cao.

Tuy nhiên, hắn không đủ khả năng để chặn được cả Weed, Zahab, Van Hawk và Tori. Priest chỉ chuyên buff cho đồng đội hoặc nguyền rủa đối phương. Họ là class yếu nhất lúc đánh giáp lá cà.

<em>- Igrig, người đầy tớ trung thành của Embinyu đang gặp khó khăn. Hỡi toàn quân Embinyu, hãy tới đây!</em>

Skill chỉ huy toàn bộ đội quân. Đột nhiên toàn bộ quái vật và cuồng đồ đều chạy tới. Kể cả những tên đang chiến đấu với đội quân sa mạc cũng chạy về phía Igrig. Bọn quái vật bị giết chết khi muốn bỏ chạy.

Weed di chuyển ra sau đám khổng lồ và tung skill.

<em>“Heavy Explosion!”</em>

Chúng không chết. Weed tung skill phá hủy trên diện rộng nhưng chúng có lượng máu dồi dào nên cần phải tung vài skill nữa mới giết được. Weed nhắm vào đôi chân để khiến chúng mất thăng bằng. Chúng ngã xuống đồng thời cản đường của bọn quái vật.

Igrig tập trung vào phòng ngự nhưng máu của hắn cũng tụt không phanh. High Priest của giáo hội Embinyu, kẻ muốn phá hủy lục địa. Weed và thuộc hạ của mình đang muốn giải cứu thế giới.

Abyss Knight Van Hawk bị phớt lờ trong khi Tori thì thèm khát hút máu của Igrig.

Zahab là nô lệ suốt đời cho Weed vì người phụ nữ ông yêu! Ông đang tận hưởng tuổi già của mình cho đến khi bị ép phải quay lại thời chiến.

Đây là sự kết hợp tốt nhất để đối đầu với High Priest của giáo hội Embinyu.

‘Hắn không trụ được lâu.’

Weed cảm thấy Igrig sắp chết. Lời nguyền của hắn liên tục bị Zahab phá giải, còn hào quang bóng tối quanh hắn cũng đã biến mất.

Đột nhiên Weed thấy có gì sai sai khi Igrig niệm chú.

<em>“Hỡi thánh thần, để thực hiện lời hứa bất tử mà kẻ tôi tớ thân cận Igrig của ngài...”</em>

Weed không biết rằng khi máu của Igrig còn dưới 20%, hắn có thể buff bất tử cho bản thân, tất nhiên nó không chỉ kéo dài có 5 giây. Nếu phép thuật thành công thì máu hắn sẽ không thể tụt được nữa. Tuy nhiên, lời thề bất tử của quân Embinyu sẽ biến mất. Đám quái vật và cuồng đồ sẽ chết nhưng Igrig sẽ không hề mất máu trong 2 ngày tiếp theo.

Đây rõ ràng là một mối đe dọa nghiêm trọng. Giống như một thằng bạn sau vài năm đột nhiên liên lạc, 1 là mời đám cưới, 2 là gạ tham gia đa cấp.

<em>“Van Hawk, xông lên! Hắn ta phải chết!”</em>

<em>“Rõ!”</em>

Từ người Van Hawk tỏa ra hào quang bóng tối và vung thanh kiếm về phía Igrig. Không giống mọi khi, phép thuật của Igrig không bị ngăn chặn.

<em>“Ta sẽ hiến tế sinh mạnh của mọi sinh vật sống trên vùng đất này để kẻ địch của ngài chìm trong đau đớn vô biên...”</em>

Hắn tiếp tục niệm. Weed cũng tấn công Igrig thay vì bọn khổng lồ.

Cậu nhắm vào đầu, ngực và bụng. Tấn công theo chuỗi gây ra lượng sát thương khổng lồ. Igrig bị tấn công ở mọi nơi nhưng vẫn tiếp tục niệm phép. Zahab vung thanh kiếm ánh sáng còn Van Hawk triệu hồi sức mạnh từ âm giới.

Hiện tại, những người có sức tấn công mạnh mẽ nhất lục địa đều tề tựu ở đây. Và...

<em>- Kuwaaaaah!</em>

Igrig duỗi hai tay ra và gào lên.

Kurururung!

Một tia sét từ trên trời giáng xuống đất. Hàng chục tia sét khác thiêu cháy cơ thể của Igrig

High Priest Igrig đã về nơi yên nghỉ cuối cùng

Vì những tội ác của mình, linh hồn hắn không được cứu rỗi nhưng sẽ được hưởng tự do lần đầu tiên sau khi bị ác thần Embinyu chiếm lấy.

Quái vật và cuồng đồ ở nhánh số 6 của giáo hội đang hỗn loạn.

Fame tăng 32,392 nhờ đạt được thành tích tuyệt vời

Faith tăng 120 như phần thưởng của cuộc chiến

Một vị thần đã cầu phúc cho bạn

Hestia, nữ thần nhà bếp

Cầu phúc của nữ thần giúp tăng sát thương hệ hỏa thêm 135% trong 2 tuần.

<em>“Giờ thì chỉ còn 1 tên.”</em>

Weed cười nhạt.

<em>“Khôngggg!”</em>

Motuls gào lên.

Motuls cũng là một High Priest. Weed phải cẩn thận nếu không muốn mất cả chì lẫn chài.

Nhưng Pechet và Igrig đã chết nên gánh nặng của cậu đã giảm đi đáng kể. Buff bất tử trên người đám quái vật và cuồng đồ đã không còn tác dụng nữa.

Ngoài ra, Van Hawk cũng không bị thánh thuật ngăn cản khi hồi sinh Undead nữa. Skeleton, Dullahan, Death Knight cấp thấp được sinh ra ở mọi nơi. Chúng ngăn chặn bước tiến của quân Embinyu.

Weed thiết lập một kế hoạch. Cho tới giờ, cậu vẫn luôn ứng biến theo tình hình của trận chiến.

<em>“Tori.”</em>

<em>“Có.”</em>

<em>“Ra kia trước đi.”</em>

<em>“....”</em>

Motuls đang ở trong lãnh địa bất khả xâm phạm. Những ai xâm nhập sẽ mất máu nên hắn có một tầng bảo vệ khá mạnh.

Do đó cậu muốn Tori chui vào đó. Tuy Tori rất yếu khi chiến đấu nhưng bù lại có lượng máu dồi dào của một Vampire Lord.

<em>“Nhưng tôi không muốn.”</em>

<em>“Tại sao?”</em>

<em>“Trông nguy hiểm lắm. Sao tôi phải đi chứ?”</em>

<em>“Ta sẽ cho ngươi chọn. Ta sẽ giết ngươi ở đây hoặc ngươi chui vào đó rồi chết.”</em>

<em>“À thế thì để tôi chết trong đó cũng được.”</em>

Tori vào đó và thậm chí còn đang chiến đấu với một Knight. Hắn bị đâm vài nhát và trốn được bằng cách hóa thành dơi.

<em>“Khó nhằn đấy. Hắn ta có vẻ không giống những kẻ khác.”</em>

Weed lên kế hoạch và rời vị trí.

Chiến dịch hộp cơm trưa bằng thép.

Lời thề bất tử đã bị phá vỡ nên đội quân sa mạc dễ dàng tiêu diệt đám quái vật và cuồng đồ. Tuy nhiên sức mạnh của đội quân Embinyu không chỉ có thế. 20000 Desert Warrior không biết mùi thất bại cũng đã hi sinh nhiều.

Tuy nhiên cũng có rất nhiều Priest phải đổi mạng. Đó là vì các Desert Warrior đã phá vỡ vòng vây và xông tới chỗ Priest.

<em>“Mình phải lợi dụng đám Undead và Vampire. Các nguồn chi viện cũng đủ rồi... Desert Warrior thì có chiến đấu cả ngày cũng không mệt, mình không cần phải lo cho họ.”</em>

Những mũi tên nhắm về phía lũ khổng lồ và Motuls. Chúng ném đá và bị các Desert Warrior né được và phản công bằng những mũi tên.

Tượng sống của cậu cũng hạ gục cả đám địch. Quân Embinyu bị lùa vào với nhau để tiêu diệt nhanh hơn.

1000 Warrior sẽ cản trở một con quái vật khổng lồ và sẽ tấn công và rút lui trong lúc bắn tên. Họ chia thành từng nhóm 20 người và di chuyển linh hoạt trong hàng ngũ quân địch, khiến chúng mau chóng sụp đổ.

Chiến thuật của đội quân sa mạc vô cùng hiệu quả khi đối đầu với giáo hội. Chiến thuật theo nhóm này không phải nhờ trải qua vô vàn trận chiến mà là nhờ Weed mắng mỏ.

Quân Embinyu sử dụng phép thuật và lời nguyền để trả đũa nhưng đội quân sa mạc có mặt ở khắp nơi. Họ có lượng máu dồi dào và được buff  bởi Priest.

Quân đội Embinyu tuy mạnh nhưng cách thức chiến đấu rất đơn giản. Quân chủ lực cứ thế xông lên còn bọn quái vật thì chậm chạp và ì ạch tiến đến.

Khả năng cơ động và tấn công tầm xa tiêu diệt nhóm quân chủ lực. Về chiến thuật thì quân sa mạc hoàn toàn áp đảo. Họ đã học được đủ thứ mẹo và thủ thuật từ Weed.

Họ không có cơ hội để chiến đấu trong lãnh thổ bất khả xâm phạm. Đội quân sa mạc chiến đấu ở ngoài tầm điều khiển của Motuls. Họ không chỉ có khả năng cơ động và cận chiến, họ còn rất mạnh ở tấn công tầm xa.

Weed dù gặp nguy hiểm khi ở trung tâm quân Embinyu nhưng cậu phần nào cảm thấy thoải mái. Số lượng quân địch đã giảm khoảng 30% từ lúc đội quân sa mạc xuất trận. Giờ đây cậu chỉ còn duy nhất một mục tiêu là tiêu diệt Motuls.

Dù vậy vẫn còn rất nhiều quái vật, Knight và Priest.

<em>“Warrior-2.”</em>

<em>“Có thần.”</em>

200 Desert Warrior đi theo Weed đã mất mạng khi cậu chiến đấu với Igrig. Họ là những chiến binh tinh nhuệ nhất nên đây quả là mất mát nghiêm trọng. Những người sống sót sẽ được tôn vinh rất lâu ở đế chế của Weed.

<em>“Đến lúc săn cá lớn rồi. Theo ta.”</em>

<em>“Rõ.”</em>

<em>“Warrior-1!”</em>

<em>“Ngài cứ nói.”</em>

<em>“Đừng để ai quấy rầy.”</em>

<em>“Tuân mệnh.”</em>

Warrior-1 cùng quân của mình ngăn cản bọn quái vật và cuồng đồ. Nếu không bị quấy rầy thì cậu sẽ toàn tâm toàn ý đối phó với kẻ địch trong lãnh thổ.

Tình trạng của Weed vẫn chưa ở điều kiện tốt nhất.

<em>“Ông Zahab, Hestiger!”</em>

<em>“Ta biết.”</em>

<em>“Tôi đang chờ lệnh của ngài.”</em>

Zahab và Hestiger đã tiến vào lãnh thổ. Knight của Atrocities bị tùy tùng của họ tấn công. Các Desert Warrior đứng ngoài lãnh thổ và bắn tên nhiều như mưa.

<em>“Severe Blow!”</em>

Tuy vậy, Weed cũng tung chiêu đẩy lùi kẻ địch và bước vào trong lãnh thổ.

Bạn đã tiến vào lãnh địa linh thiêng của giáo hội Embinyu

Máu đã giảm

Hàng phòng thủ được tăng sức mạnh

Máu giảm 2138 mỗi 5 giây

Nơi này sẽ chuyển hóa lượng máu đó thành mana cho Motuls. Nếu hắn có nguồn cung cấp mana vô hạn thì hắn sẽ tha hồ mà tung chiêu.

Hắn như một ngọn núi sừng sững trước mặt Weed.

<em>“Hạ gục nhanh, tiêu diệt gọn nhé.”</em>

<em>“Ta biết rồi!”</em>

Weed lại ném Zahab về phía Motuls. Không có gì đảm bảo về sự an toàn của ông cả. Nhưng ông là bậc thầy kiếm thuật lẫn điêu khắc thì không có gì phải lo. Ông bay qua hàng ngũ của địch và hạ cánh trước mặt Motuls.

<em>“Hestiger, ngươi nữa.”</em>

<em>“Tạ ơn Hoàng đế.”</em>

Trái ngược với lòng trung thành của Zahab, Hestiger đi theo Weed vì lòng vị tha của cậu. Một người đẹp trai, khiêm tốn và rất hòa thuận với thuộc hạ. Một người tốt sẽ gây dựng sự nghiệp thông qua làm ăn chăm chỉ.

Bung bung buoung!

Weed cũng ném Hestiger về phía Motuls.

‘Nếu không có gì xảy ra thì mình sắp trúng Vietlott rồi.’

Hestiger cũng lên được 3-4 level thông qua chuỗi nhiệm vụ Nodulle. Hestiger trút toàn bộ bực tức của mình lên đám Knight của Atrocities.

Hestiger lộn 1 vòng và tiếp đất cạnh Motuls. 2 tên Knight tấn công ở 2 bên nhưng anh nhảy lên và chém cả 2. Tuy chúng không chết nhưng cũng bất động 1 lúc.

<em>“Đúng là Hestiger có khác.”</em>

<em>“Đó là đội Red Lion do Hestiger dẫn đầu.”</em>

Tai Weed liên tục nghe những lời ca ngợi dành cho Hestiger. Nhưng đây không phải lúc để ghen tị nên Weed nhảy bổ vào Motuls.

Kurururung!

Đột nhiên một bức tường mọc lên từ dưới đất. Một bức tường Demon bảo vệ Motuls.

Weed lao qua nhờ sức mạnh cơ thể. Knight và quái vật dễ dàng bị quật ngã nhờ Severe Blow. Cậu cố tình hất chúng ra khỏi lãnh thổ để Desert Warrior có thể xử lí chúng.

<em>“Những kẻ dám đối đầu với ý chí của Embinyu sẽ phải chết và thế giới này sẽ bị hủy diệt.”</em>

Nếu Motuls là một Priest bình thường thì mọi chuyện sẽ được định đoạt chỉ bằng một cú đấm, hoặc bằng cách nào đó Weed gọi được Saitama đến. Ngay cả Igrig cũng không chịu được một chuỗi tấn công. Nhưng Motuls lại là Monk chứ không phải Priest. Hắn sử dụng nắm đấm để tấn công kẻ địch trong khi đang niệm phép.

<em>“Blood Fist of Atonement!”</em>

Hắn đấm Weed, cậu di chuyển sang bên phải để né.

‘Mạo hiểm thật.’

Blood Fist mà cậu né được bay thẳng về tên Knight đứng sau cậu.

<em>“Kyaah!”</em>

Nó khiến 4 tên Knight lăn đùng ra chết.

Vì là Monk nên Motuls có nhiều máu hơn Igrig. Ngoài ra hắn còn có phép thuật bảo hộ lẫn kháng phép cao. Nó cho phép hắn cân được cả Zahab và Hestiger.

Hơn nữa, Knight của Atrocities cũng rất mạnh.

<em>“Weight of Repentance!”</em>

Motuls sử dụng cám tăng trọng lên đồng minh lẫn kẻ địch xung quanh.

Bạn đã bị nguyền

Tốc độ di chuyển giảm 24%

Đã bị đau

Có tỷ lệ nhận sát thương mỗi 10 giây

Lời nguyền thù hận gây nhiều sát thương hơn

Phép thuật ảnh hưởng đến bất cứ đối tượng nào.

<em>“Đừng lo, cứ tiếp tục chiến đấu đi. Đồng đội ngoài kia sẽ hỗ trợ.”</em>

<em>“Ta hiểu rồi.”</em>

Weed có thể trụ được thêm một lúc nhưng Hestiger và Zahab chỉ còn 15% máu. Đám quái vật và Knight xung quanh giúp Motuls phòng vệ. Đối phó với những đòn tấn công của chúng trong phạm vi hẹp quả thực rất khó.

<em>“Để bọn đó tôi lo.”</em>

Các tượng sống xông vào. Zahab và Hestiger liên tục được buff bởi các Priest.

<em>“Ngài High Priest đang gặp nguy hiểm.”</em>

<em>“Không! Nếu ngài ấy mất mạng thì chúng ta sẽ bị đày dưới địa ngục mãi mãi.”</em>

Warrior-1 cùng đội quân sa mạc xếp hàng dài để chặn toàn bộ viện binh. Bọn khổng lồ vẫn liên tục ném đá nhưng đến vùng lãnh thổ đều bị chặn đứng.

Weed tập trung tấn công các Knight của Atrocities trong lãnh thổ. Cú đá của cậu xô ngã hàng phòng thủ của chúng và rồi dùng thanh Extermination Swordđể chém.

Máu đã giảm

Còn lại 17,8% máu

Bạn đã bị ếm 7 lời nguyền

<em>“Không cần phải giết sạch bọn chúng.”</em>

Những tên Weed ném ra khỏi lãnh thổ được các tượng sống xử lí tiếp. Ngoài các Priest, Motuls còn được bảo vệ bởi 20 tên Knight.

<em>“Complete Recovery!”</em>

Cột sáng che phủ cơ thể của Motuls. Hắn sử dụng mana để hồi lại máu. Những tên Knight bị thương cũng được hồi máu theo.

<em>“Cái đm. Lại hack à?”</em>

Weed thấy thật bất công. Motuls sử dụng lượng mana có được từ lãnh thổ để hồi lại máu. Sức mạnh cận chiến của hắn cũng không phải dạng vừa. Các tượng sống cũng bị suy yếu cả tấn công lẫn phòng thủ vì bị nguyền.

<em>“Không thể có hơn 30 tên bảo vệ hắn. Warrior-1 có thể chặn đứng chúng.”</em>

Rồi Motuls lại niệm phép.

<em>“Guardian’s Vow!”</em>

Cột sáng lại xuất hiện và trong lãnh thổ mọc ra 4 tên khổng lồ và hơn 100 Knight.

<em>“Lại như chưa hề có cuộc chia li.”</em>

Weed quay lại trận chiến khi máu cậu ở mức 67%. Một lần nữa cậu lại chọc thủng hàng phòng ngự từ Knight.

Chúng bị thương bởi các Desert Warrior nhưng đội hình phòng ngự của giáo hội Embinyu rất mạnh và vững chắc. Weed chỉ nhắm vào Motuls.

<em>“Ý chí của Embinyu không thể bị phá vỡ.”</em>

<em>“Chúng rất ngờ nghệch. Không thể tin bất cứ thứ gì được.”</em>

<em>“Nắm lấy tay ta. Ta sẽ dẫn đường cho ngươi trên con đường của đức tin thực sự. Ngươi sẽ có được sức mạnh to lớn.”</em>

<em>“Với ta thì tiền mới là tiên là phật.”</em>

Cậu vừa dùng tay vừa dùng mồm chiến đấu với Motuls. Zahab, Hestiger, Van Hawk và Tori cũng tham gia. Họ sẽ được thay bằng các tượng sống khi lượng máu ở mức thấp.

Weed mà Motuls đều tụt máu. Các Knight bị tấn công bởi các mũi tên của Desert Warrior và đã tổn thất 1/3 lực lượng.

<em>“Ôi nỗi đau này... Nếu ngươi tin vào thần Embinyu thì ngài sẽ giải quyết mọi mối lo của ngươi.”</em>

Nắm đấm của Motuls rất đáng sợ. Ngoài sát thương lớn, nó còn đi kèm vài lời nguyền kì dị. Đòn tấn công của Motuls có tầm ảnh hưởng rộng nên Weed tránh nó và vung kiếm về phía hắn. Cả 2 đang cuốn trong một trận chiến dữ dội nhưng Weed chỉ còn 16% máu, Motuls thì còn những 50%.

Weed sẽ là người đầu tiên nằm xuống. Cậu để ý rằng Motuls tập trung vào sử dụng phép thuật khi tấn công. Hắn không quan tâm miễn là Weed nằm xuống.

<em>“Giết hắn, thực hiện ý nguyện của thần Embinyu.”</em>

<em>“Rõ!”</em>

Các Knight cũng tập trung tấn công Weed.

<em>“Hắn phải chết bằng mọi giá.”</em>

Ai chết trước sẽ là người thua cuộc. Weed đẩy lùi 10 tên Knight để gây sát thương lên Motuls. Lượng máu còn lại của cậu là không nhiều.

Cậu chỉ còn 3,4% máu. Mọi nỗ lực của cậu sẽ đổ sông đổ biển.

Những đòn tấn công của Knight nhằm ngăn cậu rời khỏi lãnh thổ.

Đúng lúc đó, Weed gầm lên

<em>“Recovery of Joy!”</em>

Skill đặc biệt của Barbarian, Recovery of Joy đã được sử dụng

Bardger, vị thần dũng cảm sẽ đưa cơ thể của Barbarian về trạng thái bình thường

Để thua trước kẻ địch là một sự sỉ nhục của Barbarian

Lòng tự tôn của Barbarian không cho phép kẻ địch chiến thắng

Bạn phải hạ gục kẻ địch

Đã hồi phục hoàn toàn lượng máu

Những lời nguyền ếm trên người bạn cũng được giải trừ

Kháng phép và kháng bị nguyền tăng 370%

Weed trở lại trạng thái bình thường. Tốc độ của cậu tăng đột ngột khi không còn bị nguyền nữa.

‘Cơ hội chỉ có 1 thôi.’

Cậu vượt qua đám Knight và chém vào Motuls.

<em>“Kueok!”</em>

Motuls đã bị thanh Extermination Sword chém trúng. Dù vậy sát thương là không nhiều vì hắn đã có phép thuật bảo hộ.

Weed không quan tâm. Solo tay đôi thì cậu vô đối. Thông qua nhiệm vụ của Nodulle, cậu đã cân bằng cả khả năng tấn công và phòng thủ. Level của cậu đã cao lại còn thành thục rất nhiều skill chiến đấu khác.

Như thể vừa được đả thông kinh mạch vậy.

<em>“Ngươi dám chống đối lại thần Embinyu.”</em>

<em>“Embinyu cho ta được gì chứ? Chẳng lẽ đẹp trai cũng là cái tội hay sao.”</em>

Weed tiếp tục dùng thanh Extermination Sword để chém Motuls. Cậu còn sử dụng Power of Birth và Black Knight’s Strike để tấn công.

Knights của Atrocities gào lên và cố bảo vệ Motuls nhưng cậu phớt lờ chúng. Motuls liên tục bị ép lui trong khi chuỗi những đòn tấn công cản trở ma thuật của hắn.

<em>“Thế giới này có vận động đúng không? Nếu đi theo Embinyu, ngài sẽ cho ngươi thấy ánh sáng đích thực.”</em>

<em>“Ngay từ đầu ta đã chẳng tin thế giới này rồi.”</em>

<em>“Cơn giận của Embinyu vô cùng khủng khiếp...”</em>

<em>“Ta chỉ sợ lão chủ nhà thôi.”</em>

Weed có một niềm tin vững chắc khiến Motuls không thể lay chuyển được. Cậu đã học được rằng tiền mới là điều quan trọng nhất ở thế giới hiện đại. Máu của Motuls đã giảm 10%.

<em>“Complete Reco….”</em>

<em>“Thời cơ đây rồi, lên!”</em>

Bạn đã gây ra sát thương chí mạng

Sát thương tăng 68%

Bạn đã gây ra sát thương chí mạng

Sát thương tăng 149%

Bạn đã gây ra sát thương chí mạng

Sát thương tăng 261%

Bạn đã gây ra sát thương chí mạng

Sát thương tăng 442%

Một chuỗi đòn tấn công gây sát thương chí mạng. Cậu sử dụng trực giác chiến đấu nhạy cảm để phát hiện điểm yếu của Motuls. Kinh nghiệm chiến đấu vô biên của Weed khiến Motuls chỉ có đứng im chịu trận một khi đã trúng đòn đầu tiên.

Trận chiến trở nên dễ dàng và thoải mái hơn. Thời gian giao báo và sữa rèn luyện cho cậu năng lực chỉ cần nhìn vào cửa là biết người ta cần sữa sôcôla hay sữa dâu.

‘Đòn kết liễu..’

Motuls định sử dụng phép thuật để hồi máu. Cậu liên tiếp chém vào ngực hắn 3 nhát.

Texture Sword đã thành công

Bạn đã gây ra sát thương chí mạng

Phòng thủ của đối phương bị vô hiệu hóa và tăng thêm 248% sát thương

Texture Sword đã thành công

Bạn đã gây ra sát thương chí mạng

Phòng thủ của đối phương bị vô hiệu hóa và tăng thêm 516% sát thương

Texture Sword đã thành công

Bạn đã gây ra sát thương chí mạng

Phòng thủ của đối phương bị vô hiệu hóa và tăng thêm 837% sát thương

Sát thương tăng theo cấp số nhân. Một Barbarian sử dụng thanh Extermination Sword gây ra lượng sát thương khổng lồ.

Lãnh thổ bất khả xâm phạm của Motuls không tồn tại quá lâu. Cơ thể của hắn tan vỡ như thủy tinh và tỏa ra hào quang bóng tối.

<em>“Ngươi không thể sống mãi... Embinyu thì luôn...”</em>

Motuls, một High Priest đã về nơi yên nghỉ cuối cùng

Vì những tội ác của mình, linh hồn hắn không được cứu rỗi nhưng sẽ được hưởng tự do lần đầu tiên sau khi bị ác thần Embinyu chiếm lấy.

Quái vật và cuồng đồ ở nhánh số 4 của giáo hội đang hỗn loạn.

Fame tăng 42138 vì đạt được thành tích tuyệt vời

Faith tăng 130 như phần thưởng của trận chiến

Năng lượng bóng tối của giáo hội Embinyu đã biến mất

Sự ra đời của nhà chinh phục đã hoàn thành.

Một nhà chinh phục trẻ tuổi xuất phát từ sa mạc phía nam đã gây chấn động cả thế giới

Những quý tộc bất tuân sẽ quỳ gối mỗi khi anh ấy mở rộng lãnh thổ của mình

Thuộc hạ của anh vô cùng dũng cảm và cực kì trung thành

Lãnh thổ sa mạc của anh đã mở rộng và người dân coi anh là Hoàng đế vĩ đại

Lực lượng bóng đêm do tôi tớ của Embinyu điều khiển đã biến mất. Những tên hôn quân liên tục gây chiến và nhấn chìm thế giới trong bể máu.

Một trong những nhà chinh phục vĩ đại nhất đang săn lùng chúng

Fame tăng 51,282

Đã để lại dấu ấn cực lớn trong lịch sử

Thưởng thêm thời gian cho chuỗi nhiệm vụ

Thời gian thưởng thêm sẽ giành cho nhiệm vụ bí thuật điêu khắc cuối cùng khi bạn quay trở lại thời gian thực.

Nhờ đạt được những thành tích tuyệt vời, tất cả chỉ số tăng 15

Chỉ số cộng thêm sẽ giữ nguyên khi bạn quay trở lại thời gian thực.

Xin hãy đặt tên cho đế chế của bạn

Đế chế sẽ tồn tại trong lịch sử của châu lục và sau này sẽ biến mất

<em>“Hừm, đặt tên cho đế chế à.”</em>

Weed thường nghĩ đến những cái tên. Cậu từng đặt tên cho rất nhiều tác phẩm nhưng chưa từng nghĩ đến việc đặt tên cho một đế chế.

<em>“Sao cũng được, đằng nào thì sau này mối liên hệ giữa mình với nó sẽ biến mất thôi.”</em>

Nó chẳng cho nhiều vàng nên cậu đặt một cái tên đơn giản.

<em>“Đế chế Pallos”</em>

Đế chế Pallos phải không?

<em>“Đúng.”</em>

Pallos là tên một loại kẹo trong trí nhớ của cậu. Cậu muốn ăn nhưng nó rất đắt nên cậu chỉ có thể ngắm nhìn từ xa. Đôi khi cậu cướp của bọn trẻ con khi thấy chúng đang ăn. Cái tên phù hợp với một đế chế hình thành từ cướp bóc và phá hủy.

Tên của đế chế đã được đặt là Pallos

Xin hãy chọn hệ thống cai trị

Một chế độ quân chủ cai trị bởi một hoàng đế, một hệ thống phong kiến, một nền cộng hòa hoặc một hội đồng cai trị bởi quý tộc.

Xin hãy chú ý

Nếu bạn chọn chế độ quân chủ thì bạn cần phải ngay lập tức thiết lập một người thừa kế mà bạn có thể bàn giao toàn bộ quyền lực của mình. Một hoàng đế thông minh sẽ duy trì đế quốc trong một thời gian dài. Tất nhiên, điều ngược lại có thể xảy ra nếu hoàng đế lựa chọn một người thừa kế không đủ năng lực.

Nếu bạn chọn một nền cộng hòa thì các công dân của đế chế Pallos sẽ tự mình lựa chọn hoàng đế. Quyền lực của mỗi vị hoàng đế sẽ bị hạn chế và họ sẽ được thay thế đều đặn. Thương mại sẽ phát triển một cách nhanh chóng và sức chống cự từ các vùng lãnh thổ bị chiếm đóng sẽ yếu.

Nếu bạn chọn hệ thống phong kiến thì mỗi khu vực sẽ được cai trị bởi một lãnh chúa. Đây là một lựa chọn tốt để cai trị những vùng đất xa xôi của một đế quốc rộng lớn nhưng lãnh chúa sẽ có nhiều quyền lực hơn so với hoàng đế ở khu vực đó. Sẽ không xảy ra nổi loạn hoặc trốn thuế.

Một hội đồng bao gồm những người có danh tiếng và sức mạnh nhất trong đế chế Pallos. Họ sẽ giải quyết các vấn đề trong các cuộc họp.

<em>“Hrmm.”</em>

Cậu muốn lựa chọn chế độ quân chủ.

Quân chủ tuyệt đối! Một nhà vua cai trị toàn bộ lãnh thổ và bóc lột dân chúng hoàn toàn phù hợp với Weed. Một nhà vua người nắm toàn bộ quyền lực trong tay.

<em>“Nhưng mình không có ai để truyền ngôi cả.”</em>

Nền cộng hòa thì khó khăn hơn. Đội quân sa mạc của Weed có sức mạnh và quyền lực tuyệt đối trên lục địa Versailles. Tuy nhiên nếu chọn nền cộng hòa thì rất có thể 1 NPC sẽ được chọn. Rồi Hestiger rất có khả năng sẽ trở thành vua.

Hệ thống phong kiến còn nực cười hơn. Cậu không thể giao quyền kiểm soát từng khu vực cho người khác được.

<em>“Tôi chọn hội đồng.”</em>

Hệ thống cai trị tuy không hoàn hảo nhưng những người được chọn sẽ không thành vấn đề. Đế chế Pallos sẽ để lại dấu ấn mạnh mẽ lên lịch sử lục địa Versailles nhưng Weed lại quyết định một cách qua loa.

Hệ thống cai trị của đế chế Pallos là một hội đồng phụ trách quản lí

*****

Team dịch: Đéo cần tên