Vol 37

Chương 7: Điểm đến.

Độ dài: 5,473 từ - Lần cuối:

07/02/2017 23:05:11

- Bình luận: 8

Trong mắt Weed vẫn ánh lên tia sự sống. Một tinh thần quật cường như cỏ dại vậy.

<em>“Mình phải đi đâu đó. Chết thêm lần nữa là cái quái gì thế? Nếu mình bị giết thì nhiệm vụ này cũng tạch. Đời mà, chấp nhận thôi.”</em>

Một kế hoạch trong tuyệt vọng!

Tỷ lệ thành công nhiệm vụ này không hề cao. Dù cổng địa ngục đã đóng nhưng đội quân bất tử đã xuất hiện. Cậu cũng đã sử dụng siêu thảm họa mưa sao băng rồi.

Rất khó để dự đoán khả năng thành công. Cậu đã mất cảnh giác nhưng đây không phải lần đầu tiên. Ngay khi một tia hi vọng vừa lóe lên thì Igrig đã sử dụng ma thuật của mình hồi sinh toàn bộ đội quân Embinyu. Như bạn nào đó trên fanpage đã comment: sau tất cả, đám lính mà anh Cỏ gồng cơ đít thít cơ mông ra sức thông lại trở về như chưa hề có cuộc chia ly.

<em>“Sẽ xong nhanh thôi.”</em>

Weed khập khiễng bước đi cùng con lạc đà Bactrian. Cậu đã được hồi máu nhờ World of Fire nhưng tình trạng thể chất của cậu không được tốt lắm sau khi đối đầu với Pechet. Hàng chục lời nguyền ếm lên người cậu nên cậu không thể nhanh chóng trốn thoát.

Con lạc đà kêu lên

<em>“Puhuhuhung!”</em>

Cái lắc đầu của nó như muốn nói: hãy để tôi lại đây mà đi đi.

<em>“Đừng lo, mày nghĩ tao thực sự sẽ bỏ mày lại mà đi sao?”</em>

<em>“Puhuhuhung!”</em>

<em>“Đừng sợ, tao có thể làm được.”</em>

Weed lại vác con lạc đà lên vai và bước đi.

Những tinh linh lửa thiêu đốt kẻ thù trước mặt cậu để mở đường. Khi cậu đi được khoảng 2-300 mét, sức mạnh của lửa dần yếu đi. Lượng mana cung cấp cho các tinh linh lửa cạn dần.

<em>“Mình không có thời gian.”</em>

Cậu tăng tốc.

World of Fire đã gây thiệt hại lớn cho giáo hội nhưng quân của chúng sẽ sớm hồi sinh. Đám rùa bay tiếp cận Weed với ý định trả thù. Chân của Weed vẫn đang bị thương nên không thể đi nhanh được.

Vì mặt đất bị thiên thạch tàn phá, kể cả có leo lên lưng con lạc đà cũng không đi nhanh được như thế. Nó đã bị thương nặng sau trận mưa thiên thạch và không thể hồi phục nếu không nhận được phép thuật chữa trị.

Weed hồi càng nhiều máu càng tốt từ những ngọn lửa.

<em>- Hỡi triệu hồi sư, ta rất mừng vì nhận được toàn bộ số mana đó. Ta sẽ chờ ngài triệu hồi lần nữa.</em>

Các tinh linh lửa lại được triệu hồi. Ngọn lửa lan rộng trên chiến trường.

<em>“Ở đó có người.”</em>

<em>“Hắn là vật tế đấy. Giết hắn đi.”</em>

Knight của Atrocities lao đến, bọn quái vật thì chạy theo sau. Lũ Demon còn lại cũng chuẩn bị tấn công.

Cậu cảm thấy yên tâm hơn về những con Demon. Những con đã chết không  được hồi sinh trở lại.

Weed đặt con lạc đà xuống và nắm chặt thanh Extermination Sword.

<em>“Nơi này sẽ là mồ chôn ngươi.”</em>

Cậu không nhìn các Knight mà thay vào đó là những con rùa. Đám khổng lồ vẫn tiếp tục ném những tảng đá vào chiến trường.

<em>“Ngươi sẽ lại phải chết.”</em>

Weed để con lạc đà lại và vung thanh kiếm về phía Knight. Chúng cảm nhận được một cỗ năng lượng cường đại đang hướng về phía mình.

Đây là kiếm thuật chân chính. Toàn bộ Soldier và Knight trước mặt cậu bị hạ gục. Chúng không chặn được đòn tấn công và bị thương nặng dẫn đến cái chết.

<em>“Ohhhh.”</em>

<em>“Kẻ ngoại đạo, ngươi đang thách thức sức mạnh của Embinyu.”</em>

Một Knight nói sau khi 150 tên trong số chúng mất mạng. Hắn có level 600 và thuộc hàng boss trong quân Embinyu.

Còn lại 5,8% máu

Thể chất tiếp tục xấu đi khi chiến đấu trong tình trạng không ổn định

<em>“Ta thách ngươi dám đối đầu với ta.”</em>

Weed kêu lớn.

Máu cậu sắp cạn nhưng tình hình không cho phép cậu nghỉ ngơi. Knight của Atrocities liên tục tấn công và xác chết đã chất thành đống.

Đây không phải một trận chiến công bằng. Ma thuật của Igrig khiến những Knight liên tục sống dậy.

Một trận chiến không có hồi kết!

Weed hạn chế tối đa chuyển động để né những đòn tấn công. Thanh Extermination Sword ngày càng nặng nề hơn.

‘Đây là lí do mình không nên trở thành người hùng. Lẽ ra mình nên gia nhập phe phản diện.’

Mầm mống công lí trên thế giới. Vào lúc đó, một nụ cười nhạt nở trên môi cậu.

‘Thế này là đủ để câu view câu like rồi. Mình có chết đi nữa thì cũng được khen vì đã chiến đấu hết sức.’

Cái chết đẹp đẽ của một người hùng. Kết cục buồn sẽ ám ảnh người xem trong một thời gian dài.

‘Tình hình này cũng tốt. Mình sẽ chiến đấu đến chết.’

Một khi Weed chết, giáo hội Embinyu sẽ phá hủy cả lục địa trung tâm. Số phận của vương quốc Mapon và Beiner kế bên cũng sẽ được định đoạt. Các thành phố sẽ bị phá hủy khi quân Embinyu quét qua. Đây không giống phong cách của Weed nhưng nó sẽ xoa dịu phần nào sự thất vọng và hối tiếc của cậu.

<em>“Sword of Mass Slaughter!”</em>

Knight của Atrocities lao vào cậu như những con thiêu thân. Cậu đang trong tình thế bị ép phải chống đỡ lại những đòn tấn công liên tục của kẻ địch.

Đó là lúc tình hình thay đổi.

<em>“Puhihihing!”</em>

Con lạc đà Bactrian đang nằm im giả chết bỗng bật dậy và chạy về phía cậu.

Chạy thật nhanh trong một cơn bão cát

Kĩ thuật chạy cho đến khi kiệt sức

<em>“Toàn bộ Knight, đuổi theo.”</em>

Các Knight ngay lập tức truy đuổi.

<em>“Mày tỉnh rồi à.”</em>

Weed cảm thấy khá hơn nhiều. Không giống cơ thể bình thường của nó, con lạc đà không thể chạy trên một đường thẳng. Nó không thể rời khỏi khu đồng bằng kể cả khi không có ai đuổi theo. Các Knight mau chóng bắt kịp.

<em>“Mình có thể giết được 1 tên nữa.”</em>

Cậu sử dụng Yurbusika Frost Bow. Những mũi tên băng phóng về phía tên Knight đang truy đuổi.

Tốc độ truy đuổi đã giảm nhưng số lượng quân địch vẫn rất đông. Đám quái vật cũng đổ xô đến theo lệnh của Igrig. Hơn nữa, đám khổng lồ cũng giẫm đạp lên bọn quái vật khi tiến tới.

Thấy lực lượng kẻ địch hung hãn vậy, cậu đã mất đi hi vọng. Rồi đột nhiên có biến.

<em>“Những tên hạ lưu của giáo hội Embinyu, đừng hòng vượt qua đây.”</em>

Những Knight toàn thân bằng xương. Van Hawk, kẻ chỉ huy đám Undead cùng các Doom Knight của hắn đã xuất hiện.

Không chỉ có thế. Những cái bóng ẩn dưới đất chính là Vampire. Họ đã luồn lách trong lòng quân địch và cắn ngập những chiếc răng nanh vào cổ bọn quái vật và Priest đang truy đuổi Weed.

<em>“Kyaah!”</em>

Van Hawk và Tori.

Chúng rất sốc vì cơn mưa thiên thạch.

Abyss Knight Van Hawk dẫn đầu một nửa đội quân Undead để thầm lặng giải cứu Weed.

Tori chưa thể bộc lộ sức mạnh của một Vampire Lord ở nơi này. Tấn công trực diện sẽ không có tác dụng nên hắn chờ đợi cơ hội ám toán quân Embinyu. Mục tiêu ngay từ đầu của chúng là những tên Priest thơm ngon.

Máu của Priest chẳng ngon lành gì, thậm chí còn có thể giết chết Vampire nhưng Priest của Embinyu thì khác, chúng sở hữu sức mạnh bóng đêm nên máu của chúng có thể giúp Vampire hồi phục.

Sự xuất hiện đột ngột của 2 thằng đệ khiến Weed rất ấn tượng. Khi công việc gặp khó khăn, được bạn bè dang tay giúp đỡ đúng là như tia sáng cuối đường hầm.

Weed bật ra tiếng kêu.

<em>“Những tên thiểu năng, lũ khốn xui xẻo này!”</em>

Trái với mong đợi, đây là một câu chỉ trích.

Van Hawk sử dụng sức mạnh của Abyss Knight để chặn các Knight của Atrocities.

<em>“Ta là Van Hawk, chỉ huy của đội quân bóng tối và ta sẽ cho các ngươi thấy thế nào mới là bóng tối thực sự.”</em>

<em>“Embinyu không quan tâm đến Undead. Embinyu sẽ cho ngươi nếm mùi cái chết.”</em>

Van Hawk sử dụng những skill mạnh để đối đầu với các Knight.

Tori và đám Vampire tuy có năng lực chiến đấu thấp nhưng khả năng lĩnh ngộ của chúng rất cao. Chúng quấy rối các Priest và ngăn chúng sử dụng phép thuật tấn công hay nguyền rủa.

<em>“Lạc đà Bactrian, đi thôi.”</em>

<em>“Pururung!”</em>

Con lạc đà tiếp tục lao về phía trước bất chấp nó đã kiệt sức. Van Hawk và các Doom Knight là các cỗ máy chiến đấu nên chúng dũng mãnh đối đầu với bọn khổng lồ. Bị dính 1 đấm là tan xương nhưng cơ thể của chúng mau chóng lắp ráp lại.

Undead rất tự hào về sự bất tử của chúng. Priest của Embinyu có thể thanh lọc chúng nhưng không thể vì bị đám Vampire quấy rối.

Igrig đã hồi sinh đội quân nhưng Van Hawk còn nhanh hơn. Chúng được hồi sinh vội vàng nên hình dáng không được đẹp, nhưng số lượng thì khỏi bàn. Chẳng sao nếu sọ của chúng có vài lỗi kĩ thuật.

<em>“Hay lắm, đmm.”</em>

Dù Weed đã buông xuôi nhưng rồi lại vững vàng bùng lên như ngọn lửa. Igrig tiếp cận với một đoàn người và kêu lên.

<em>“Tiêu diệt toàn bộ những kẻ dám đối đầu với thần Embinyu.”</em>

Van Hawk và Tori đã ngăn chặn rất nhiều kẻ địch nhưng vẫn có vài tên thoát ra và tiếp tục truy đuổi Weed. Đám rùa bay cũng đuổi theo cậu. Đội quân của Igrig và Motuls đang đến gần nên Van Hawk và Tori không thể cầm chân lâu hơn được.

Weed bắn những mũi tên băng vào kẻ địch ở gần. Cậu cưỡi con lạc đà ở tư thế ngược để tìm bọn quái vật. Những bức tường băng được dựng lên để ngăn chặn bọn quái nhưng chúng mau chóng vượt qua được.

<em>“Chuyện này sẽ không có hồi kết.”</em>

Vài con quái bị giết bằng mũi tên băng. Nhờ có Sculptural Destruction nên Weed rất khỏe.

Tuy nhiên chúng chỉ nghe theo lệnh Igrig nên không mảy may quan tâm đến số phận đồng loại. Chúng mau chóng băng qua những khu vực bị đóng băng bởi các mũi tên.

<em>“Pururung!”</em>

<em>“</em><em>Tao biết.</em><em>”</em>

Cậu bắn những mũi tên xuống đất để phân tán và tiêu diệt bớt kẻ địch. Tuy nhiên con lạc đà không thể chạy thẳng và khoảng cách ngày một rút gọn.

Weed vừa dụ dỗ vừa bắn tên.

<em>“Một chút nữa thôi, rồi tao sẽ bón cà rốt cho mày cả đời.”</em>

<em>“Puhihihing.”</em>

Những mũi tên băng bắn ra và xuyên qua 7 con quái. Nhưng rồi cậu còn làm được gì nữa?

Cậu sẽ bị tóm trong vài giây nữa. Kẻ địch chỉ còn cách hơn 10 mét.

<em>“Chạy tiếp đi. Nếu toàn bộ tiền của tao...”</em>

Weed không còn nhiều thời gian. Một con Demon bay cách cậu 10 mét quất cái đuôi của nó. Weed đang bắn tên nên không thể né được, con lạc đà cũng vậy.

Kuwek!

Nhưng ngay trước khi nó trúng vào Weed, con Demon ngã xuống và mất mạng. Hàng nghìn mũi tên bay trên trời và trúng vào đám quái vật.

<em>“Clgt?”</em>

Weed quay đầu lại và thấy đám khói bụi từ những con lạc đà quen thuộc.

<em>“Tiêu diệt những kẻ dám đối đầu với Hoàng đế vĩ đại.”</em>

<em>“Đội Red Knight, đánh bại kẻ địch.”</em>

Họ tấn công nhằm vào những yếu huyệt của kẻ địch. Những mũi tên cũng nhằm ngăn chặn chuyển động của địch.

Đội kị binh lạc đà có tính cơ động cực cao, sức mạnh tàn bạo của họ sẽ còn được nhắc đến rất lâu về sau. Họ đã chinh phục được những con quái vật.

Warrior-1, người tạm thời phụ trách đội quân tiến về phía cậu.

<em>“Thưa hoàng đế vĩ đại, chúng tôi đã tới như đã hứa.”</em>

Đúng như kế hoạch ban đầu của Weed thì đội quân sa mạc sẽ chiến đấu ở một địa hình thuận lợi. Tuy nhiên họ phải rút lui vì trận mưa thiên thạch, tuy không chịu thiệt hại nhưng những cái hố trên mặt đất làm giảm tốc độ di chuyển của họ.

Tuy nhiên họ đã tới đúng lúc để ngăn kẻ địch đuổi theo Weed. Vị trí hiện tại của họ cũng đang ở giữa lòng quân Embinyu.

Weed nhìn Warrior-3 và binh lính đang chiến đấu với đám khổng lồ. Những mũi tên và ngọn thương liên tiếp phóng ra và hạ gục được bọn khổng lồ.

Một trận giáp lá cà.

Người đàn ông nào cũng muốn tham gia. Nhưng những người lo cho mạng sống của mình thì không.

Weed nhảy xuống khỏi con lạc đà Bactrian.

<em>“Mấy tên thiểu năng này, sao bây giờ mới đến?”</em>

<em>“…….”</em>

<em>“Dù sao thì cũng xong rồi. Giúp Van Hawk và Tori, tập trung vào phòng thủ.”</em>

<em>“Tuân lệnh.”</em>

Warrior-1 kiểm tra khu vực xung quanh còn Weed đặt tay xuống đất.

Nữ thần đất Mi-ne đã cầu phúc cho bạn

Năng lượng từ đất sẽ giúp bạn hồi máu và mana

Lượng máu dưới 20% nên tốc độ hồi tăng 4 lần

<em>“Hrmm.”</em>

Thật tốt khi thấy máu lại tăng. Ngoài ra, Weed còn muốn quay trở lại chiến trường sau khi được hồi lại máu.

Con lạc đà khuỵu xuống.

<em>“Puhuhuhung!”</em>

Vết thương ở chân khá nghiêm trọng nên nó cần được nghỉ ngơi. Tuy nhiên, nó nháy mắt với Weed.

Weed đã từng nói lúc trước.

Nếu họ thoát được thì cậu sẽ chia kho báu cho nó. Một con thú cưỡi tham lam. Cậu thất vọng khi thấy đôi mắt con lạc đà.

<em>“Việc đấy ai mà chẳng làm được, có gì để tự hào cơ chứ.”</em>

<em>“Tuy vô nghĩa nhưng tao vẫn cho mày 20 vàng. Từng đó là đủ để xây một cái kho giữa sa mạc rồi.”</em>

Một lượng tiền đủ để xây nhà kho ở nơi toàn đất với cát. Nhìn môi con lạc đà như thể nó đang cười. Nó có một trí thông minh nhất định nhưng tuyệt đối trung thành với Weed.

Khi đội quân sa mạc và nô lệ chiến đấu, đội quân của quý tộc và Priest đã đầu hàng cũng tới

<em>“Những kẻ có hào quang của cái ác đang tiếp cận. Nữ thần Freya sẽ bảo hộ chúng ta.”</em>

Những lời nguyền đã được giải

Tốc độ hồi máu +27%

Lời nguyền Mirror Destruction đã được giải

Xác suất bị phản đòn khi tấn công kẻ địch đã biến mất

<em>“Recovery!”</em>

<em>“Round Hill!”</em>

Thánh thuật của Atrock hồi 3,872 máu

Thánh thuật của Tyr hồi 3,872

Weed liên tục được buff để giải trừ phép nguyền rủa. Tình trạng của cậu ngày một khá lên.

*****

Trận chiến giữa quân Embinyu và quân sa mạc.

Các Desert Warrior đâm xuyên qua bọn quái vật và cuồng đồ.

<em>“Tiếp tục xông lên. Tuân theo luật trên sa mạc khi đối đầu với kẻ địch.”</em>

<em>“Ưu tiên hàng đầu là phá vòng vây, nếu Priest đuổi theo thì giết sạch.”</em>

Knight của Atrocities không phải đối thủ của Desert Warrior. Quân Embinyu được buff bằng phép thuật còn quân sa mạc sử dụng đầu óc và chiến thuật linh hoạt. Họ bắn tên và ném rìu về kẻ địch tiếp cận và chém chúng bằng những cây đao. Sau đó những con lạc đà sẽ giẫm đạp lên kẻ địch.

Sức mạnh của Desert Warrior cũng nằm ở những con lạc đà mà họ nuôi dưỡng. Với các Knight, giáp của ngựa cũng phần nào ảnh hưởng đến trận chiến. Nhưng với Desert Warrior, họ cần có lạc đà để băng qua những sa mạc. Họ cần chúng để tìm dấu vết kẻ địch cũng như nguồn nước. Weed đào tạo họ sử dụng những con lạc đà thật thành thục để phục vụ cho chiến thuật của mình.

Ngoài ra, những lính đánh thuê mà Seoyoon đào tạo cũng rất chuyên nghiệp. Họ thực hiện những nhiệm vụ ở sa mạc nên có thể sử dụng thành thạo rất nhiều loại vũ khí.

Tình hình của những nô lệ và tù binh thì khác.

<em>“Không. Chúng ta sẽ chết nếu tiến vào.”</em>

<em>“Sao chúng ta lại phải chiến đấu chứ? Tôi không biết mình đang chiến đấu vì cái gì cả, tôi muốn về nhà.”</em>

Họ không được đào tạo và sĩ khí thì thấp nên không muốn tham chiến. Vào lúc đó, Weed sử dụng Atrock’s Cry

<em>“Chiến đấu đi! Nếu chiến thắng, các ngươi sẽ được hồi hương. Nếu chúng thắng thì thế giới này sẽ bị hủy diệt. Đánh bại kẻ địch để bảo vệ gia đình các ngươi.”</em>

Ngay khi Weed hồi phục, cậu cảm thấy phải cử thêm quân chi viện cho đội quân sa mạc. Những nô lệ không còn sợ hãi như trước nữa.

<em>“Chúng ta phải tiêu diệt bọn chúng.”</em>

<em>“Ta đã để ý con quái vật bự con kia ngay từ đầu rồi. Trông nó có vẻ dễ thương đấy, ta sẽ nhồi bông nó.”</em>

Atrock’s Cry tạo ra sự thay đổi lớn.

Sức mạnh đủ để quét sạch những tên cuồng đồ yếu đuối. Nhiệm vụ của những nô lệ là chinh phục đội quân Embinyu cực mạnh. Phong cách chiến đấu của họ cho thấy họ không hề được đào tạo bài bản. Mục đích của họ là dùng khiên và giáo để dựng lên một bức tường kiên cố.

Dùng đội quân sa mạc làm mồi câu để họ hoàn thành nhiệm vụ. Những Priest không bị Vampire quấy rối bắt đầu sử dụng phép tẩy não.

<em>“Ngươi sẽ tin tưởng tuyệt đối và đi theo giáo hội Embinyu. Thế giới này đã giúp gì cho ngươi chưa? Nếu tin tưởng Embinyu, ngài sẽ cho ngươi sức mạnh. Ngươi có thể khiến kẻ khác chìm trong đau đớn.”</em>

<em>“Đừng hòng, bọn ta đã thề trung thành với Hoàng đế Weed vĩ đại. Nếu ở phe ngài chúng ta có thể đánh bại mọi kẻ thù. Không ai có thể chiến thắng được ngài ấy.”</em>

Atrock’s Cry khiến đội quân miễn nhiễm với phép tẩy não.

<em>“Embinyu sẽ giải phóng ngươi khỏi tất cả đau đớn và đau khổ.”</em>

<em>“Đúng vậy. Lạy thần Embinyu.”</em>

<em>“Tên kia bị tẩy não rồi.”</em>

<em>“Giết hắn!”</em>

<em>“Ta sẽ nhận được sức mạnh của Emb... hự.”</em>

<em>“Những kẻ nào nhắc đến Embinyu, giết!”</em>

Những kẻ phản bội ngay lập tức bị giết. Phép thuật của Priest chỉ tác động lên những binh lính yếu nên tính ra chúng hoàn toàn vô dụng.

Tất nhiên các Desert Warrior không phải chịu ảnh hưởng. Họ rất kiên định nhưng ngoài ra cũng có được rất nhiều sức mạnh và của cải sau khi cướp bóc khắp lục địa.

<em>“Đây là một cơ hội tốt. Không có lần 2 để đánh bại chúng đâu.”</em>

Weed quay trở lại chiến trường sau khi máu của cậu hồi được 68%.

Quân Embinyu rất mạnh và tình hình sẽ không thay đổi trừ phi cậu giết được Igrig và Motuls.

Weed sử dụng Sculpture Transformation để biến thành Barbarian một lần nữa. Cậu không thể một mình giải quyết toàn bộ chuyện này. Cậu sẽ tính đến nó sau khi chọc thủng tiền tuyến của địch.

<em>“Mình là tông đồ của công lí, người sẽ bảo vệ lục địa này. Động lực này có vẻ cao cả đấy.”</em>

Trải qua nhiều cơn nguy biến và làm những việc xấu, quân lính của cậu đã xây dựng một cam kết vững chắc. Đánh giá lâu dài thì giáo hội Embinyu là một đối thủ cạnh tranh.

<em>“Warrior-2.”</em>

<em>“Có thần.”</em>

Warrior-2 vẫn chưa tham chiến.

Nhiệm vụ của Warrior-2 là sắp xếp một đội gồm 1000 Desert Warrior cho Weed. 200 người trong số họ đã trưởng thành cùng Nodulle. Một nhóm người tuy ít nhưng đại diện cho sức mạnh của toàn lục địa.

Weed cảm thấy yên tâm khi thấy họ. Trong tình huống xấu nhất, cấp dưới của cậu vẫn đủ mạnh để có thể trốn thoát.

<em>“Xông lên. Ngăn chặn các Priest.”</em>

<em>“Rõ!”</em>

Các Desert Warrior phụ trách việc xử lí Priest. Họ bắn tên về phía chúng.

Họ tuân thủ theo chiến thuật Weed đề ra nhưng họ cũng dũng cảm xông vào vòng vây kẻ địch. Sức mạnh và khả năng sống sót của họ cho phép họ liều lĩnh trên chiến trường.

Hành động của họ khá bất cẩn khi đối đầu với Magician, Priest, Shaman hay Knight. Họ có thể bị phép thuật hoặc lời nguyền làm suy yếu hoặc thậm chí mất mạng.

Các Desert Warrior rất thành thạo trong việc phá vòng vây đối phương, nhưng thế mạnh thực sự của họ là cận chiến khi tách nhau ra.

<em>“Đã quá trễ rồi. Xác chết thối rữa đang chất đống khắp chiến trường. Nếu đi theo thần Embinyu, ngươi sẽ được về nhà.”</em>

<em>“Câm đê. Đừng có nói mấy lời vớ vẩn. Ta là thằng đổ vỏ cho lão hàng xóm, ta đ*o muốn về cái nhà ấy nữa.”</em>

<em>“Nhà ư? Ta đã lang bạt khắp nơi nên chẳng còn gì nữa cả. Giờ đây ta chỉ cần giết ngươi thôi.”</em>

Desert Warrior xông tới và tiêu diệt Priest. Weed trong lốt Barbarian cũng đã lao vào khu vực trung tâm. Cậu nghiền nát bọn quái vật bằng quyền cước.

Cậu dừng lại trước khi nhóm quân của Van Hawk và Tori sắp sửa sụp đổ. Số lượng Vampire đã giảm 1/3. Chúng quay về cạnh Weed để hồi phục.

<em>“Chủ nhân!”</em>

<em>“Có vẻ như các ngươi vẫn an toàn.”</em>

Chúng rất muốn nghe vài câu khen ngợi. Weed lao tới chỗ Knight của Atrocities và quét sạch bằng thanh Extermination Sword trước khi nói.

<em>“Chậc, ta lại phải chùi đít cho các ngươi rồi.”</em>

<em>“.....”</em>

<em>“Van Hawk, ngươi là chỉ huy vĩ đại của đội quân bóng tối.”</em>

<em>“......”</em>

<em>“Tori, nãy giờ ngươi mới chỉ uống có vài ba giọt máu. Ta đang phải chịu khổ chỉ vì ngươi kén chọn đấy.”</em>

Lại một trận tổng sỉ vả của Weed.

Tuy nhiên, quân đội Embinyu cũng thể hiện sức mạnh của mình.

Igrig lại buff tinh thần cho Priest và Knight. Priest phụ trách việc lập rào cản, nguyền rủa và tấn công bằng thánh thuật, còn các Knight thì không ngần ngại tấn công quyết liệt.

Desert Warrior có thể đánh bại chúng nhưng phép thuật hồi sinh vô hạn của Igrig khiến họ cứ quần nhau như vậy.

Motuls cũng sở hữu nhiều skill mạnh

<em>“Đây là vùng đất mà thần Embinyu cai trị. Không một kẻ ngoại đạo nào được đặt chân vào. </em><em>Declaration of Sacrosanct Territory</em><em>.” (tuyên bố lãnh thổ bất khả xâm phạm)</em>

Declaration of Sacrosanct Territory

Sức mạnh hủy diệt của Embinyu trải rộng trên khu vực này

Tất cả tín đồ Embinyu được tăng 70% chỉ số liên quan đến chiến đấu

Sức mạnh hủy diệt của skill tăng 120%

Những kẻ không thuộc về giáo hội sẽ mất 3,892 máu mỗi 5 giây

Lượng máu hấp thụ được sẽ chuyển hóa thành mana của Motuls

Chú ý: Một rào chắn sẽ được dựng lên quanh lãnh thổ

Để phá được rào chắn, cần phải giết Motuls

Igrig và Motuls!

High Priest của giáo hội Embinyu với level trên 700 và sở hữu những skill không khác gì cheat. Chúng có thể khiến một Warrior level 700 suy yếu. Máu của chúng cũng rất dày nên khó chết.

Magician và Priest cũng có những skill đặc biệt khi chỉ huy cấp dưới. Khi đang ở trong lãnh địa, Desert Warrior sẽ bị hút máu và họ không thể thoát ra.

<em>“Bone Destruction, Devastating Wrath </em><em>và</em><em> Deep, Dark Poison Fog!”</em>

Motuls bắn đầu thi triển phép thuật sau khi hấp thụ được mana. Một High Priest với nguồn cung cấp mana vô hạn có thể tha hồ sử dụng những phép thuật cao cấp.

<em>“Mình phải mau chóng xử lí chúng.”</em>

Đối thủ càng mạnh thì Weed càng vui.

Igrig và Motuls. Đây là một cơ hội tốt để cả 2 thể hiện sức mạnh của mình. Sẽ rất có lợi nếu chúng kéo dài được thời gian.

Weed nhanh chóng bao quát khắp chiến trường. Cậu thấy Hestiger và Zahab đang ở chỗ các nô lệ. Cơn mưa thiên thạch đã tàn phá mặt đất nên lửa cháy ở khắp nơi.

<em>“Phá vỡ vòng vây. Không để bất cứ ai ngăn cản cả.”</em>

<em>“</em><em>Waaaah</em><em>! Hãy đi theo ngài Hestiger.”</em>

Hestiger dẫn đầu nhóm quân tiêu diệt lũ quái vật. Một người cao to đen hôi mồ hôi dầu luôn đối tốt với thuộc hạ. Kiếm thuật của anh cũng giỏi khỏi bàn. Tư thế cưỡi lạc đà đột kích quân địch cũng rất thời thượng.

Bậc thầy kiếm thuật Zahab cũng sử dụng một thanh kiếm ánh sáng để chiến đấu. Ông cũng sử dụng Sculptural Destruction để tăng thêm sức mạnh. Chỉ số Art của ông còn cao hơn Weed vì đã sống rất lâu. Do đó những đòn tấn công của ông dễ dàng tiêu diệt bọn quái vật

Ông chặn những quả cầu lửa bay đến bằng Moonlight Sculpting Blade. Ông tái tạo lại điệu nhảy đẹp đẽ dưới ánh trăng đã thành huyền thoại ở vương quốc Rosenheim.

<em>“Được đó, họ sẽ giúp ích rất nhiều. Mình không phải đi một mình.”</em>

Weed hét lớn.

<em>“Hestiger!”</em>

<em>“Có</em><em>.</em><em>”</em>

<em>“Mang quân đến và chiến đấu với tôi.”</em>

<em>“Đó là một niềm vinh hạnh.”</em>

Hestiger luôn lịch thiệp với Weed. Anh luôn tỏ ra khiêm tốn và thanh lịch.

<em>“Ông Zahab.”</em>

<em>“Ta biết rồi.”</em>

Zahab luôn muốn nhắm vào bộ đôi High Priest kia. Ông đã là bậc thầy kiếm thuật nên là một trong số những người mạnh nhất.

<em>“Warrior-2, ngăn chặn bất cứ tên nào có ý định làm phiền.”</em>

<em>“Rõ!”</em>

Weed quyết định nhắm vào Igrig trước. Không thể để mặc bọn chúng quá lâu được. Igrig liên tục hồi sinh quân Embinyu còn Motuls gây ra nhiều thiệt hại cho đội quân sa mạc.

Igrig được chọn vì hắn gần hơn.

<em>“Đi thôi.”</em>

Weed chạy về phía Igrig cùng Zahab và Hestiger. Cậu vung thanh Extermination Sword và lao qua đám quái vật. Igrig là một trong những kẻ cầm đầu nên quanh hắn rất đông Knight và quái vật. Đám khổng lồ cũng góp phần xây dựng hàng phòng thủ vững chắc xung quanh. Cậu cần xử cả nghìn tên địch trước khi chạm được vào Igrig.

Weed giẫm xuống đất

<em>“Earth Shaking!”</em>

Mặt đất trồi lên sụt xuống ít nhất cả mét nên bọn quái vật và khổng lồ không thể đứng vững. Lũ khổng lồ ngã xuống kéo theo bọn quái vật đè lên nhau. Đám Priest đang thi triển phép thuật cũng mất thăng bằng.

Quân địch trước mặt cậu đã bị tiêu diệt. Weed nghĩ việc này khá mạo hiểm nhưng cần thiết để có được cơ hội.

<em>“Hestiger!”</em>

<em>“Red Lion! Xông lên.”</em>

Thanh Extermination Sword hất kẻ địch sang bên. Kiếm hay khiên không thể chặn được nên chúng bị hất văng ra xa hơn 100 mét.

Sau khi vài Knight bị hất văng, rào chắn đã sụp đổ.

<em>“Igrig, hôm nay là ngày tàn của ngươi.”</em>

Weed hét lên khi còn cách Igrig 70 mét. Đó là một khoảng cách tốt cho Barbarian. Kích cỡ của cậu khiến pháo đài Dulmore và vùng đồng bằng hẹp lại.

<em>“Curse of Blood in the Lungs!”</em>

Dòng mana đỏ đậm vây quanh Igrig. Lời nguyền trúng vào những tên Knight mà Weed hất văng.

<em>“Kyaaaak!”</em>

Máu túa ra và chúng ngay lập tức mất mạng.

‘Cơ hội không kéo dài quá 10 giây đâu.’

Weed bình tĩnh đánh giá tình hình.

Những tên Knight trúng đòn ngay lập tức hồi sinh trở lại. Ở trung tâm quân Embinyu cũng có các Priest liên tục nguyền rủa.

Barbarian có sức tấn công mạnh mẽ nhất nhưng những lời nguyền sẽ khiến họ giảm một nửa sức mạnh. Nếu cậu bỏ lỡ thời cơ thì toàn quân sẽ bị tiêu diệt.

Một mình Weed không thể xử lí đội quân Embinyu liên tục hồi sinh được.

<em>“Zahab, đây là cơ hội của ông.”</em>

<em>“Ừ.”</em>

Weed ném Zahab về phía Igrig. Ông lao đi như một mũi tên.

<em>“Radiant Sword.”</em>

Những chú chim ánh sáng xuất hiện từ thanh kiếm của Zahab và trúng vào những tên Knight hộ vệ của Igrig. Zahab nhảy qua xác chúng và tiếp cận Igrig.

<em>“Kẻ địch của Evane.”</em>

Trông ông có vẻ là một người tốt nhưng vẫn mơ về một mối tình với người phụ nữ đã có chồng, giống như vài bộ phim gì đó mình không nhớ code cho lắm.

<em>“Ngươi là ai?”</em>

Igrig nhặt quyền trượng và chặn đòn tấn công.

<em>“Ngươi cũng mạnh đấy.”</em>

<em>“Ta sẽ giết ngươi.”</em>

<em>“Ta đại diện cho ý chí của thần, người thường có thể giết ta sao?”</em>

Mỗi khi kiếm và trượng chạm nhau, tia lửa điện bắn ra khắp nơi. Tuy hắn là High Priest nhưng vẫn sở hữu các kĩ năng cận chiến. Con mắt trên cây quyền trượng gắn đầu lâu có khả năng hấp thụ năng lượng của đối thủ.

<em>“Ngươi đủ mạnh để chứng kiến sức mạnh của giáo hội Embinyu.”</em>

<em>“Im đi. Ta đã có được những giá trị sống của Evane nên sẽ ngăn chặn ngươi.”</em>

Tất nhiên điều này hơi vô lí vì mãi tận sau này nữ hoàng Evane mới sinh ra và chết đi. Zahab đã già nhưng đến Weed còn chẳng biết ông bao nhiêu tuổi.

Dù sao thì Weed cũng đã lẳng ông về phía đối thủ.

<em>“Sculpting Blade!”</em>

Weed cũng hành động khi Zahab chiến đấu với Igrig. Cậu quét sạch đám khổng lồ và Priest đang chịu ảnh hưởng của Earth Shaking. Phần còn lại bị quân của Warrior-2 ngăn cản nên không ai có thể quấy rầy Weed.

<em>“Các Priest sẽ thực hiện ý nguyện của thần Embinyu.”</em>

Đám khổng lồ liên tục tấn công từ xa nhưng Weed biết điểm yếu của chúng là đánh giáp lá cà. Cậu bỏ qua những lời nguyền và chỉ nhằm vào bọn quái vật và khổng lồ.

Weed cũng cùng Zahab chiến đấu với Igrig.

Kích thước khổng lồ của Barbarian khiến việc này trông như cậu đang cậy lớn bắt nạt bé, nhưng sự thực thì không phải thế.

Igrig tấn công cậu bằng cây quyền trượng bóng tối. Ngoài ra Motuls cũng dẫn quân của hắn tới.

Zahab chặn cây quyền trượng lại còn Weed chém vào người Igrig.

Igrig đã bị chém

Năng lượng bên trong thanh Extermination Sword gây ra 16% sát thương hệ hỏa.

The Curse of Health có 87% hóa giải sát thương

Sát thương chí mạng

Evil God đã giúp miễn nhiễm trạng thái rối loạn

Liên tục gây ra sát thương chí mạng

Igrig đã để lộ nhiều sơ hở khi phải đối đầu với cả hai. Sát thương của Weed là không hề nhỏ nhưng cơ thể Igrig sở hữu đủ các thể loại buff. Một Priest rất dễ tèo khi cận chiến nhưng High Priest của giáo hội Embinyu không dễ chết như thế.

Đây là một cuộc chiến chạy đua với thời gian. Bọn khổng lồ và quái vật bu lại như kiến nhưng cậu lờ chúng đi hoặc hất sang bên để tập trung vào Igrig. Motuls và quân của hắn cũng bị Warrior-2 chặn lại. Nếu họ không mau chóng xử lí Igrig thì quân Embinyu sẽ tiếp tục hồi sinh.

<em>“Van Hawk, Tori!”</em>

<em>“Tôi đã chờ đợi giây phút này từ lâu rồi!”</em>

<em>“Tôi tò mò không biết liệu máu thấm đẫm cái ác sẽ có vị như thế nào nhỉ.”</em>

Cả 2 mau chóng gia nhập trận chiến. Một vụ five-some đang diễn ra giữa thanh thiên bạch nhật

*****

Team dịch: Đéo cần tên