Vol 37

Chương 5: Kết cục của Weed.

Độ dài: 4,471 từ - Lần cuối:

07/02/2017 23:04:28

- Bình luận: 7

Weed cảm thấy rợn sống lưng trước khi thiên thạch chạm đất.

‘Thôi đi đời rồi.’

Sức phòng thủ của cậu chẳng là gì so với sức mạnh to lớn này. Không sai khi gọi Summon Meteor là phép thuật tối thượng. Chẳng đòn tấn công phép thuật nào có thể sánh với nó.

Cần ít nhất 3 Magician Master mới triệu hồi được 1 tảng thiên thạch. Đây không phải loại phép thuật mà người người nhà nhà ai cũng dùng được. Ngoài ra nó yêu cầu thời gian niệm rất lâu, chưa kể độ chính xác khá thấp nên rất hiếm khi được sử dụng. Nếu may mắn thì nó sẽ rơi xuống quân địch, còn không thì chỉ có trách mình sáng ra quên không thắp hương ông bà tổ tiên thôi.

Weed nghĩ nó cũng giống như một skill khi sử dụng nó. Kể cả khi nó có rơi về phía đội quân sa mạc thì họ chỉ việc lên ngựa hoặc lạc đà và chạy để giảm thiểu thiệt hại. Nếu hơn 200000 nô lệ có chết thì tác động cũng không lớn lắm.

Cậu đã nghĩ về nơi mà tảng thiên thạch sẽ rơi.

<em>“Tránh đường, nước sôi!”</em>

Weed không phải người duy nhất vắt chân lên cổ mà chạy. Bọn quái vật và Demon cũng tán loạn như gà thấy diều hâu.

<em>“Ôi, lạy thần Embinyu. Cuối cùng thì nơi này cũng sẽ bị hủy diệt!”</em>

<em>“Hãy đến và chiếm lấy thân xác ta đi. Ước nguyện của ta là được chết!”</em>

Đám cuồng đồ thì quỳ xuống đất và cầu nguyện.

<em>“Con xin cảm tạ ân điển của thần.... Oái.”</em>

Weed giẫm lên chúng khi cậu chạy qua. Cậu không thấy nhưng cảm nhận được tảng thiên thạch không còn xa. Lưng cậu toát mồ hôi vì nóng.

‘5-6 giây nữa thôi.’

Cậu ước lượng khoảng thời gian còn lại trước khi thiên thạch rơi. Cậu không chắc là có chuẩn không nhưng chỉ 0,1 giây cũng quyết định sống chết rồi. Mưa gió đã ngừng khi tảng thiên thạch chuẩn bị đáp xuống đất.

Weed đã chạy hơn 1km. Cậu chạy cùng hướng với các Priest của Embinyu nhưng không có thời gian để giết chúng.

Dù sao cậu vẫn lạc quan rằng nó sẽ rơi phía sau cậu. Cậu vẫn chịu tác động dù có chạy xa cỡ nào đi nữa.

<em>“Hầy, đằng nào mà chẳng chết. Nhưng sẽ tốt hơn nếu mình sống và giúp được những người khác.”</em>

Đột nhiên cậu thấy một khe nứt ở gần đó. Nhưng nó quá hẹp để thân thể này chui vào được.

<em>“Giải trừ S</em><em>culpture Transformation</em><em>.”</em>

Sculpture Transformation đã giải trừ và cậu chuyển về hình dạng cũ từ cơ thể Barbarian. Cậu lao về phía kẻ nứt đồng thời mau chóng trang bị lại giáp trụ.

<em>“Close Eyes Tightly, Absolute Defense! </em><em>Và cả</em><em> Steel Skin</em><em> nữa</em><em>!”</em>

Đó là skill phòng thủ mà hồi mới đến sa mạc cậu đã sử dụng, nhưng gần đây thì không. Đây là lúc thể hiện bản năng sinh tồn tuyệt vời của cậu.

Rồi tảng thiên thạch rơi xuống đất. Vị trí rơi không xa khe nứt mà Weed vừa nhảy xuống.

Sau đó một vụ động đất cực mạnh xảy ra. Những mảnh vỡ bắn tung tóe còn lửa bốc lên dữ dội. Ngay sau đó, sóng xung kích lan ra như một cơn sóng thần.

Máu tụt thê thảm vì chấn động.

Absolute Defense đảm bảo rằng bạn sẽ không mất đi ý thức.

Bạn mất 48% máu cùng một lúc.

Các chấn thương nghiêm trọng đã làm giảm đáng kể khả năng chiến đấu của bạn.

Chân của bạn đã bị thương nặng. Bạn sẽ phải đóng vai bà Lê Chân.

Rất khó để nhìn bảng thông báo hiện ra trước mắt. Những người mới chơi gặp cảnh đó chắc sẽ ngất đi.

354000 máu của Weed đã bốc hơi. Cậu cũng bị thảm họa trước đó hành hạ nên giờ đây chỉ còn vỏn vẹn 38000 máu. Nếu cậu không được buff tốc độ hồi phục từ nữ thần Mi-ne thì chắc phải lên bảng rồi.

Weed thở dài khi đang ở trong khe nứt.

<em>“Thật vừa khít khìn khịt. Nhưng mình vẫn hơi đen, từ nay về sau chắc phải chăm chỉ lợi dụng người khác hơn mới được. Mình phải bình yên vô sự trở về vương quốc Arpen.”</em>

Sóng xung kích và làn gió nóng quét qua cậu. Mặt đất đang bốc cháy rừng rực.

Máu được hồi nhờ hào quang của lửa.

Nữ thần đất Mi-ne đã cầu phúc cho bạn.

Năng lượng đất giúp bạn hồi phục máu và Vit.

Máu đang dưới 20% nên tốc độ hồi phục tăng 4 lần.

Weed được hồi lại máu và Vit nhờ hào quang lửa và nữ thần Mi-ne. Mạng sống của cậu sẽ bị đe dọa nếu bị đối phương tóm được.

‘Tảng thiên thạch hẳn là đã tiêu diệt rất nhiều nhưng có vài tên vẫn muốn phản công. Một sự tàn phá đáng kinh ngạc. Kẻ địch bên ngoài có thể đã phân tán nên mình có thể dễ dàng xử lí bọn chúng.’

Số lượng người chết gấp 10 lần Weed dự tính.

‘Tiếc thật, lẽ ra mình nên để dành cho guild Hermes.’

Cậu hối hận vì đã sử dụng cuộn phép cho vụ này. Nó không dễ có được nhưng cậu lại sử dụng nó quá vội.

‘Dù sao thì cũng cần để hoàn thành nhiệm vụ.’

Cậu thò đầu ra khỏi khe nứt sau khi hồi được 6% máu. Cậu vẫn chưa hoàn toàn khỏe lại nhưng cậu muốn xem xét đối phương.

<em>“Nhờ sự bảo hộ của thần Embinyu mà chúng ta đã không bị tiêu diệt.”</em>

<em>“Diệt vong! Diệt vong! Diệt vong!”</em>

Cú va chạm không rộng như cậu nghĩ. Đám Priest cũng đã sử dụng phép thuật bảo vệ đặc biệt.

Niềm tin vào thần thánh đã vô hiệu hóa sức công phá.

Khiên chắn cũng tạm thời bảo vệ cuồng đồ cùng bọn quái vật trước vụ va chạm. Một skill quá ư hư cấu. Nhược điểm duy nhất là mất thời gian để niệm nhưng Priest vẫn kịp hoàn thành để bảo vệ quân lính.

Rất nhiều Priest sống sót nhưng giáo hội Embinyu cũng phải chịu thiệt hại nặng nề. Tảng thiên thạch rơi xuống trung tâm đội quân nên rất nhiều binh lính đã hóa thành tro bụi. Sức mạnh của vụ va chạm mạnh đến nỗi địa hình hoàn toàn bị chia cắt và phá hủy. Ngoài ra binh lính bị thương rất nhiều và không thể tái chiến được.

Giống như Weed, chúng không thể tránh khỏi việc bị liên lụy vào thảm họa. Nếu không có phép thuật bảo vệ kia thì quân chủ lực của giáo hội đã bị tiêu diệt. Trong đó số lượng Demon triệu hồi từ cổng địa ngục đã giảm 1 phần 3. Cánh cổng vẫn mở nhưng tảng thiên thạch đã khiến bọn Demon thành lũ dặt dẹo.

Vị trí của Weed khá gần rìa của khiên chắn. Knight của Atrocities và quái vật đập vào mắt cậu.

<em>“Phép hi sinh kìa! Trốn vào đây mau.”</em>

<em>“Ơ...”</em>

Weed cúi đầu xuống hố như đang chơi trò đập chuột. Máu của cậu đang rất thấp nên nếu xông ra oánh nhau chẳng khác nào thò tay bóp d*i. Nhưng may là Knight của Atrocities không tiến tới.

‘Chúng làm gì thế nhỉ?’

Cậu để ý rằng chúng không muốn rời khỏi khu vực được phép thuật bảo hộ.

‘Nếu đòn tấn công đã chấm dứt thì phải hủy phép thuật đi chứ. Thật đáng ngờ.’

Sự phá hủy mà tảng thiên thạch gây ra vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Khu vực quanh đây vẫn bao trùm bởi biển lửa. Dù vậy, vài nhóm quân vẫn thận trọng dò xét quanh khu vực được bảo hộ.

Linh tính của Weed sắc như dao vậy.

‘Chúng không hề điên chút nào.’

Priest của Embinyu không hề hành động một cách ngu ngốc.

‘Có lẽ nào...’

Cậu nhìn lên trời và lại thấy màu đỏ xuất hiện. Những tảng thiên thạch tuy chỉ bé bằng hòn sỏi nhưng chúng càng ngày càng to ra với tốc độ bay khủng khiếp.

<em>“Vẫn còn ư...”</em>

Hiệu ứng không giống như lúc sử dụng Summon Meteor. Thường thì chỉ 1 hoặc 2 tảng thiên thạch cỡ vừa xuất hiện là cùng.

Sức mạnh của một Magician rất quan trọng khi dùng phép triệu hồi nhưng nó còn phụ thuộc cả vào may mắn nữa. Đó là lí do phép mưa thiên thạch chỉ được những Magician già và ở thời đỉnh cao thực hiện. Tảng thiên thạch to nhất sẽ rơi xuống trước, còn hàng tá đàn em của nó sẽ bay theo sau.

Não Weed chạy nhanh như bộ xử lí máy tính. Và phần tính toán đã xong. Tình hình này vô cùng ảm đạm.

Cuộn phép Summon Meteor đã bẫy cậu để cậu tự giết chính mình. Cậu đổ lỗi cho Roderick. Tốt nhất là luôn đổ tội cho người nào đó không phải mình.

<em>“Giờ thì sống thế méo nào được.”</em>

Tuy nhiên cậu vẫn không bỏ cuộc. Cậu thoát khỏi khe nứt và hướng về đội quân sa mạc, những người đã lùi lại rất xa khi thấy tảng thiên thạch. Cậu chỉ còn 6% máu nên một bãi nước bọt cũng có thể khiến cậu chết đuối.

‘Mình sẽ không chết vô ích.’

Đó là lí do giáo hội Embinyu không ngăn Weed. Chúng chỉ nhìn chằm chằm vào cậu. Những con quái vật không được Priest bảo hộ chỉ dạt ra hai bên như đống rác.

Những tảng thiên thạch mới sẽ giáng xuống quân Embinyu. Việc giảm thiệt hại là không thể.

‘Chết như ngả rạ. Những tên kia cũng chẳng sống lâu đâu.’

Weed cứ thế bước đi như chẳng có gì xảy ra. Cậu lê từng bước chân qua những đống lửa. Nhờ có lửa mà tốc độ hồi máu của cậu tăng khá nhanh.

Tất nhiên cậu đã vứt bỏ vẻ uy nghi và phẩm giá của một vị Hoàng đế vĩ đại.

<em>“Mọi người ăn mừng đi. Thần Embinyu sẽ ban ý chỉ của người.”</em>

<em>“Sức mạnh của giáo hội Embinyu là từ thiên đường.”</em>

Tín đồ Embinyu đang reo hò. Những tảng thiên thạch nguy hiểm đang rơi xuống nhưng chúng không nghĩ là do Weed mà lại ăn mừng.

Cùng một lúc có 3-4 tảng cùng rơi xuống. Chúng bay theo nhiều hướng khác nhau. Một tảng thì rơi ở khá xa, một thì ở gần dòng sông còn một thì ở phía bên phải.

Quân Embinyu cũng tụ tập gần pháo đài để tấn công nơi này. Tảng thiên thạch rơi ở phía bờ sông đã trúng nhóm quân Embinyu.

<em>“Mình nên đi đâu để không bị dính trấu nhỉ?”</em>

Cậu thấy tảng thiên thạch rõ mồn một trước mắt nên không thể chần chừ được nữa.

<em>“Thôi em quỳ, kệ.”</em>

Weed lại nhảy xuống một khe nứt và bám vào vách khi đang rơi. Một lúc sau, chấn động truyền đến người cậu.

<em>“Keheok!”</em>

Bạn đã bị chấn động mạnh.

Máu đã giảm 48,973.

Absolute Defense ngăn chặn sát thương bởi dư chấn.

‘Curse of Pain and Cruelty’ đang làm giảm lượng máu tối đa của bạn.

Bạn còn 1,6% máu.

Độ bền của áo giáp đã giảm.

Chấn thương chân đã nặng hơn.

Bạn đang bị chảy máu, mất 974 máu mỗi giây

<em>“Mình lại sống. Thế đéo nào.”</em>

Nếu cậu không lết qua đống lửa thì đã mất mạng. Weed bám vào vách đá và nhìn lên trời.

Cậu thấy 6 tảng thiên thạch trên đó. Cậu đã phát ngán với cái phép Summon Meteor này rồi. Tin mừng là 4 tảng thiên thạch lần này bay theo hướng khác. Chúng bay về thủ đô của vương quốc Beiner.

Còn lại thì bay thẳng trước mặt Weed. Cậu không biết chính xác khi nào nó sẽ chạm đất nhưng tầm ảnh hưởng chắc chắn là không hề nhỏ.

<em>“Đi thôi.”</em>

Weed lại rời khỏi khe nứt. Đây là lần đầu tiên có một tảng thiên thạch bay về phía này. Nó sẽ không khiến cậu mất mạng nếu đi bộ thêm một đoạn nữa. Sẽ có một vụ nổ long trời lở đất nhưng cậu sẽ lại hồi được máu nhờ ngọn lửa.

Nếu giáo hội Embinyu chịu tổn thất nặng nề còn cậu vẫn sống thì có thể nói là cậu đã thắng. Vấn đề lớn nhất bây giờ là khả năng sống sót của cậu không hề cao chút nào.

Máu tiếp tục giảm.

Lời nguyền ‘Blood Legacy’ giảm tốc độ hồi máu 19,7%.

Lời nguyền ‘Black Skin’ làm tốc độ hồi phục của bạn.

Lời nguyền ‘Dark Hallucinations’ làm giảm kháng phép của bạn.

Những vết thương khiến Weed không thể hồi phục nhanh chóng. Cậu vẫn phải hứng chịu những lời nguyền dai dẳng. Cơ thể và sức sống mạnh mẽ của cậu vẫn cho phép cậu có thể lết đi thay vì bỏ mạng.

Quân Embinyu chỉ đợi ăn mừng sau khi cậu phải chết trong đau đớn. Vết thương khiến cậu không thể chiến đấu với Knight hay quái vật nếu chúng tiến ra khỏi lớp bảo vệ.

Weed bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng.

<em>“Mình không đi nổi nữa rồi.”</em>

Do thiên thạch va chạm nên địa hình đã thay đổi rất nhiều. Những khe nứt ngày một mở rộng ra. Weed đã tránh tảng thiên thạch và được hồi máu nhờ lửa nhưng cậu không thể vượt qua khe nứt rộng 20 mét được. Không thể đi đường vòng hay chui xuống đó được.

<em>“Kết thúc rồi.”</em>

Cậu vẫn đang bị chảy máu. Tảng thiên thạch sẽ sớm rơi xuống và cậu cần phải được hồi máu. Weed nhìn lên trời với ánh mắt u sầu. Có thể thấy rõ một tảng thiên thạch khổng lồ đang bốc cháy hừng hực.

<em>“Nhiệm vụ sẽ thất bại và mình sẽ bị bug màu sau 30 giây nữa.”</em>

Trong khoảnh khắc cuối đời, những kí ức sẽ vụt qua con người ta như một bộ phim vậy.

Điều này cũng xảy ra với Weed. Nhiệm vụ ở sa mạc và biển của Nodulle và Hilderun mà cậu đã làm cùng Seoyoon. Chỉ còn lại kí ức về lần chinh phạt cả lục địa với đội quân sa mạc.

<em>“Cũng đến lúc phải nằm xuống rồi. Ít nhất thì mình không cô đơn.”</em>

Weed bình tĩnh đón nhận cái chết. Không còn nhiều máu nên cậu không thể sống sót trong tình hình này. Mà kể cả có sống đi nữa thì cậu cũng vẫn đang ở trung tâm giáo hội Embinyu.

<em>“Đây sẽ là cái chết đáng nhớ nhất.”</em>

Weed nằm xuống đất và đưa mắt nhìn lên bầu trời. Cậu muốn ngắm nhìn cảnh tảng thiên thạch tiếp đất và chết thập đẹp mắt.

Bầu trời toàn một màu đỏ, hàng tá thiên thạch to nhỏ đang bay xuống mặt đất. Rất khó để thấy quanh cảnh này ở một nơi nào khác.

Weed đột nhiên cảm thấy có gì đó ẩm ướt ở mũi mình.

<em>“Puhung!”</em>

Một loại mùi vô cùng khó chịu.

<em>“Lạc đà Bactrian, ra chỗ khác chơi!”</em>

<em>“Puhuhuhung!”</em>

<em>“Mày bốc mùi quá đấy, phải tắm cho mày thôi. Mà sao mày lại ở đây?”</em>

Weed đứng dậy và thấy con lạc đà Bactrian bẩn thỉu đứng đó. Ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng của cậu bỗng bừng lên tia hi vọng.

*****

Con lạc đà Bactrian trốn ở trong pháo đài Dulmore theo lệnh Weed.

‘Thật khó để chống lại chúng.’

Tuy theo dõi cuộc chiến rất thú vị nhưng nó lại nhìn về phía Weed. Nó theo Weed suốt chiến dịch trên sa mạc.

Warrior-1, Warrior-2 và những tượng sống khác chiến đấu khá lẻ tẻ nhưng lạc đà Bactrian với Weed thì dính như hình với bóng. Nó có thể đá hậu khi chiến đấu với kẻ địch. Nó còn có thể theo dấu những ngôi sao hoặc đánh hơi theo nước để tìm đường trên sa mạc.

<em>“Nhanh, nhanh nữa lên!”</em>

Weed còn bắt nó phải chạy liên tục để tới đích với thời gian ngắn nhất.

<em>“Giỏi lắm.”</em>

Nó rất vui mỗi khi được khen, còn được thưởng thêm 2-3 củ cà rốt nữa. Thế nên nó luôn lẽo đẽo đi theo Weed dù không thể hiện được cảm xúc.

Nhưng khi theo dõi quá trình phát triển của Weed trên sa mạc, nó cảm thấy mạng sống của Weed còn quý giá hơn chính nó.

‘Cái gì kia?’

Con lạc đà cảm thấy mùi nguy hiểm khi thấy bầu trời đột nhiên chuyển đỏ.

‘Chủ nhân đang gặp nguy hiểm.’

Nó biết rằng thiên thạch sắp rơi và chạy về phía Weed. Và nó trở thành mục tiêu tấn công của Dark Knight và bọn quái vật.

<em>“Embinyu sẽ khoan dung đối với ngươi. Nướng thịt con lạc đà kia nào!”</em>

<em>“Xẻ thịt lột da nó!”</em>

Quân Embinyu đổ xô về phía con lạc đà.

Nó lao vút qua quân địch nhưng vẫn bị thương. Nó an toàn tránh được vụ thiên thạch va chạm và tìm kiếm chủ nhân Weed của nó.

Và sau khi tìm ra Weed, nó tặng cậu một nụ hôn mũi!

*****

<em>“Tao đã bảo mày chờ cơ mà, nhưng chắc mày phải chán lắm nên mới ra đây hả?”</em>

<em>“Puhung!”</em>

<em>“Dù sao thì thế này cũng tốt.”</em>

Weed leo lên con lạc đà.

<em>“Lắp mô tơ vào đít rồi phóng đi.”</em>

Con lạc đà lùi lại 2-3 bước trước khi tăng tốc và nhảy qua khe nứt rộng 20 mét. Đối với nó thì đây là một chướng ngại không đáng kể.

<em>“Nhanh nữa lên! Tưởng tượng như đây là sa mạc đi.”</em>

Nó biết rằng thiên thạch đã gần chạm đất và chỉ còn 10 giây nữa.

Con lạc đà chở Weed trên lưng đang chạy nhanh như gió. Nó nhảy qua mọi khe nứt, tảng đá và cả quân Embinyu.

Máu của cả 2 đều được hồi khi chạy qua lửa.

Weed quay đầu lại nhìn trong khi con lạc đà vẫn đang chạy. Thiên thạch với cái đuôi dài đã rơi xuống quân Embinyu.

<em>“Sang bên kia!”</em>

<em>“Puhuhung!”</em>

Weed và con lạc đà đến chỗ tảng thiên thạch đầu tiên rơi xuống và để lại dấu vết rất dài trên mặt đất.

Một cái hố sâu 400 mét. Và quanh nó là một biển lửa.

Sóng xung kích tác động lên cả Weed và con lạc đà. Tảng thiên thạch tiếp theo đã chạm đất.

Rất khó để hồi phục sau cú sốc.

Máu đã giảm do động đất.

Lạc đà Bactrian đã hấp thụ một ít sát thương.

Đã mất 15,838 máu.

Absolute Defense đã chặn sát thương thêm.

Cả người bạn đều bị thương nghiêm trọng.

Tình trạng chảy máu ngày một tệ hơn.

Bạn không thể đi bộ.

Máu tối đa giảm 14% trong 2 ngày tiếp theo.

Lại một lần nữa cậu suýt chết! Cậu hiện đang ở trạng thái sống dở chết dở.

Con lạc đà Bactrian cũng vô lực ngã xuống một bên vì mệt và các vết thương. Tuy vậy nó cũng rất mừng vì đã cứu được Weed. Nó nhắm mắt lại và chờ đợi cái chết.

Nó vẫn còn 13% máu nhưng chân phải phía trước và chân trái phía sau đã bị thương khiến nó không thể đi được. Một con lạc đà không thể di chuyển thì chẳng khác gì một con lạc đà chết, nhưng ít nhất nó đã cứu sống Weed.

<em>“Mình không thể chết ở đây được!”</em>

Trước đó Weed đã chấp nhận số phận. Cậu không hề thấy bất cứ con đường sống nào.

<em>“Mình đã suýt chết 2 lần nên không có lí do gì mà phải chết cả. Mạng sống không phải một thứ dễ dàng có được.”</em>

Cậu sử dụng lời cầu phúc của nữ thần đất Mi-ne để hồi lại máu.

Bạn đã gãy 31 cái xương.

Mỗi cử động đều mang lại đau đớn nên không thể hoạt động như bình thường.

Máu sẽ hồi lại từ từ.

<em>“Mình như một bệnh nhân sống thực vật vậy.”</em>

Weed chẳng thể đứng dậy nổi. Cậu đã bị trọng thương và đang ở bờ vực của cái chết nên tốc độ hồi phục cũng bị ảnh hưởng. Thật cay đắng nhưng cậu không thể di chuyển khi những tảng thiên thạch đang bắn phá giáo hội Embinyu.

<em>“Mình sẽ chết khi một tảng thiên thạch rơi trúng.”</em>

Cậu chỉ còn vài phút cuộc đời. Bằng cách nào đó cậu cần phải sống sót.

Điều tối quan trọng trong chiến thuật Chuột chết là khả năng sống sót trong mọi trường hợp của Weed. Cậu đã đến giới hạn sau thảm họa và vụ thiên thạch rơi.

Mặc dù có thể đổ lỗi phần nào cho giáo hội Embinyu nhưng sự kiêu căng của cậu cũng khiến cậu nhận trái đắng. Điều này không khỏi khiến người ta đặt câu hỏi về cậu.

‘Mình đã tryhard vcl rồi.’

Đã có vài nhiệm vụ khiến Weed phải vật lên lộn xuống. Cậu đã sử dụng điêu khắc hoặc bất cứ thứ gì xung quanh để đối phó với kẻ địch.

Cậu đã lãnh đạo đội quân Dark Elf và Orc đánh bại quân đoàn bất diệt và cùng đội quân chinh phạt phương bắc tiêu diệt Bone Dragon.

Sau đó cậu trải qua sự trưởng thành đáng kể ở sa mạc và tự tin đối đầu với kẻ địch. Tất nhiên cậu từng đối đầu với vương quốc Mapon và Beiner nhưng cậu vẫn chưa đối đầu với kẻ địch thực sự mạnh.

Sự trung thực không thường thấy ở Weed.

<em>“Mình đã sai lầm.”</em>

Cậu trở nên bình tĩnh. Sau khi phân tích tình hình, cậu không thấy có gì nhầm lẫn cả. Cậu đã tận dụng mọi cơ hội để có thể sống sót. Nhưng đột nhiên cậu sực nhớ ra gì đó.

<em>“Mình vẫn còn thứ này.”</em>

Weed lôi ra thứ đồ ăn gì đó.

Mana Heart của Fire Salamander King. Trái tim của Salamander King vẫn đập thình thịch. Nó sẽ có tác dụng tốt hơn nếu được nấu đúng cách. Nếu cậu chế biến sai thì hiệu ứng bất lợi sẽ xảy ra.

Cho đến giờ, cậu luôn mang theo nó như một món đồ ăn. Nhưng có thể coi nó là một món đồ giúp hồi phục trong một tình huống nguy cấp. Không có gì bảo đảm tình trạng của cậu sẽ tốt lên, thậm chí nó còn có thể xấu đi.

<em>“Đằng nào cũng chết rồi, thà làm ma no còn hơn ma đói.”</em>

Cậu chỉ đơn giản rắc muối lên nó. Có vẻ hơi ghê khi nó vẫn còn đập nhưng cậu có thể chấp nhận được. Cậu đã từng ăn rắn, ếch, côn trùng, thậm chí cả ruồi muỗi nếu thấy nó tốt cho cơ thể. Nếu tham gia vào kênh Discovery có khi cậu còn nổi hơn cả Bear.

<em>“Có vẻ giống thịt ngỗng, hơi mặn. Nướng se với muối ớt thì sẽ ngon hơn.”</em>

Cậu cho nó vào mồm và nhai.

Bạn đã ăn Mana Heart của Fire Salamander King.

Mana tối đa đã tăng.

Khả năng chống chọi với lửa tăng 3%.

Các kĩ năng liên quan đến lửa đã tăng sức mạnh. Nó sẽ tác động đến sức công phá và tầm ảnh hưởng của skill.

Bạn đã miễn nhiễm với ngọn lửa.

Không chịu sát thương kể cả có ở hỏa diệm sơn.

Có thể sử dụng skill World of Fire.

Vit đã gần hồi phục hoàn toàn.

Máu được hồi một ít nhờ hấp thụ năng lượng từ lửa.

World of Fire: Mana Heart của Fire Salamander King ẩn chứa Hỏa tinh linh đang say ngủ.

Các Hỏa linh cấp cao có thể được giải phóng.

Rất hiếm khi World of Fire được sử dụng. Lượng mana bên trong trái tim cho phép sử dụng skill này 3 lần.

Tuy nhiên nếu bạn sử dụng nó 2 lần trong 1 tuần thì ngọn lửa mana sẽ biến mất. Một khi đã dùng, World of Fire sẽ tăng lượng mana tối đa thêm45,300 trong 6 tháng.

Lượng mana tối đa sẽ giảm theo số lần sử dụng World of Fire.

<em>“World of Fire!”</em>

Ngọn lửa lan ra quanh cậu một cách không thể kiểm soát. Như thể thần lửa đã giáng trần.

<em>“Thật may khi ăn thứ đó. Cơ thể mình sẽ nhạy cảm hơn khi già đi.”</em>

Nữ thần đất Mi-ne đã cầu phúc cho bạn.

Năng lượng của đất sẽ giúp bạn hồi máu và Vit.

Máu dưới 20% nên tốc độ hồi phục tăng 4 lần.

Máu bắt đầu hồi lại như bình thường. Lượng máu hiện tại của Weed là 5%. Cậu hồi 30000 máu sau khi ăn trái tim. Nhưng cậu vẫn đang chịu vô vàn vết thương và những trạng thái bất lợi.

Đã ngừng chảy máu

Cơ thể rắn rỏi từng sống trên sa mạc đã một lần nữa sống sót khỏi thảm họa.

Tốc độ hồi phục của cậu đã tăng. Hơn nữa cậu còn có thể hấp thụ năng lượng từ lửa. Nếu không tiêu diệt Fire Salamander King trong chuỗi nhiệm vụ của Nodulle thì giờ đây cậu đã không thể hồi phục được như thế này. Tuy nhiên quanh cậu vẫn đầy rẫy quái vật và binh lính.

<em>“Mình phải đi trước khi chúng tới.”</em>

Weed đứng dậy khỏi cái hố sâu tạo ra bởi thiên thạch. Chân cậu vẫn chưa khỏi hoàn toàn nhưng cậu cần tránh xa giáo hội Embinyu. Còn có đám Demon từ địa ngục nữa. Nếu chúng biết tình trạng của cậu thì chúng sẽ tấn công.

Con lạc đà cảm nhận được sự ấm áp từ ngọn lửa và nằm yên lặng.

<em>“Ê lạc đà”.</em>

<em>“Puhuhuhung!”</em>

Con lạc đà ra vẻ khó chịu. Có vẻ như nó muốn được yên thân và chịu đựng vết thương. Nó còn chẳng muốn mở mắt ra để nhìn ngắm chủ nhân lần cuối.

<em>“Ê, mày còn sống không?”</em>

<em>“Puhung!”</em>

<em>“Đừng có ngủ.”</em>

Weed đập đập vào vai nó.

Cậu sẽ không để tượng sống của mình mất mạng ở chỗ này. Lạc đà Bactrian bị dính rất nhiều vết thương và máu chẳng còn bao nhiêu cả.

Weed bắt đầu đi bộ về hướng đội quân sa mạc và lôi con lạc đà theo.

*****

Team dịch: Đéo cần tên