Vol 37

Chương 10: Đế chế Haven xâm lăng.

Độ dài: 5,791 từ - Lần cuối:

07/02/2017 23:06:07

- Bình luận: 8

<em>“Chiến tranh...”</em>

<em>“Huhu, ngày đó đến rồi.”</em>

<em>“Bọn chúng sẽ không dừng lại chừng nào thống nhất được lục địa à?”</em>

Sơn tặc vương Steiner cai quản những vùng núi của đế chế Haven!

Cái bóng tử thần Cua Tẩm Gia Vị!

Thief Jackson!

Người dân nghe tin quân đội của đế chế Haven đã được điều động. Tầm ảnh hưởng của chúng lớn đến nỗi nhất cử nhất động của chúng cũng mau chóng được lan truyền khắp nơi. Đặc biệt là một tin sốt dẻo như huy động lượng quân khổng lồ để chinh phạt phương bắc.

<em>“Cơ hội quá tốt để cướp bóc.”</em>

Steiner cười khi vác một cái rìu lớn.

Làm sơn tặc trên núi kể ra cũng khá vui. Ở những vương quốc yếu thì chúng không nguy hiểm lắm.

Nhưng ở đế chế Haven thì sơn tặc cũng thuộc dạng có số má. Có thể cướp báu vật, item phép thuật và vàng từ những lãnh chúa của các thành phố thương mại.

Những Knight có chức quyền phải lang bạt sau khi đế chế Haven chiếm lấy vương quốc. Dễ dàng tuyển dụng họ làm thuộc hạ. Những tên sơn tặc tích cực chiêu mộ Knight với lí tưởng vĩ đại như thay trời hành đạo, cướp của người giàu chia cho người nghèo, vv...

Dân thường cũng đi theo bọn sơn tặc. Những người dân mất nước, phải chịu những điều luật hà khắc hay những người phải nuôi sống gia đình đều sẵn sàng trải qua quá trình đào tạo khắc nghiệt để trở nên mạnh hơn.

Những người ưu tú nhất sớm thích nghi với cuộc sống trên núi. Họ cảm nhận sự hiệu quả của việc tăng sức mạnh.

Lí do Steiner đóng đô ở đế chế Haven là vì hắn là một kẻ có tham vọng lớn. Có ngày hắn sẽ xuống núi và cướp bóc các thành phố.

Ranger và Soldier ở đế chế Haven không thể tóm được chúng nên chúng làm chủ hoàn toàn núi rừng.

Hắn không khác gì một vị vua không ngai.

<em>“Có quá nhiều kẻ phải giết.”</em>

Cua Tẩm Gia Vị lang thang ở đế chế Haven và ám sát từ người chơi đến Knight. Rất nhiều người đã mất mạng nhưng giáo hội Embinyu lại là đối tượng bị đổ lỗi.

Những Assassin giỏi nhất guild Hermes cũng không lần được dấu vết của anh, anh thì đang chờ cơ hội để giết hết chúng. Đôi khi có ý kiến cho rằng một sát thủ đứng đằng sau, nhưng sau đó anh sẽ đi lang thang xung quanh khu vực bị Giáo Hội Embinyu chiếm đóng và giết đám Priest và Dark Knight.

Cua Tẩm Gia Vị rất bực khi đế chế Haven quyết định chinh phạt phương bắc.

<em>“Mình có nên tiếp tục chém giết ở đế chế Haven không nhỉ? Xử lí những lãnh chúa tụ tập lại cũng không khó khăn gì.”</em>

Có rất nhiều NPC quanh các lãnh chúa. Lãnh chúa thu thuế để huấn luyện binh lính cho đế chế. Mức thuế và chính sách cai trị phụ thuộc vào lãnh chúa. Việc xâm nhập qua một lỗ nhỏ trong lâu đài để tiêu diệt lãnh chúa với Cua Tẩm Gia Vị dễ như trở bàn tay.

<em>“Giết những kẻ không thể kháng cự chẳng vui gì. Có lẽ mình nên tiến về phương bắc. Đối thủ thực sự là những kẻ đang bắc tiến cùng một đội quân.”</em>

Cua Tẩm Gia Vị quyết định ám sát những người chơi trong guild Hermes đang tiến về phương bắc.

Jackson không có nhiều mục tiêu. Hắn uống loại bia rẻ tiền ở thành Aren, thủ đô của vương quốc Haven và chờ đợi.

<em>“Thế giới đã giúp mình. Rồi sẽ đến lúc mình ra tay.”</em>

Hắn không muốn tên tuổi của mình được biết đến hay tham gia một cuộc phiêu lưu vĩ đại. Hắn chỉ tìm kiếm một thứ.

Ngọc tỷ truyền quốc của đế chế Haven! Bardray và Royal Guard đều hướng về phương bắc nên an ninh quanh cung điện hoàng gia sẽ lỏng lẻo hơn.

Mục đích của Jackson là âm thầm đột nhập vào cung điện và trộm ngọc tỷ.

<em>“Rồi nó sẽ là của mình. Muahaha.”</em>

*****

Weed không mấy vui vẻ sau khi hoàn thành nhiệm vụ.

<em>“Đúng là cho chó ăn chè.”</em>

Đế chế Pallos không để lại dấu ấn quá đậm nét trong lịch sử lục địa. Giống như một vị hiền nhân lui về ở ẩn và sống cuộc đời thanh đạm vậy.

Nhưng hành động của cậu chấm dứt thời chiến quốc sớm hơn so với lịch sử nên nó giúp lục địa trung tâm phát triển sau này.

<em>“Lẽ ra mình nên thịt con chó rồi làm vài mâm.”</em>

Cậu đã giúp cho guild Hermes rất nhiều. Nhưng chúng không biết ơn mà còn đem quân đánh chiếm phương bắc.

Weed nghĩ điều đó thật bất công.

<em>“Nhưng mình không thể ngừng nhiệm vụ và quay lại phòng thủ Arpen.”</em>

Nếu Weed quay lại thời gian thực thì Bardray sẽ thông cậu ra bã.

Trận chiến trong quá khứ có thể nói là khá cân sức cho đến khi họ bị phá rối bởi những yếu tố không kiểm soát được. Chênh lệch chỉ số từ đi săn và làm nhiệm vụ ngày càng lớn từ sau sự kiện mỏ Melbourne. Nếu đụng mặt Bardray thì cậu phải cân ít nhất 3-4 người chơi level cao.

Cậu không thể yêu cầu một trận solo với Bardray vì vậy tốt hơn hết là đáp ứng hắn cùng vài chục người chơi level cao.

Người chơi thông thường nghĩ Weed là chiến thần bất khả chiến bại. Ở thời chiến thì cậu vô đối nhưng khi về thời gian thực thì...

Không lâu trước đây, cậu vẫn còn khắc và bán những bức tượng để kiếm tiền trong thành phố.

<em>“Đời mình đen như chó mực vậy. Nhiệm vụ thì toàn kiểu đe dọa đến hòa bình thế giới, đã thế còn phải cảnh giác với đám kẻ thù là người chơi chứ.”</em>

Cậu luôn phải trầy mặt ra đánh nhau.

Tuy nhiên đôi khi cậu cũng hưởng thụ những phút giây hạnh phúc. Mua cái áo phông 5000 won không bị giãn cổ sau khi giặt hoặc niềm vui của việc rửa chén đĩa bằng cái búi rửa bát mới, xỏ những đôi tất mới mua hay tắm trong phòng tắm sạch sẽ, đó là những khoảnh khắc cậu cảm thấy hạnh phúc. Cậu cũng có tâm trạng tốt khi ăn jajangmyeon với củ cải.

Cuộc sống hẳn sẽ rất khó chịu nếu không có những niềm vui nho nhỏ như vậy.

<em>“Thôi đành cố hoàn thành cái nhiệm vụ này vậy.”</em>

Cậu không đủ khả năng để lo cho vương quốc Arpen. Không có bất cứ thế lực nào đủ lớn để ngăn chặn cuộc xâm lược của đế chế Haven.

<em>“Lẽ ra mình nên thất bại trong nhiệm vụ vừa rồi.”</em>

Cậu cảm thấy một sự hối tiếc muộn màng. Việc cậu hoàn thành nhiệm vụ đã cho guild Hermes một cơ hội vàng để thống nhất lục địa.

<em>“Thôi kệ. Van Hawk.”</em>

<em>“Có tôi, thưa chủ nhân.”</em>

<em>“Ngươi là một tên thuộc hạ đáng tin cậy và trung thành. Làm tốt lắm.”</em>

<em>“.......”</em>

<em>“Ngươi đã giúp ta trong trận chiến vừa rồi. Cảm ơn nhé.”</em>

Van Hawk sa mạc lời. Thường thì Weed sẽ tìm ra lỗi gì đó và rủa xả hắn, nhưng lần này thì khác hoàn toàn. Cậu cho rằng đưa Van Hawk về thời gian thực sẽ tốt hơn.

‘Vương quốc Arpen vẫn có cơ hội nếu mình nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ và quay về.’

Kế hoạch bảo vệ vương quốc nhiều nhất có thể.

<em>“Ông Zahab.”</em>

<em>“Hả?”</em>

<em>“Cảm ơn vì sự trợ giúp.”</em>

<em>“Không có gì, ta cũng muốn nghiền nát giáo hội Embinyu.”</em>

Cuộc đời nô lệ của ông đã kết thúc trước khi ông chết vì tuổi già.

'Thế giới này bao gồm cả quan hệ cá nhân. Mình sẽ bắt họ làm việc một khi tóm được điểm yếu của họ.’

Cậu đã giết 2 tên High Priest nên giáo hội Embinyu đã suy yếu trông thấy. Hào quang quanh đám cuồng đồ mờ dần cho đến khi họ trở lại thành người thường. Cơ thể bọn quái vật tan ra thành từng mảnh, bọn rùa bay thì cắm đầu xuống đất.

Không khó để các Desert Warrior và nô lệ kết liễu chúng.

<em>“Yeahhhh, thắng rồi!”</em>

<em>“Hoan hô vương quốc Beiner.”</em>

Tiếng tung hô vang khắp pháo đài Dulmore khi bọn quái vật bị hạ gục.

Cơn mưa đã tạnh, bầu trời trong xanh đã trở lại với đồng bằng Dulmore. Xác chết của những tín đồ Embinyu biến mất khi bị ánh sáng soi rọi. Dấu vết duy nhất của chiến trường dữ dội khi nãy là những cái hố do cơn mưa thiên thạch gây ra.

Một cột sáng từ trên trời chiếu xuống và một ông già râu tóc bạc phơ xuất hiện. Ông thở dài khi nhìn lại chiến trường trước khi hướng về phía Weed.

<em>“Vị hoàng đế đã xây dựng đế chế từ máu và xác chết, xin chúc mừng thắng trận.”</em>

<em>“Ông là Thánh Ahellun à?”</em>

<em>“Những người biết tôi thường gọi tôi bằng cái tên đó.”</em>

Weed đoán ông ta là thánh Ahellun từ lúc xuất hiện.

Cơ thể ông tỏa ra hào quang màu trắng ẩn chứa sức mạnh thần thánh. Van Hawk, Tori và đám Undead cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy ông. Nhưng người nào chạm vào hào quang đó sẽ được chữa thương và hồi lại máu.

‘Ông ta nên đến giúp đỡ sớm hơn.’

<em>“Hỡi hoàng đế, ta nghĩ ngài hơi quá tay rồi.”</em>

<em>“Thời thế bắt ta phải làm vậy.”</em>

<em>“Ở thời kì này, đao kiếm hữu ích hơn lời nói. Và ngài chỉ biết chém giết.”</em>

<em>“Nếu ông không nỡ ra tay với kẻ yếu thì cả nghìn người sẽ phải chịu đựng đau khổ.”</em>

<em>“Ngài đã chém giết và hủy hoại quá nhiều. Những linh hồn vô tội sẽ trôi dạt đến các vị thần của họ.”</em>

<em>“Ta đã được thần phù hộ.”</em>

Một vụ đấu khẩu nổ ra giữa Weed và Ahellun.

Ở thời chiến, hành động của Weed bị liệt vào dạng nguy hiểm.

Vua của Barbarian, một bạo chúa tàn sát dã man. Cá lớn nuốt cá bé là chuyện thường thấy.

Những người bí mật đi theo Giáo Hội Embinyu không có lựa chọn. Cậu lần lượt giết tất cả bọn họ.

Weed không hề ảo tưởng rằng mình là người tốt. Cậu đã không đủ liều lĩnh để đỡ một dao cho ai đó và cố gắng thuyết phục họ bằng lời nói. Nó sẽ không tốt cho tâm sinh lí của cậu.

Hơn nữa, đây là tiền thân của sự thịnh vượng của lục địa trong tương lai. Cậu cảm thấy thật bất công khi bị chỉ trích bởi một người nào đó vì kết quả.

<em>“Ta đã cứu thế giới khỏi giáo hội Embinyu. Ta không muốn những kẻ yếu đuối bị chúng mê hoặc nên đã giết toàn bộ.”</em>

<em>“Chúng ta phải bảo vệ kẻ yếu.”</em>

<em>"Nhưng những người tốt sẽ phải chịu đau khổ. Dù trái tim họ có trong sáng thế nào đi nữa, bi kịch sẽ không ngừng xảy ra. Ta thà quét sạch cái ác và chấm dứt bi kịch còn hơn."</em>

<em>“Đó là lí do họ gọi ngài là bạo chúa. Một sức mạnh mới sẽ được xây dựng trên mặt đất đẫm máu. Hàng triệu người trong tương lai đã được cứu rỗi vì vậy tôi không thể nói hành động của ngài là sai. Là một bạo chúa ở thời đại này có thể phù hợp vì vậy tôi không đổ lỗi cho ngài.”</em>

Ddiring!

Bạn đã được thánh Ahellun công nhận

Infamy đã giảm

Ahellun sau đó vội vã nói như thể ông rất vội.

<em>"Ngài phải nhanh chóng hành động để ngăn chặn Giáo Hội Embinyu. Ngài sẽ rất bận rộn đấy."</em>

<em>"Hả?"</em>

<em>"Hoàng đế, ngài phải nhận thức rằng Giáo Hội Embinyu có âm mưu rất lớn nhằm hủy diệt thế giới."</em>

<em>"Tất nhiên."</em>

<em>"Chúng đang xây dựng một tòa tháp chọc trời để đánh thức Chaos Dragon... và mục tiêu của chúng sẽ được hoàn thành trong mười ngày."</em>

<em>"Mười ngày?"</em>

Infamy của cậu khiến cuộc nói chuyện bị trì hoãn. Có lẽ Nodulle có nhiều thời gian hơn. Nhưng Sky Tower sắp hoàn thành và Chaos Dragon sẽ thức tỉnh.

<em>"Ta nghĩ sẽ có đủ thời gian để cản trở Giáo Hội Embinyu."</em>

<em>"Chúng đã khiến thế giới này đổ máu rất nhiều. Các tù nhân đã bị bắt để hoàn thành Sky Tower và sau thất bại của ngày hôm nay, chúng sẽ cố gắng để đánh thức Chaos Dragon mặc dù tòa tháp chưa hoàn thành."</em>

<em>"Hrmm."</em>

Nhiệm vụ đã có sự thay đổi sau khi đánh bại giáo hội Embinyu. Sức mạnh của chúng bây giờ đã suy giảm đáng kể. Tất nhiên, Giáo Hội Embinyu vẫn có một lực lượng khổng lồ còn lại nhưng tất cả mọi thứ đều diễn ra vội vã.

<em>"Không có đủ thời gian đâu. Hãy đi ngay đi. Hỡi vị Hoàng đế sở hữu một lượng lớn các kho báu và lãnh thổ, ngài sẽ bỏ qua mọi thứ khác để hoàn thành sứ mệnh cao cả là ngăn chặn Giáo Hội Embinyu?"</em>

Ddiring!

Nhóm 7 người vươn tới miệng rồng

Quân đội Embinyu đã bị tiêu diệt bởi hoàng đế. Đó là một thành tích tuyệt vời nhưng nguy hiểm vẫn chưa kết thúc.

Nhánh số 1 do High Priest Heuller cầm đầu. Chưa rõ khởi đầu và kết thúc nhưng hắn đã sống một thời gian dài trong khi lên kế hoạch cho âm mưu này.

Cơ thể hắn không thể hiện độ tuổi và hắn sở hữu trí tuệ sâu sắc, lòng tham và ham muốn phá hoại.

Sau khi biết tin thất bại của quân đội Embinyu, hắn đã đẩy nhanh quá trình xây dựng Sky Tower để nhanh chóng thức tỉnh Chaos Dragon.

Bạn phải ngăn chặn chúng. Vì tất cả sinh vật sống trên lục địa ...

Dộ khó: Nhiệm vụ bí thuật điêu khắc cuối cùng

Mục tiêu: Sự sụp đổ của Sky Tower.

Tiêu diệt Chaos Dragon Ausollet.

Hạn chế: Bạn phải sống sót an toàn sau nhiệm vụ.

Nhiệm vụ sẽ thất bại nếu bạn chết.

Lịch sử sẽ thay đổi nếu bạn đầu hàng hoặc bị tẩy não.

Xin lưu ý!

Nếu bạn chấp nhận nhiệm vụ, bạn có thể chọn thêm 5 người cùng NPC Ahellun để giúp bạn.

Lục địa sẽ chịu nhiều thiệt hại nếu nhiệm vụ thất bại.

<em>"Hrmm, một con rồng không phải là một con gà luộc."</em>

Nhiệm vụ cuối cùng của cậu là tiêu diệt con Chaos Dragon. Cậu cảm thấy nhánh số 1 của Giáo Hội Embinyu do Heuller cầm đầu mạnh hơn rất nhiều. Và cậu cần phải hoàn thành nhiệm vụ với chỉ 7 người vì vậy đây quả thực là một nhiệm vụ với độ khó chết người.

Mặc dù vậy, Weed không có lựa chọn nào khác ngoài nhận nhiệm vụ. Can đảm là thứ duy nhất cậu còn lúc này.

<em>"Thế giới đang kêu gọi tôi. Tôi sẽ nhận nhiệm vụ đánh bại Giáo Hội Embinyu trên lục địa này."</em>

Bạn đã nhận nhiệm vụ.

Bạn có thể chọn năm người để thực hiện nhiệm vụ.

Tuy nhiên, họ phải tự nguyện tham gia.

<em>“Quyết định đúng đắn đấy. Hãy mau chóng di chuyển nếu muốn ngăn cản Giáo hội Embinyu.”</em>

Ahellun giục cậu phải vội vàng.

Nếu mối quan hệ của cậu không tốt thì có lẽ chỉ có hai người sẽ tham gia vào nhiệm vụ.

<em>"Tôi cần những người tôi có thể tin tưởng. Cũng may là tôi đã có vài thuộc hạ thân tín."</em>

Weed bắt đầu với Zahab.

<em>"Ông có đi không?"</em>

<em>"Tất nhiên. Ta cần phải trả thù cho nàng."</em>

Zahab đã tham gia vào nhiệm vụ

Cuộc đàm phán với một ông già đầy thù hận đã hoàn tất. Số còn lại mới là vấn đề.

Cậu có khá nhiều thuộc hạ để chọn nhưng rất khó để chọn ra 5 người. Cậu cần phải định hình lại tổ đội khi tính đến những đặc điểm của mỗi người.

Ahellun là một vị thánh, người có thể chữa thương trong khi Thief hay Magician thì rất dễ lên bảng sau 1 đòn.

<em>"Vấn đề là phải chọn một người có ích."</em>

Weed nghĩ tới những class khác. Những người chơi level 5-600 dường như rất mong manh dễ vỡ nếu lỡ dính 1 chưởng.

<em>"Warrior-1, Warrior-2 và Warrior-3!"</em>

<em>"Vâng!"</em>

<em>"Đó là một vinh dự."</em>

<em>"Tôi sẽ đi theo ngài tới bất cứ đâu."</em>

Các Desert Warrior 1, 2, 3 đã tham gia

Và bây giờ chỉ có một người!

<em>"Hestiger."</em>

<em>"Tôi biết ngài sẽ gọi tôi. Đây là một nhiệm vụ thiêng liêng mà tôi phải hoàn thành. Tôi sẽ đi với Hoàng đế."</em>

<em>"Ta không thích thế."</em>

<em>"Tôi biết ngài sẽ chọn tôi. Ngài không cần phải lo lắng về tôi. "</em>

<em>"Thôi được, ta sẽ chọn anh."</em>

Hestiger đã tham gia

Weed ghét Hestiger vì hai lý do.

Cậu khó chịu với khả năng tuyệt vời của Hestiger. Trong khi cậu đã giúp đỡ rất nhiều trong chuỗi nhiệm vụ Nodulle, Hestiger có vẻ mạnh hơn cậu nhiều.

Anh có một tài năng thiên bẩm và luôn luôn nỗ lực. Hestiger hoàn thành những chuyến đi săn quái vật và nhiệm vụ với Weed để Weed phải thừa nhận khả năng của mình.

Và lý do thứ hai, Weed ghét cách Hestiger sống. Hestiger đã giúp đẩy lùi Giáo Hội Embinyu và sẽ lãnh đạo đế chế Pallos trong tương lai. Dạ dày của cậu đau nhói khi nghĩ rằng Hestiger sẽ thu được tất cả vàng và kho báu.

‘Lần này mình sẽ giết hắn ta.’

Ahellun gật đầu với những người có mặt.

<em>"Bây giờ thì đi thôi. Tất cả những người sắp thực hiện nghĩa vụ thiêng liêng đều đã tề tựu. Giáo Hội Embinyu là nơi bóng tối ngự trị và thánh thuật không hoạt động hiệu quả."</em>

Ahellun gõ nhẹ cây gậy màu trắng xuống đất. Sau đó hiện ra một cánh cửa với ánh sáng bao trùm. Ahellun tiến vào đầu tiên cùng các tượng sống, Zahab và Hestiger đi sau.

Cuối cùng, thời điểm khi Weed phải bước qua cánh cửa. Nếu cậu đi qua cánh cửa này thì sự thành lập và trù phú của đế chế Pallos có thể sẽ biến mất.

Sau khi hoàn thành các nhiệm vụ liên quan đến Giáo hội Embinyu, có khả năng cậu sẽ không được quay trở lại đây.

<em>"Warrior-4, Warrior-5, Warrior-6, Warrior-7, Warrior-8, Warrior-9, Warrior-10, Alverun, Alveren."</em>

<em>"Có thần, thưa Hoàng đế vĩ đại."</em>

Những tượng sống của cậu nghĩ rằng cậu sẽ nói lời tạm biệt.

<em>"Ta đã khiến các ngươi phải vất vả nên muốn làm một việc tốt cho các ngươi."</em>

<em>"......."</em>

<em>"Một khi đế quốc được thành lập, tất cả mọi người phải có địa vị cao và sống thật tốt nhé."</em>

<em>"......."</em>

Một biểu hiện của lòng biết ơn đối với tất cả mọi thứ mà họ đã cùng nhau trải qua!

<em>"Tôi sẽ không bao giờ quên ơn của bệ hạ."</em>

<em>"Tất nhiên."</em>

<em>"Nào mọi người, lại đây."</em>

Weed ôm chặt các tượng sống còn lại. Nó có mùi của một âm mưu quỷ quyệt.

Cậu vuốt ve đầu con lạc đà Bactrian trước khi bước vào cánh cổng.

<em>"Hãy sống tốt trong tương lai nhé."</em>

<em>"Puhung!"</em>

Con lạc đà ngó lơ. Một thái độ hoài nghi! Nó thể hiện sự thất vọng của mình theo cách riêng của nó.

<em>"Quay lại đây, mày thật sự đã rất vất vả rồi. Mày là bạn đồng hành tốt nhất cùng với Wy-3."</em>

<em>"......."</em>

Weed biến mất sau cánh cổng sau khi nói lời tạm biệt.

<em>"Hoàng đế vĩ đại!"</em>

<em>"Bệ hạ!"</em>

<em>"Puhuhuhung!"</em>

Có thể nghe thấy những tiếng kêu thê lương của thuộc hạ của cậu. Dòng nước mắt lăn dài từ đôi mắt con lạc đà Bactrian.

*****

Weed được đưa đến một nơi xa lạ ngay sau khi cậu bước qua cánh cổng.

Mặt đất gồm những hòn đá màu nâu, nứt vỡ và những khe hở sâu có khói bốc lên. Một thứ gì đó màu đỏ phun ra từ lòng đất, hóa ra là dung nham.

<em>"Tôi đang ở đâu đây?"</em>

Weed nấp cạnh một tảng đá và nhanh chóng đưa mắt đánh giá tình hình. Quanh đó có những bức tường dày và cao hàng chục mét, các tàn tích cũng ở khắp nơi.

Bọn quái vật đông lúc nhúc và có thể nghe được những âm thanh đặc biệt.

Kkurukruruk.

Kuwook!

Cách đó vài cây số, những tòa nhà trông như pháo đài đã được xây dựng bên trong một hàng rào. Bên trong tòa nhà đặt một bức tượng khổng lồ của Embinyu. Có một ngọn tháp quay tròn như một con rắn và cao tít đến tận mây xanh.

Cậu từng xem một đoạn video về nơi đây khi nhận nhiệm vụ Embinyu. Có lẽ Chaos Dragon đang ngủ ở đâu đó.

‘Cũng có nhiều tháp canh trong video mình từng xem. Ngoài ra còn có một dòng sông chứa toàn chất độc và mình phải cẩn thận để không bị phát hiện.’

Cậu cần phải nắm bắt đúng tình hình để lập ra một kế hoạch. Không giống việc đưa đội quân sa mạc của cậu càn quét lục địa. Hơn nữa, thời hạn để hoàn thành nhiệm vụ là rất ngắn.

Tệ hơn nữa, cậu không thể thấy bất kỳ dấu hiệu của Ahellun hay những người khác đâu cả.

<em>“Dụ mình vào đây rồi đem con bỏ chợ à? Đừng đùa!"</em>

Khả năng dự đoán những bất hạnh của Weed còn cao tay hơn cả mấy ông thầy bói.

Ddiring!

Bạn đã đến tàn tích Barren Howling

Đây là một khu vực ẩn của lục địa mà chỉ tồn tại trong thời kỳ chiến tranh.

Giáo hội tà ác nhất, Embinyu đã lan truyền sức mạnh tà ác của mình để hủy hoại tất cả các phương pháp dịch chuyển.

Ahellun và đồng đội của bạn đang ở đâu đó trong một khu vực cực lớn.

Bạn có thể tìm thấy họ nhưng họ có thể chết nếu đối phương thấy họ trước.

Việc sống sót hoàn toàn phụ thuộc vào khả năng của đồng đội bạn.

Khả năng của Weed và các thuộc hạ của cậu có thể gọi là tốt nhất. Khả năng chiến đấu của những tượng sống cậu tạo ra vô cùng tốt.

Trong tình huống này, không biết được có bao nhiêu người sẽ sống sót trước khi họ có thể gặp nhau một lần nữa.

'Chúng ta đã không chọn địa điểm để tập trung và giờ đây thì mỗi người một nơi. Nếu mình đi tìm từng người một thì lúc ấy tòa tháp chắc đã xong rồi và Chaos Dragon sẽ thức tỉnh.’

Cho tới giờ, đây là một nhiệm vụ vô cùng khó khăn và đầy thử thách. Trong trường hợp xấu nhất, cậu sẽ không thể tìm thấy những tượng sống của mình hoặc họ sẽ chết và cậu sẽ phải chiến đấu một mình.

‘Mình không có thời gian để lo cho những người khác. Mình có thể mắc sai lầm.’

Weed lùi lại về một tảng đá lớn. Thuộc hạ của cậu đến trước nên chắc họ đang ẩn náu, nhưng cậu chỉ có thể nhìn thấy những bộ xương đã mục.

'Bây giờ mình phải làm gì đây? Có nên thâm nhập vào chúng không?'

Nhiệm vụ không chỉ được giải quyết bằng chiến đấu và giết chóc. Nhiệm vụ này đòi hỏi Weed sử dụng tất cả các thủ đoạn gian trá của mình. Weed cẩn thận ẩn nấp trong khi nhìn các rào cản.

'Nhiệm vụ này là thứ quan trọng nhất bây giờ.’

Tất cả những trận chiến cậu trải qua gần như đã hoàn tất. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, điều duy nhất còn lại là guild Hermes.

Nếu cậu có thể học được bí thuật điêu khắc cuối cùng thì tỉ lệ thắng cũng rất cao. Nếu sống sót cậu sẽ hoàn thành nhiều nhiệm vụ và săn quái vật cho đến khi trở nên mạnh mẽ như thời gian ở sa mạc.

Bí thuật điêu khắc cuối cùng có lẽ là một skill như hack sẽ tăng cường sức mạnh của cậu. Nhưng nếu cậu thất bại trong nhiệm vụ thì toàn bộ thời gian ở đây sẽ thành công cốc khi cậu quay trở lại thời gian thực.

‘Tuy khá cấp bách nhưng vẫn có mặt tốt.’

Giáo Hội Embinyu sẽ càn quét qua lục địa Trung tâm một lần nữa. Đế chế Haven sẽ phải chịu thiệt hại lớn và có thể không có khả năng để chinh phục vương quốc Arpen.

'Giờ mình nên bắt đầu.’

Weed đã thực sự lo lắng về sự thành công của nhiệm vụ này.

*****

12 quân đoàn của đế chế Haven di chuyển một cách nhanh chóng.

Mỗi quân đoàn đang ở trong điều kiện tốt nhất để chinh phục lục địa phương bắc.

<em>"Tiến về phía bắc."</em>

<em>"Chỉ có một chút nữa thôi là thống nhất lục địa rồi. Tiến lên!"</em>

Quân đội của đế chế Haven đã liên tục được tôi luyện từ những trận đánh chống lại các guild có uy tín. Chúng đã được chuẩn bị để đối mặt với Giáo hội Embinyu nên không cần bổ sung gì khi hành quân về phương bắc.

<em>"Đây có thể là trận đánh cuối cùng nên không được phép bất cẩn. Nhắm tới một kết thúc hoàn hảo với một chiến thắng."</em>

Lafaye và các thành viên đã quyết định di chuyển chung với đội quân.

Quân đội di chuyển qua đế chế Haven và đi về phía bắc. Mỗi thành phố mà đội quân đi qua đều đã chuẩn bị đồ tiếp tế trước thời hạn.

Không thể không biết đến cuộc xâm lăng này. Chúng không di chuyển một cách nhanh chóng để bảo toàn trạng thái tốt nhất của mình.

Các nhóm Merchant ở đế chế Haven đi theo đạo quân với các vật liệu để cung cấp cho chiến tranh.

Lafaye và những người khác chắc chắn rằng mỗi quân đoàn đều cảm thấy thoải mái trước khi ra trận.

<em>“Tập hợp 7 quân đoàn ở phía trước sông Poros.”</em>

Rensullot dẫn đầu đội quân vượt sông về phía bắc! Hơn 2 triệu Soldier đã tập hợp để tấn công kẻ thù.

Tất nhiên những pha phản công từ Hội cháo hành ở phía Bắc sẽ bắt đầu. Nhưng họ bao gồm toàn người mới và sử dụng chiến thuật biển người nên đế chế Haven không quá lo lắng.

7 quân đoàn di chuyển để kiểm tra địa hình quan trọng trong khi tiêu diệt bất cứ kẻ nào tiếp cận. 2 triệu quân tinh nhuệ tự tin rằng họ có thể giành chiến thắng dù có bao nhiêu người chơi miền Bắc tấn công đi nữa.

Con số không nói lên quá nhiều. Sức mạnh chiến đấu là cực lớn vì vậy quân phía bắc có tập hợp được bao nhiêu thì cũng thế mà thôi. Trong thực tế, một đội quân 2 triệu người đủ để phô trương thanh thế của đế chế Haven với thế giới.

Nhiều cuộc nổi loạn có thể xảy ra một khi họ thống nhất lục địa này. Vài vụ đã xảy ra tại các vùng lãnh thổ bị chiếm đóng.

Vì vậy, chúng sẽ giết gà dọa khỉ. Nhìn đi! Sức mạnh vĩ đại của đế chế Haven là đây!

Chúng sẽ chà đạp vương quốc Arpen ở phía bắc. Và rồi người ta sẽ đua nhau gia nhập guild Hermes.

<em>"Chúng ta sẽ giành chiến thắng và phá hủy phía bắc."</em>

Lafaye nói chuyện với một trung úy trong quân đội.

Không có nghi ngờ gì. Chúng sẽ phá hủy phía bắc bất luận chúng bị chửi rủa thế nào hoặc cần phải giết bao nhiêu người.

Guild Hermes là bất khả chiến bại. Chúng đã trải qua một thất bại cay đắng bởi Weed nhưng chúng không cần phải lo lắng về điều đó bây giờ.

3 quân đoàn còn lại tiến qua dãy núi Nudullan và vào đồng bằng Nadallia. Chúng là lực lượng chủ lực của đế chế Haven sẽ phá hủy Morata và cung điện Trái đất của Vương quốc Arpen.

Chúng chọn việc hành quân qua địa hình đồi núi để thực hiện một cuộc tấn công kéo dài nhằm vào pháo đài Vargo.

Đế chế Haven sẽ không để cho phía bắc thấy hi vọng dù là một tia nhỏ nhất. Quân chủ lực sẽ tập hợp và phá hủy Morata và pháo đài Vargo.

Và 2 quân đoàn đã được giao một nhiệm vụ riêng biệt. Chúng sẽ tỏa ra và tàn phá miền Bắc. Ngay cả những ngôi làng nhỏ cũng phải bị phá hủy.

Bạo chúa Weed ư? Chúng sẽ cho thấy sự tàn phá còn ghê gớm hơn những gì cậu đã làm trong thời kỳ chiến tranh. Những công trình vĩ đại, niềm tự hào của phương Bắc và các thành phố sẽ bị xóa sổ không dấu vết.

Lafaye dự định khắc ghi sức mạnh và nỗi sợ hãi vào tất cả người chơi.

*****

Geomchi và các võ sinh đôi khi có những suy nghĩ đơn giản.

<em>"Ta hy vọng rằng chúng ta có thể chiến đấu."</em>

Nếu họ cố gắng học thì họ sẽ ngủ quên hoặc cảm thấy hoa mắt chóng mặt.

Thủ tục giấy tờ đơn giản đã đủ để làm cho họ cảm thấy mệt mỏi. Ngay cả khi đó là một công việc văn phòng, nó sẽ vượt quá khả năng chịu đựng của họ. Thay vào đó, họ cảm thấy tươi tỉnh hơn khi làm việc tại một công trường xây dựng.

Geomchi-2 đang chạy đến với tờ thông báo.

<em>"Thưa sư phụ, một cuộc chiến tranh sắp nổ ra."</em>

<em>"Cái ngày chúng ta mong chờ đã đến."</em>

Geomchi-3 chen vào.

<em>"Bọn đệ sẽ hành động theo lời sư phụ. Đệ không biết sư phụ muốn làm gì."</em>

Geomchi người đang nhìn bầu trời dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho trận chiến. Giống như một người kiên nhẫn chờ đợi trong thời gian dài chỉ để đứng trong mưa khi nó đến.

Các võ sinh đã chờ đợi ngày họ sẽ chiến đấu chống lại đế chế Haven nên họ tập trung vào việc săn bắn và luyện tập các kỹ năng của mình. Họ cũng nhằm mục đích hoàn thành nhiệm vụ Weapon Mastery của họ. Trong quá trình đào tạo họ cũng kiếm được chỉ số và kỹ năng đặc biệt. Giờ đây họ đã tập trung vào những con quái vật mạnh để nâng cao level.

Geomchi-2 vui mừng về trận chiến, nhưng vị trí của anh khiến anh không khỏi lo lắng.

Các võ sư và võ sinh đều không yếu, nhưng không biết họ có thể chiến đấu chống lại lực lượng mạnh mẽ của đế chế Haven hay không.

<em>"Sẽ khó đấy. Thật khó để biết. Chúng ta đã thấy họ chiến đấu trên TV vì vậy chúng ta có thể thấy phần nào kỹ năng của họ. Nếu chúng ta tránh được những phép thuật thì sau đó chúng ta có thể đối mặt với họ trong trận chiến giáp lá cà. Nó sẽ là một trải nghiệm tốt khi đối đầu với một đội quân mạnh mẽ."</em>

<em>"Vâng, ngay cả khi chúng ta có bị đánh bại đi nữa."</em>

Geomchi-2 gật đầu.

Một số phận không thể tránh khỏi. Họ không thể thay đổi thực tế rằng họ thì yếu còn kẻ thù kia thì mạnh.

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa rằng Geomchi và các võ sinh yếu. Không thể tìm thấy một nhóm có level ngang bằng như trong lục Versailles. Level ít nhất cũng 400. Kiếm thuật cao cấp level 9. Hạn chế có lẽ là nhóm của họ là độc nhất vô nhị.

Lần này Geomchi-3 hỏi.

<em>"Thế phương bắc sẽ làm gì?"</em>

<em>"Họ chỉ cần chống cự cho đến khi sư đệ trở về."</em>

<em>"Sư đệ sẽ đến sao?"</em>

Geomchi-5 thắc mắc.

Cuộc xâm lược của đế chế Haven! Dù họ thích chiến đấu đến đâu, đây là vấn đề rất hệ trọng. Nếu một cuộc chiến xảy ra thì họ có thể giết chết hàng trăm kẻ thù trước mặt họ.

Tuy nhiên, chỉ Weed mới có thể giành chiến thắng trước sức mạnh quân sự khổng lồ của đế chế Haven.

<em>"Lần trước ta có hỏi Weed liệu nó có thể đánh bại quân đội của đế chế Haven không. Có biết đệ ấy trả lời gì không?"</em>

<em>"Đệ ấy có thể giành chiến thắng?"</em>

<em>"Không thể. Ngăn chặn sức mạnh của lục địa Trung tâm là một nhiệm vụ khó khăn. Dù có cảnh giác thế nào cũng không có đủ thời gian để chuẩn bị."</em>

<em>"Thế nơi đây sẽ bị phá hủy à?"</em>

<em>"Có thể nhưng chiến tranh không phải là một thứ đơn giản."</em>

Geomchi cười như ông đã tìm thấy một cái gì đó thú vị.

<em>"Chúng ta không thể tiếp tục chặn kẻ thù. Chúng ta không cần phải nghiền nát kẻ địch. Hãy để Weed làm điều đó."</em>

<em>"Ý sư phụ là gì?"</em>

<em>"Nghĩa đen đấy."</em>

Trái tim của các võ sư bắt đầu đập nhanh hơn. Những lời nói đó vô cùng cuốn hút.

Nghiền nát đế chế Haven!

Những từ đó đủ khiến họ cảm thấy nóng ran.

Weed có thể chết trong một cuộc chiến nhưng trong mắt họ thì khác hoàn toàn. Chứng kiến trận chiến khiến tinh thần chiến đấu của họ bừng cháy.

Tất nhiên Weed đã nói một cái gì đó tương tự nhưng từ miệng Geomchi thì nó hoàn toàn khác.

<em>- Hầy, mấy tên đó phiền thật. Chúng như kẹo cao su dính ở đít quần vậy. Chuyện này không thể ngăn chặn được nữa rồi... Con sẽ nghiền nát chúng khi có cơ hội.</em>

*****

Team dịch: Đéo cần tên