Vol 38

Chương 2: Bắt đầu công cuộc đánh chiếm.

Độ dài: 5,650 từ - Lần cuối:

03/03/2017 21:51:49

- Bình luận: 5

<em>“Khụ.”</em>

Quân bài quý báu cậu đã để dành giờ vô dụng! Cậu thật sự không thể tin tưởng ai trên cái thế giới này.

Não của Weed điên cuồng làm việc.

‘Mình nên làm gì đây? Mình muốn biết cách Nodulle và Ahellun đã hoàn thành nhiệm vụ để mình không phải tốn thời gian lang thang như hôm nay.’

Weed thở dài.

Nhiệm vụ của Nodulle đã thay đổi.

Đội hình cộng sự của Nodulle đã thay đổi nên tương tự như vậy, tình huống cũng không thể lặp lại.

Ahellun có lẽ đã đóng vai trò tương tự nhưng mỗi người sẽ có hành động và suy nghĩ khác nhau.

Đặc biệt là vì Weed không phải Nodulle. Cách nhìn nhận của cậu hơi khác cho nên cậu cần phải tìm ra cách riêng để hoàn thành nhiệm vụ này.

<em>“Không tin tưởng bố con thằng nào được. Chỉ có bản thân mới đáng tin thôi.”</em>

Cậu không thể sống một cuộc đời ăn bám người khác. Vì thế Weed cần mở ra con đường trong nhiệm vụ này bằng cách riêng của cậu.

Weed thở dài.

Nó đều phụ thuộc vào việc cậu sẽ làm gì trong mười ngày tiếp theo.

*****

Đế chế Haven ở Lục địa Trung Tâm.

7 quân đoàn đã băng qua sông Poros, cửa ngõ dẫn đến phương Bắc.

Một đội quân khổng lồ gồm 2.1 triệu binh lính!

Số lượng ngựa, xe và Merchant theo sau ở một quy mô khủng khiếp. Chúng thuộc về Guild Hermes của Đế chế Haven vì vậy những bước chân của người chơi rất nhẹ nhàng.

<em>“Chúng ta sẽ tóm và vặn cổ phương bắc.”</em>

<em>“Ta sẽ được chiến đấu sớm chứ? Tôi không biết liệu chúng có dám tấn công không.”</em>

Sức mạnh hợp nhất của 7 quân đoàn lớn tới mức một cuộc chiến dường như là vô nghĩa. Chúng cảm thấy vui sướng hơn là lo lắng trước cuộc chiến. Lực lượng mạnh nhất trên lục địa sẽ quét sạch Lục địa Phương Bắc ngay lập tức.

Binh lính được cung cấp đủ loại cao lương mỹ vị trong suốt chuyến viễn chinh. Sự đối đãi của chúng cực kỳ tuyệt vời dù là người chơi hay NPC.

Nhờ có những cuộc chiến tranh xâm lược thường xuyên, binh lính tinh nhuệ của đế chế Haven chiếm phần lớn đội quân.

<em>“5 quân đoàn khác đã đến ngay phía trước lục địa phương bắc.”</em>

<em>“Vậy thì hãy hội quân thôi.”</em>

Binh lính tiến quân đúng như Lafaye đã lên kế hoạch.

7 quân đoàn đầu tiên tiến vào phương bắc từ phía trước. 5 quân đoàn còn lại sẽ xâm nhập thông qua những con đường khác để tránh tai mắt của phương bắc.

7 quân đoàn sẽ xẻ đôi phương bắc như một mũi thương trong khi 5 quân đoàn còn lại sẽ đập nát nó như một chiếc búa hoặc rạch đôi nó như một con dao.

*****

Buzz buzz.

Quảng trường Bingryong của Morata!

Nơi này luôn luôn rộn ràng những người chơi mới. Người ta có thể khởi đầu Royal Road ở Vương quốc Arpen vì vậy cửa hàng và đường phố luôn luôn chật kín các tân thủ.

<em>“Trái cây này giá bao nhiêu?”</em>

<em>“Vãi, đắt thế! Sau này tôi sẽ kiếm tiền và quay lại mua nó.”</em>

Những người chơi mới không hề biết gì về thế sự đã lớn lên ở Morata.

‘Từng có thời mình cũng như vậy.’

Mặc dù một vài người chơi có thể kiếm được da và thịt từ thỏ, nhưng họ sẽ sợ hãi trốn mất khi gặp phải lũ Goblin trong rừng. Bất kỳ người mới chơi nào bắt đầu Royal Road cũng sẽ phải chịu điều đó.

Những ngôi làng tân thủ của Vương quốc Arpen nhộn nhịp những người chơi mới. Còn những ngôi làng trên núi có lẽ hơi bất tiện nhưng họ có bán thảo dược và da loại đắt vì vậy cũng đông người chơi.

Ngay cả người chơi mới xuất hiện từ vương quốc cũng tràn đầy năng lượng và sẽ tích cực khám phá phương bắc.

Các Farmer cũng ổn định vì ở đây có vùng đất đai rộng lớn chưa bị quái vật tàn phá và các Bard bước vào vùng lãnh thổ chưa có trên bản đồ để tạo ra những câu chuyện.

Nhờ có sự phát triển của Morata, tỉ lệ sinh khắp phương bắc đã tăng và rất nhiều trẻ con ra đời. Chắc chắn rằng chúng sẽ là nền móng tương lai của phương bắc. Non sông phương bắc có trở nên tươi đẹp hay không, vương quốc Arpen có bước tới đài vinh quang để sánh vai với các cường quốc ở lục địa Trung tâm hay không, chính là nhờ một phần ở công học tập của bọn chúng.

Sự phát triển của Lục địa Trung Tâm khá dễ dàng nhưng phương bắc có thể trở thành một nền kinh tế văn hóa độc nhất vô nhị. Không phải là nhờ diện tích rộng lớn mà là nhờ những cuộc phiêu lưu, sự ra đời của các huyền thoại và sở hữu tiềm năng phát triển rất lớn!

Vì thế những người chơi trong quảng trường thường trao đổi các câu chuyện về buôn bán và phiêu lưu.

<em>“Hãy chiến đấu để bảo vệ ngôi nhà của chúng ta, đất đai và tự do!”</em>

<em>“Chúng ta không thể bị chà đạp, hãy nổi dậy. Chúng ta sẽ chiến đấu cho tới hơi thở cuối cùng!”</em>

<em>“Vương quốc Arpen là của chúng ta. Đây là nhà của chúng ta. Chúng ta không thể luồn cúi cả đời được. Hãy tạo ra thế giới riêng!”</em>

Những người chơi phương bắc đầy bất mãn đối với Đế chế Haven.

Cuộc chiến giữa đế chế Haven và các Guild uy tín đã bị giới hạn trong Lục địa Trung Tâm vì vậy những người chơi phương bắc đã phản đối cuộc xâm lược. Nhưng lý do quan trọng nhất là phương bắc đã thấm đẫm máu và mồ hôi của những người chơi.

Họ đã lớn lên trong những làng quê nông thôn cùng với Morata và mở ra biên giới phía bắc. Thậm chí những người chơi gần đây đăng nhập vào Royal Road cũng vô cùng kiêu hãnh vì đang sống ở phương bắc.

<em>“Có thể chúng ta đang sống trong những căn nhà ổ chuột và giữ gìn từng đồng bạc cắc nhưng chẳng phải phương bắc có tiềm năng rất cao sao? Thật ngu ngốc nếu chúng ta để Đế chế Haven xâm chiếm nơi này.”</em>

<em>“Chiến sự trên Lục địa Trung Tâm đã qua và thuế cao đến nỗi một vài người đã phải bỏ đi tới phương bắc. Nơi này có lẽ là chậm phát triển nhưng nó có thể mở rộng rất nhanh.”</em>

Morata là thủ đô của Vương quốc Arpen nhưng nó cũng là trung tâm vận tải. Những người chơi phương bắc tiếp tục tụ họp lại nghe ngóng tin tức về cuộc xâm lăng của Đế chế Haven. Dĩ nhiên, nhà vua Weed vẫn chưa nhìn thấy việc này nhưng có rất nhiều người chơi tại Cung điện Trái Đất.

Những người chơi đã được huy động từ các làng mạc và thành phố lớn nhỏ trong Vương quốc Arpen để chiến đấu chống lại Đế chế Haven.

<em>“Tôi đến rồi. Sloan-nim đâu?”</em>

<em>“Warrior Hasuller đang tìm kiếm tổ đội. Tất cả các Warrior level 350 trở lên có thể tham gia!”</em>

<em>“Eh, không phải anh đã cùng đội với tôi trong động dơi một năm trước sao? Full set Bandit Armour! Tôi đã nâng level của mình lên rất nhiều trong khoảng thời gian đó.”</em>

<em>“Hah, tôi cũng thế. Tôi ăn ngủ nghỉ luôn trong các bãi săn.”</em>

Có nhiều cuộc gặp gỡ bất ngờ đầy nồng ấm giữa những người chơi trong thành phố. Các cuộc gặp gỡ diễn ra khắp Morata và phương bắc, các Adventurer thì chia sẻ thông tin với nhau.

<em>“Những bộ xương có dính một chút thịt rất tuyệt đấy.”</em>

<em>“Chúng có đặc điểm bị thối một nửa. Vì vậy chỉ cần sử dụng một ít sức mạnh là đủ để đập vỡ chúng.”</em>

<em>“Nhưng khó mà tìm thấy điểm nào tốt, xương thối sao...”</em>

<em>“Tôi nghe nói kĩ năng Summon Skeleton Archer của Jeanne đã đạt cao cấp level 6.”</em>

<em>“Huhuhu, tôi đã đạt cao cấp level 8 cách đây không lâu.”</em>

<em>“Ohh, vậy thì ít nhất 200 Skeleton Archer sẽ quét sạch các bãi săn!”</em>

<em>“Tôi được hộ tống bởi 3 Zombie và 200 Archer nhưng kĩ năng triệu hồi một Death Knight của tôi khá thấp. Có phải Otem-nim ở đằng kia không?”</em>

<em>“Tôi rất thích Death Knight.”</em>

Jeanne, Harian, Otem!

Các Necromancer tổ chức cuộc gặp gỡ sau một thời gian không gặp.

Rất khó để săn với nhiều người chơi bởi vì tính chất của class. Quân đội undead được triệu hồi sẽ thường xuyên bị đánh phá hoặc gây phiền phức tới việc đi săn của người chơi khác. Quân undead được triệu hồi đều đã chết vì thế chúng sẽ thường chặn lũ quái vật đã bị săn.

Nếu ở mức độ nhiều như vậy thì những người chơi sẽ hiểu. Từ quan điểm của một người chơi bình thường, việc đi săn với một đội quân undead có nghĩa là họ không cần phải lo lắng về việc phòng thủ và họ có thể thư giãn.

Nhưng các Necromancer cần thu thập nguyên liệu yêu cầu cho việc triệu hồi! Họ không thể không cảnh giác với ánh mắt của những người chơi khác khi đào mộ hay lục lọi những xác chết.

<em>“Này, anh đang tìm kiếm một thi thể tốt đúng không?”</em>

Trộm mộ là điều cần thiết đối với một Necromancer! Tuy nhiên, việc bắt gặp những người chơi khác khi đang đào xới một ngôi mộ bằng xẻng thì...

Người ta không thể làm ngơ trước cảnh tượng họ đang uống nước từ một cái đầu lâu. Nhưng điều này không phải vấn đề không thể khắc phục đối với những Necromancer level cao bởi vì phương bắc có rất nhiều nơi hẻo lánh.

<em>“Các Necromancer có thể sử dụng xương sườn chưa bị mục để tạo nên undead.”</em>

<em>“Có tin đồn về một lăng mộ gần ngôi nhà ma ám vì thế tôi đang hướng tới đó.”</em>

Người ta vẫn không có nhiều hiểu biết về các nghi lễ. Necromancer rất được tôn trọng trong chiến đấu. Ngoại trừ những nhận thức sai và định kiến về class của họ, mọi người không hề thấy vui khi đi săn cùng với một đội quân undead.

<em>“Gần đây tôi nghe được một câu chuyện về phía đông. Dường như đó là một cuộc phiêu lưu khá hay...”</em>

<em>“Ồ, anh có thể theo đuổi nếu anh muốn. Tôi sẽ đi tới một hòn đảo.”</em>

<em>“Hòn đảo hoang thì có gì mà xem chứ.”</em>

<em>“Không đâu. Chẳng phải có cả một thành phố với dân số 40,000 người sao?”</em>

Ngọn lửa của Adventurer phun trào khi giữa các Adventurer xảy ra tranh luận. Không giống như Warrior và Knight, các Adventurer không hề tranh cãi về việc săn quái vật hay dọn dẹp hầm ngục.

Độ thành thục kĩ năng là rất quan trọng nhưng họ không hề khoác lác về điều đó. Họ nói chuyện đầy tự hào về những thứ họ đã tìm ra hoặc các cuộc khai quật. Một Adventurer chỉ cần một manh mối nhỏ nhất để sửa lại lịch sử đã bị bóp méo hoặc sẽ tìm ra một cổ vật lịch sử! Họ lang thang khắp các quán rượu huyên náo của lục địa và không hề quan tâm đến việc có được ngủ đủ giấc hay không.

Các Adventurer rải rác trên toàn lục địa. Anh hùng bốn bể là nhà. Họ thi thoảng lại tìm thấy những người đồng hành để cùng chinh phục nhiệm vụ nhưng không bao giờ phải tham gia vào những cuộc công thành chiến hay bị ảnh hưởng bởi chính sách của các lãnh chúa.

Ngoài khoản tiền thưởng từ các nhiệm vụ hay săn bắn, việc các Adventurer thích hơn đó là tìm thấy vàng, bạc, hoặc những kho báu bị chôn giấu. Các Adventurer rất tự hào khi có thể vượt qua mọi thử thách.

<em>“Phá hủy một cây cầu. Liệu có gây phiền phức nếu chúng ta phá hủy một cây cầu bất kỳ ở đây không?”</em>

<em>“Hãy nhớ kỹ những công trình trọng yếu. Trung tâm nghệ thuật, tượng nữ thần Freya, Thư viện và Tháp Ánh Sáng. Trong trường hợp xấu nhất, chúng không được phép rơi vào tay kẻ thù.”</em>

<em>“Liệu có quá muộn để di chuyển mọi thứ? Và liệu có khu vực nào an toàn có thể tránh được chiến tranh không...”</em>

<em>“Chúng ta thậm chí không thể chuyển tới một hòn đảo. Chúng ta cần hành động để củng cố những tòa nhà và thành phố một cách tốt nhất. Có rất nhiều thứ mà Architect có thể làm trong cuộc chiến tranh này.”</em>

Các Architect bùng cháy lòng yêu nước.

Tài năng của họ đã nở rộ ở phương bắc. Các công trình vĩ đại được xây dựng liên tục, đường xuyên núi và sông đã kết nối phương bắc chỉ là một trong số dự án của chính phủ.

Dân số Architect bùng nổ khi họ tham gia vào việc xây dựng và mở rộng đô thị.

Rất nhiều nhà ở, công viên, chợ đã được tạo ra bằng việc sử dụng vàng từ săn bắn cùng với những con đường rộng rãi tại các khu vực thương mại và khu vực dân sinh! Việc trang trí thêm các nét đặc biệt như đồi núi hoặc sông suối là rất quan trọng để tạo ra không gian nơi con người có thể giũ sạch căng thẳng.

Cảnh quan của các thành phố cần phải được cân nhắc kĩ càng vì vậy khả năng phối hợp và cộng tác của các Architect rất quan trọng. Dù tòa nhà có đẹp đến đâu, nó vẫn bị xem là một thất bại nếu nó không phù hợp với các đặc điểm kiến trúc xung quanh. Một vài kiến trúc đặc biệt sẽ trở thành đống lộn xộn tồi tệ khi nhìn từ xa. Các Architect cần tạo ra sự hài hòa giữa những tòa nhà, sông ngòi, đường phố và cây cối.

Một class được những người chơi bình thường ngưỡng mộ! Sau khi đưa ra những quyết định, hàng ngàn tân thủ di chuyển để giúp họ xây nó. Architect có một sự nghiệp vô cùng hứa hẹn ở phương bắc.

<em>“Tôi sẽ tham gia đơn vị Cháo Nấm Ô. Tôi đã mệt mỏi với mấy món ăn nhạt nhẽo và thích hương vị của loại cháo có thể gây chết người.”</em>

<em>“Tôi thích ăn hải sản xa xỉ hơn là chết. Hương vị của vô số loại hải sản được bắt trực tiếp từ biển! Hải sản cũng có thể nâng lòng trung thành của thủy thủ đoàn kiệt sức.”</em>

Một cuộc họp giữa các Chef đã diễn ra.

Toàn bộ phương bắc đầy người của Hội Cháo Hành vì vậy không hề phóng đại khi nói rằng họ đã huy động tất cả người chơi để ngăn chặn cuộc xâm lăng của Đế chế Haven.

Hiện tại Hội Cháo Hành có 71 đơn vị. Không thể đếm hết được số người đã tham gia!

Các tân thủ tập chung ở đơn vị Cháo Măng bởi vì đơn vị này không giới hạn số người tham gia. Họ sẽ đi loanh quanh với một cây măng gắn ở đầu hoặc ngực. Thậm chí có một ngôi làng nhỏ gồm các thành viên đơn vị Cháo Măng ở quanh những hầm ngục gần đó.

<em>“Thế còn những người chơi phương bắc không thuộc Hội Cháo Hành thì sao?”</em>

<em>“Tôi không biết. Còn có cả cư dân nữa.”</em>

Nhà hàng Cháo Hành, quán café Cháo Hành, khách sạn Cháo Hành, vân vân và mây mây. Sự phổ biến của cháo hành cao tới nỗi có một chuỗi những nơi có tên Cháo Hành. Và điều đáng sợ là toàn bộ Hội Cháo Hành đang hừng hực khí thế chiến đấu chống lại kẻ thù xâm lược.

Nguồn gốc sự trung thành của họ không phải là lòng trung thành với Vua Weed mà là vì hạnh phúc của cá nhân họ ở phương bắc. Đế chế Haven đang phá hủy vương quốc này cũng giống như đang lừa gạt câu mất bạn gái của họ.

Đương nhiên, không thể so sánh khập khiễng như vậy. Bởi vì rất nhiều đàn ông trong Hội Cháo Hành còn chưa có bạn gái!

<em>“Chúng ta phải chiến đấu.”</em>

<em>“Đi thôi!”</em>

Đám đông người chơi ở các thành phố phương bắc cho thấy tinh thần sẵn sàng chiến đấu. Họ nguyện chết vì những nhát chém hoặc mũi tên để ngăn chặn những kẻ xâm lược.

Tuy nhiên, có rất nhiều người chơi đã có kinh nghiệm với Lục địa Trung Tâm trong quá khứ.

<em>“Không thể được. Dù bao nhiêu người tụ tập ở đây thì cũng chỉ là đang tự tìm chỗ chết mà thôi.”</em>

<em>“Đế chế Haven khác với bất kỳ đối thủ nào từ trước đến giờ. Chúng không hề dễ đối phó. Chúng có sức mạnh hoàn toàn áp đảo chúng ta.”</em>

<em>“Chúng ta không thể dâng đất đai và thành phố cho chúng mà không chống cự!”</em>

<em>“Chúng ta có thể thắng. Nếu chúng ta quyết tâm nhất định có thể chiến thắng!”</em>

Ý kiến của những người chơi được huy động đã nảy sinh mâu thuẫn khi họ hoang mang. Một vài người muốn chiến đấu nhưng phần nhiều những người chơi level cao khôn ngoan lại tỏ ra lo lắng.

Những người chơi level cao sẽ mất rất nhiều nếu họ chết. Người chơi level 300 hoặc 400 sẽ mất độ thành thục kĩ năng sau khi chết vì vậy điều đó có thể gây ra một chút thất vọng.

Người ta ngồi ở đài phun nước trung tâm thành phố và thở dài. Cho dù những thành viên của Hội Cháo Hành sẵn sàng chiến đấu và chết, nhưng những người khác thì lưỡng lự.

Thành viên của Hội Cháo Hành nhận thức được những lợi thế họ có. Số lượng hơn chất lượng.

Họ sẽ quét sạch kẻ thù vô điều kiện bằng số lượng. Sự thống nhất và mưu kế rất nghèo nàn. Đối phương sẽ khó chịu với số lượng người liên tục dâng lên như sóng trào. Thậm chí kẻ thù mạnh cuối cùng cũng sẽ bị đàn áp bởi số lượng.

Nhưng chúng là những đội quân tinh nhuệ của Đế chế Haven. Đội quân đã thống nhất Lục địa Trung Tâm sẽ không thua một cách bất cẩn như vậy. Đó là đội quân mạnh nhất có khả năng xâm chiếm toàn lục địa.

<em>“Phải thử mới biết được!”</em>

<em>“Hãy đuổi cổ chúng ra khỏi phương bắc!”</em>

Cuối cùng, ý kiến của những tên mồm to đã đánh bại những người chơi cẩn trọng. Họ quyết định đẩy lui Đế chế Haven tại Đồng bằng Rupoi giống như trong quá khứ, một số lượng người chơi vô cùng lớn đã di cư đến đó.

Ngoại trừ việc đi săn và lên level, người chơi phương bắc còn thích vô số các hoạt động thú vị.

Đó là một vài người chơi ở Morata đã bắt đầu sớm nhưng level của họ vẫn chưa chạm mốc 300.

Có một sự phát triển dân số mạnh nhưng họ tập chung nhiều vào sức mạnh kinh tế hơn là tăng năng lực cá nhân của từng người.

*****

<em>“Lafaye cứ như nhà tiên tri ấy”</em>

Porcal, thủ lĩnh quân đoàn 3 của Đế chế Haven gật đầu. Hắn có thể nhìn thấy những người chơi đang đi lại bên kia ngọn núi phương bắc. Bỏ qua mạnh yếu, số lượng người quả thực áp đảo.

<em>“Mình biết tại sao Rensullot lại bị đánh bại rồi.”</em>

Những người chơi của Guild Hermes đều ngưỡng mộ Rensullot.

Hắn ta có thể đánh bại kẻ thù bên trong một pháo đài bằng cách sử dụng lòng dũng cảm và khả năng xoay sở. Có vài chỉ huy trong Guild Hermes bị shock khi hắn trở về từ phương bắc với một trận thua thảm bại.

Chúng không biết tại sao Rensullot lại chịu thất bại như vậy. Nhìn vào số lượng người chơi phương bắc lúc này, hắn có thể hiểu tại sao 70,000 quân thua cuộc. Cho dù binh lính của chúng có được huấn luyện kĩ càng đến đâu, chúng cũng không còn lựa chọn nào ngoài bị quét sạch bởi cơn lũ kẻ thù!

Số lượng lớn người không thể không kể đến. Những người chơi với ý nghĩa báo thù và đẩy lui chúng quay lại Lục địa Trung Tâm! Có cả những người chơi cấp cao trộn lẫn trong đám tân thủ.

Guild Hermes có 200,000 người. Trong số họ, những người đã từng tham gia trong cuộc viễn chinh phương bắc đạt tới con số 50,000.

Những người chơi đều háo hức bay vào chiến đấu! Người chơi cao cấp trong Royal Road giống như người nổi tiếng khi họ đi qua những thành phố trước ánh mắt ghen tỵ của mọi người. Thậm chí những người tinh anh cũng sẽ rụt cổ lại sau khi thấy quy mô của kẻ địch.

<em>“Sĩ khí rất quan trọng trong chiến tranh.”</em>

Điều này đúng với cả người chơi và binh lính NPC. Nhưng Guild Hermes luôn luôn sẵn sàng cho chiến tranh sau khi xâm chiếm Lục địa Trung Tâm.

Đế chế Haven đã được huấn luyện để tiến đến phương bắc kể từ sau thất bại của Rensullot. Những người chơi đều đoàn kết cho dù chúng phải chống lại số lượng này. Chúng đã đặt ra mưu kế đánh nhanh gọn, bất ngờ và không ngừng tàn sát.

Đế chế Haven có quân đội mạnh nhất vì vậy không cần phải sợ hãi. Hơn nữa, chúng sẽ dùng phép thuật diện rộng không tốn nhiều mana và số lượng lớn tên trước. Quân đội chất lượng tốt nhất của Đế chế Haven sẽ tàn sát những tân thủ yếu ớt.

<em>“Chúng ta sẽ chiến thắng cuộc chiến lần này. Bất chấp bọn chúng có sử dụng tâm lý đám đông, chiến thuật của chúng khá đơn giản. Chúng ta sẽ trao thưởng cho người giết được nhiều nhất.”</em>

Các chỉ huy đã dàn quân tiên phong để xác định chính xác khu vực trước.

<em>“Tôi muốn thử phép thuật diện rộng.”</em>

<em>“Kyah, hôm nay tôi sẽ giết ít nhất 1,000 người. Tôi có thể kiếm được một ít thành tích chiến đấu.”</em>

Người chơi của Guild Hermes trong quân đội rất phấn khích.

<em>“Uhh, tôi nên làm gì?”</em>

<em>“Thật sự rất khó. Tôi nên tấn công thế nào đây?”</em>

Những người chơi phương bắc không biết làm gì sau khi đến trước mặt kẻ thù. Bộ binh trọng giáp của Đế chế Haven đã đóng quân ở trận tiền nắm thương và khiên trong khi các Archer tập chung phía sau họ.

Họ lưỡng lự vì bản năng sợ hãi khi lấy trứng chọi đá nhưng ngày càng nhiều người chơi phương bắc tiếp tục tụ họp lại ở hai cánh tả hữu.

<em>“Xông lên! Đơn vị Cháo Nấm Ô sẽ là đội tiên phong!”</em>

<em>“Chúng ta sẽ cháy hết mình để chiến thắng trận này.”</em>

<em>“Tôi sẽ chiến đấu cho đến chết.”</em>

Đơn vị Cháo Nấm Ô thích chết đang ở vị trí tiên phong. Một đám mây bụi xuất hiện khi hơn 100,000 người chơi chạy về phía trước. Và...

2 Chỉ huy quân đoàn ra lệnh cho phía cánh phải.

<em>“Cho đám người không biết sợ này nếm mùi đi. Đơn vị Archer 1-4, bắn! Magician hệ hỏa sẽ sử dụng những đòn tấn công diện rộng.”</em>

Các Archer của Đế chế Haven bắn tên về phía đơn vị Cháo Nấm Ô.

<em>“Khụ!”</em>

<em>“Ựa!”</em>

<em>“Chúng đông quá.”</em>

<em>“Thật không thể tin nổi...”</em>

Mũi tên dội như mưa xuống những người chơi đang bất lực chết dần! Ngọn lửa sau đó bao phủ khu vực và lan rộng ra.

Đơn vị Cháo Nấm Ô trong khu vực không thể sống sót khỏi đòn tấn công và đổ gục. Đế chế Haven sử dụng Archer và Magician trong trận chiến một cách chính xác. Các Archer thuộc về đơn vị 6 nhắm những mũi tên riêng biệt vào số người chơi còn sống.

Thành viên của Cháo Nấm Ô vẫn chạy nhưng bị bắn bởi rất nhiều mũi tên của Đế chế Haven một khi họ tiến vào tầm ngắm. Khu vực nhận phải đòn tấn công đầy những ánh sáng xám đang biến mất.

Những người chơi phương bắc chỉ có thể ngạc nhiên nhìn trước cảnh tượng đơn vị Cháo Nấm Ô tan biến theo đúng nghĩa đen.

<em>“Không thể nào. Đội quân Cháo Nấm Ô dũng cảm...”</em>

<em>“Phép thuật lửa diện rộng đã giết chết vài trăm người một lần.”</em>

<em>“Chúng sử dụng phương pháp tấn công này để chúng ta không thể chiến đấu sao?”</em>

<em>“Chúng ta không thể cứ để thế này được. Chúng ta phải cùng xông lên một lượt.”</em>

<em>“Đừng cho chúng có thời gian gây hại đến chúng ta.”</em>

Những người chơi phương bắc không hề mất đi lòng dũng cảm bất chấp cảnh tượng căm phẫn trước mắt!

<em>“Waaaaaah!”</em>

Họ bắt đầu chạy về phía trước đồng loạt như một cơn sóng thần. Từ trái sang phải, có hằng hà sa số những người chơi. Có lẽ đây là khởi đầu của cuộc phản công.

Nhưng quân đội của Đế chế Haven có sự đáp trả hoàn hảo.

<em>“Chúng chẳng khác gì những tên khố rách áo ôm. Nhưng chúng ta sẽ cho chúng thấy một chút phép lịch sự vì đây là cuộc chiến đầu tiên. Cho chúng biết nỗi kinh hoàng của Đế chế Haven!”</em>

Chúng tàn sát người chơi bằng mũi tên và phép thuật. Hàng chục ngàn mũi tên và sau đó hàng trăm ngàn người thất bại khi tiếp cận đội quân của Đế chế Haven. Đó là một hỏa lực hùng mạnh quét sạch quân phản công.

Các Archer tinh nhuệ đạt được kinh nghiệm thông qua luyện tập và trải nghiệm trong những cuộc chiến tranh chinh phạt trong khi các Magician được hậu đãi tốt nhất trong Đế chế Haven.

Các NPC Archer đeo các phụ kiện đắt tiền và trường cung làm tăng diện tấn công, trong khi đó Magician được trao cho những cuốn sách phép thuật và những công cụ cường hóa phép thuật. Guild Hermes tập chung vào chiến tranh vì thế chúng cố tình tăng cường sức mạnh cho các đơn vị Archer và Magician.

Dĩ nhiên, có một số lượng đáng kể những người chơi level cao trong số những người chơi phương bắc. Họ mong đợi được đóng vai trò quan trọng khi cuộc chiến trở nên lộn xộn!

Nhưng khi siêu hỏa lực của quân đội Đế chế Haven được tung ra, họ chỉ có thể nhìn và chết cùng với những tân thủ.

Những người chơi phương bắc nông cạn vô dụng trước chiến lược tầm xa của Đế chế Haven. Có một vài người chơi may mắn đến được chỗ đội quân và vung kiếm. Họ có ý định gây sát thương cho các Archer đã không chú ý chặn những đòn tấn công tiếp theo.

Ở đó còn có một bức tường lính bộ binh mang giáp vì thế những người chơi phương bắc mất mạng khi đâm đầu vào chúng.

<em>“Chuyện này sao lại xảy ra vậy?”</em>

<em>“Tôi không biết. Chúng ta có thể tiếp tục không?”</em>

<em>“Chúng ta không thể chiến đấu với kẻ thù.”</em>

Cuộc công kích dữ dội của những người chơi phương bắc đã đình trệ. Rất nhiều người chơi vẫn chạy nhưng họ phải chịu những cái chết vô nghĩa.

Một lời nguyền đã làm chậm di chuyển của bạn.

Tốc độ di chuyển của bạn sẽ giảm 35% trong 40 giây.

Sự thật của lời nguyền bất hạnh đã được tiết lộ.

94% mana của bạn đã được tiêu thụ.

Những lời nguyền phóng về phía người chơi phương bắc.

Đế chế Haven đã quyên góp cho nhiều tôn giáo với số của cải khổng lồ của chúng. Tiền được sử dụng để huy động Priest cho cuộc chiến và các Priest của Guild Hermes cũng tham gia.

Ngay cả như thế, mới chỉ có 1/10 số người chơi phương bắc đã thiệt mạng. Những người chơi đang đợi đằng sau tiếp tục xông lên phía trước.

Các chỉ huy quân đoàn của Đế chế Haven đã được giao chỉ dẫn từ trước.

<em>“Chúng ta sẽ bắt đầu bước thứ 2 của chiến dịch dạy cho chúng biết thế nào là thất vọng. Bộ binh mang giáp tiến lên! Knight di chuyển lên trước. Cứ mỗi 400 mét lại đan xen.”</em>

Đế chế Haven từ bỏ tình thế hiện tại và cuối cùng chạy lên phía trước.

Chúng không muốn chiến thắng trong trận chiến này bị nghi ngờ. Chúng muốn chứng minh chúng có thể tàn phá đội quân phương bắc mà không cần sử dụng những đòn tấn công tầm xa.

Binh lính và Knight chạy về phía những người chơi với kiếm và thương.

<em>“Không thể nào. Kiếm của tôi gãy rồi!”</em>

<em>“Khụ! Trang bị tôi kiếm được từ cuộc xâm lược Hầm ngục Goblin...”</em>

Những tên lính tài giỏi đã được thử thách qua hàng trăm trận chiến nhẹ nhàng chém người chơi. Những người chơi yếu ở đằng trước vì thế kết quả đã được quyết định.

Và những người chơi cấp cao trộn lẫn trong số họ. Nhưng họ không có đủ thời gian và không gian để tích cực hoạt động.

Sau khi lãnh những đòn tấn công tầm xa, họ bị giẫm lên bởi các Knight của Đế chế Haven. Những người chơi mới không phải là trở ngại đối với cuộc tấn công ồ ạt của các Knight và người chơi cấp cao chết vô ích.

Khả năng của một người có thể phô diễn trong một cuộc chiến tranh là có giới hạn. Những người đang lẩn trốn nhận phải kết cục tồi tệ nhất.

Những người chơi rải rác không thể chống cự lại quy mô chiến dịch của Knight dù có lợi thế về số lượng.

<em>“Ít nhất hãy giết được một người.”</em>

Những người chơi level 200~300 đặt ra mục tiêu như vậy.

Họ giảm số lượng kẻ địch bằng cách hi sinh mạng sống của mình. Sau đó đồng đội của họ sẽ chăm sóc những tên còn lại.

Một chiến lược sử dụng số lượng!

Nhưng Đế chế Haven mang danh thần thoại vô địch không phải để làm cảnh. Các Knight phân tán ra. Và họ sẽ tập hợp lại với nhau lần nữa tại một điểm xác định. Ngươi chơi cấp cao trà trộn vào cũng giết được vài người nhưng họ không thể tấn công các Knight một cách có hiệu quả.

Binh lính hoàng gia đi theo sau các Knight nắm rõ khu vực này là một đống hỗn loạn. Các đơn vị Archer và Magician chậm rãi tiến lên trong khi nhắm vào những người chơi phương bắc.

7 quân đoàn hành quân cẩn thận khi chiếm giữ những khu vực quan trọng. Quân đội dàn trận bởi Đế chế Haven dụ những người chơi vào và nghiền nát họ. Bộ binh có giáp chuyên tâm phòng thủ vì vậy chúng đã vây được 100,000 người vào bẫy và tàn sát họ.

Những người chơi phương bắc không có thủ lĩnh hay kế hoạch riêng cho nên việc kiểm soát hiệu quả một lực lượng lớn như vậy là điều không thể! Người chơi phương bắc vẫn giữ kế sách cũ nhưng quân đội của Đế chế Haven đã thay đổi đội hình chiến đấu theo kế hoạch và tàn sát họ.

Dĩ nhiên, vẫn còn những người chơi phương bắc đang đợi chờ cơ hội. Những người chơi cấp cao như các Thief hay Warrior đang đợi kẻ thù tiến lại gần! Nhưng họ chỉ có thể giết 1~2 tên lính trước khi trúng những đòn tấn công tầm xa hoặc bởi Knight. Cuối cùng các Archer và Magician phương bắc hấp tấp tấn công Đế chế Haven.

<em>“Nhận lấy này!”</em>

<em>“Ít nhất một vài trong số các ngươi phải chết!”</em>

Tuy nhiên, nó bị chặn với phép thuật hoặc khiên đã chuẩn bị sẵn, còn họ thì mất mạng.

Bộ binh với khả năng chém giết, sức mạnh của các đơn vị phép thuật, đơn vị khiên, vân vân. Sức mạnh của Quân đội Hoàng gia đủ để khiến những người khác cảm thấy tuyệt vọng.

<em>“Sao rồi?”</em>

<em>“Vô nghĩa.”</em>

<em>“Nhưng chúng ta không thể lùi bước.”</em>

Tin đồn bắt đầu lan rộng khi những người chơi phương bắc chết. Ngay cả như vậy, họ vẫn dũng cảm tiếp tục cuộc tấn công và chết!

Năng lực chiến đấu của cả hai bên trong chiến tranh là không gì sánh được.

Các Priest liên tục tuôn ra phép thuật trị thương vì vậy quân đội của Đế chế Haven không hề biết mệt.

Nhìn toàn diện, đội quân vững chắc và có tổ chức giống như một con quái vật.

*****

Team dịch: Đéo cần tên

Translator: Cáo

Edit: ireNigma