Vol 39

Chương 9: Sự trở lại của nhà vua.

Độ dài: 7,254 từ - Lần cuối:

27/04/2017 01:59:15

- Bình luận: 7

Nơi Weed xuất hiện trở lại là Cung điện Trái đất tại Vương quốc Arpen.

Cung điện được xây dựng trên cao giữa rặng núi mang hình ảnh một chiếc vương miện! Những viên đá xếp chồng lên nhau mang vô vàn sắc màu và các tòa nhà lớn nhỏ quanh cung điện cũng đã được hoàn thành.

Ddiring!

Đã nhận được phần bồi thường thêm sau khi đạt mục tiêu của nhiệm vụ bí kĩ điêu khắc cuối cùng

Một kẻ chinh phạt càn quét qua Lục địa Trung tâm từ sa mạc phía Nam như một cơn bão cát.

Bạn đã dẫn dắt một nhóm 7 người để đánh bại con rồng và Giáo hội Embinyu.

Thời gian bồi thường thưởng thêm đã được trao cho nhiệm vụ này.

* Thời gian thưởng thêm: Đại Hoàng đế Weed của sa mạc đã biến mất từ rất lâu trước đây.

Các vương quốc ở Lục địa Trung tâm đã háo hức muốn xóa bỏ những dấu vết đáng xấu hổ của Đế chế Pallos. Giờ nó không được biết đến, nhưng những ai lần theo các dấu vết có thể tìm thấy các di sản mà Đại Hoàng đế để lại.

Những người phát hiện ra nó sẽ có cơ hội suy nghĩ thật sâu sắc về cuộc sống ở quá khứ.

Nắm bắt được những kỉ niệm đặc biệt sẽ mang lại kinh nghiệm và kiến thức.

Một nơi nào đó ở Sa mạc Tĩnh lặng có nhiệm vụ nhận được kĩ năng và trang bị của Vua sa mạc Weed.

Cần class Desert Warrior và hoàn thành nhiệm vụ sẽ thống nhất các bộ lạc sa mạc lại tạo nên một vương quốc.

Ngoài người chơi, NPC tại vùng sa mạc cũng có thể tiến hành nhiệm vụ.

Sẽ có rất nhiều mối đe dọa nguy hiểm đến tính mạng trong nhiệm vụ.

Phần thưởng của nhiệm vụ là rất lớn.

Các Desert Warrior đều ngưỡng mộ Đại Hoàng đế nên không ai bỏ qua cơ hội này.

Khi một NPC hoàn thành nhiệm vụ này, người đó sẽ có sự kính trọng nhất định với bạn. Nhưng màn kịch lòng trung thành sẽ khá ngắn gọn và người đó sẽ phản bội bạn, trừ khi bạn cho họ thấy sức mạnh của sự tự do của một Desert Warrior.

Bạn đã đến Cung điện Trái đất.

Khả năng lãnh đạo của vị vua của Vương quốc Arpen sẽ tăng lên 349% trong Cung điện.

Ảnh hưởng với người dân tăng lên.

Charisma, Leadership, Dignity, Courage, Honour và Faith tăng 120 điểm.

Trong phạm vi của Cung điện, Fame và Honour sẽ tăng lên tối đa.

Sự ứng dụng của thời gian thưởng thêm!

Đây là bằng chứng cho thấy Weed đã để lại một dấu vết lớn trên thế giới. Nếu sự vinh quang bị lãng quên của cậu trở lại thì nó sẽ rất tuyệt vời.

<em>“Hiện tại mình vẫn lỗ. Bỏ ra ất nhiều nỗ lực để hoàn thành đầy đủ nhiệm vụ. Thêm nhiều tiền thì tốt hơn.”</em>

Nhà vua có thể nhận được đặc quyền rất lớn trong Cung điện Trái đất. Những người chơi không đủ Fame có thể bị từ chối hoặc không được cấp nhiệm vụ bởi cư dân, nhưng sự ưu đãi cho Weed lại hoàn toàn khác.

Weed thì thầm bằng một giọng nhỏ.

<em>“Thế giới này vốn không công bằng. Well, nó cũng không còn quan trọng kể từ khi mình không thể thay đổi nó.”</em>

Những người khác nhận được ưu đãi nhưng họ còn được sống một cuộc sống đầy tự hào.

Rất nhiều người chơi đang bận bịu chạy quanh Cung điện. Những người chơi muốn sử dụng các phân khu và các cửa hàng bên trong Cung điện. Các Merchant cũng đang bán đồ tại những quầy hàng của họ.

<em>“Đế chế Haven đã tiến đến đâu rồi?”</em>

<em>“Chúng đã đến Đồng bằng Nur và Hội Cháo Hành đang bảo vệ khu vực.”</em>

<em>“Thế thì có thể sẽ mất khoảng ba ngày chứ?”</em>

<em>“Ừ. Một khi chúng vượt qua được Đồng bằng Nur, chúng có thể nhanh chóng tiến đến đây.”</em>

Trong khi Weed bận rộn điêu khắc trong 20 ngày, Đế chế Haven đang trong chuỗi thắng lợi liên tục.

Những người chơi đang đổ xô đến như ong trước Cung điện. Niềm hy vọng không ổn định của người chơi tại phương Bắc!

<em>- Weed Chiến Thần là nhà vua của chúng ta.</em>

<em>- Tình hình sẽ thay đổi một khi vị vua của chúng ta trở về.</em>

<em>- Lịch sử của thế giới đã thay đổi bởi Weed. Đến rồng cũng phải chết. Đế chế Haven không phải là đối thủ của anh.</em>

Người chơi phương Bắc nói như vậy đó. Đương nhiên Đế chế Haven cũng không im lặng.

<em>- Weed là một tên thảm bại. Hắn từng đánh nhau với chúng ta và đã phải chết. Bardray là vô đối.</em>

<em>- Chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà con rồng chết trong nhiệm vụ thôi. Đế chế Haven đủ hùng mạnh để chiếm cả một lục địa. Điều đó sẽ được chứng minh với việc phương Bắc bị tàn phá.</em>

Weed bỏ qua những lời nói của người chơi phương Bắc.

<em>“Vận mệnh của mình có nghĩa là một cái gì đó luôn luôn xảy ra. Để xem, cửa sổ chỉ số!”</em>

Tên nhân vật Weed

Alignment God’s Warrior

Level 419

Profession Lengendary Moonlight Sculptor

Title World-changing Sculptor

Fame 192,912

Health 54,830

Mana 23,394

Strength 1,557

Agility 1,178

Vitality 291

Wisdom 402

Intelligence 484

Fighting Spirit 611

Endurance 412

Perseverance 1,230

Art 3,329

Charisma 664

Leadership 932

Luck 255

Faith 711+435

Charm 811+30

Resilience 621

Dignity 519

Concentration 303

Courage 392

Honour 789

Insight 1

Affinity to Nature: 1,829

Attack 9,102

Defense 2,293

Magic Resistance (Kháng phép)

Fire 49%

Water 46%

Earth 48%

Black Magic 44%

Tất cả các chỉ số được cộng thêm 20 điểm.

Chỉ số Art được tăng thêm 80 điểm.

Tất cả các chỉ số tăng thêm 30% trong đêm trăng sáng.

Các item chuyên dụng.

Tất cả những kĩ năng sản xuất có thể nâng cấp lên Bậc thầy. Ưu đãi sẽ được áp dụng với tất cả các item được sản xuất với Smelting (Rèn). Bạn có thể học những kĩ năng tốt nhất.

Những tác phẩm điêu khắc đặc biệt hay bình thường với giá trị nghệ thuật cao sẽ tăng lượng Fame của bạn.

Tất cả các chỉ số được tăng thêm 312 điểm nhờ các bức điêu khắc, các kĩ năng sản xuất, kinh nghiệm chiến đấu và nhiệm vụ.

Level 419.

Cậu đã nâng level của mình trong khi đi săn ở thời chiến với Seo-yoon. Cậu đang level 438 khi cậu đến làng Boden và bị nguyền rủa bởi Vua Portu.

Nhưng cậu đã ban sự sống cho các tác phẩm điêu khắc trong sa mạc và mất rất nhiều level.

Cuộc phiêu lưu của cậu trong sa mạc là một sự thành công đáng kinh ngạc nhưng tất cả đã biến mất sau khi cậu trở về thế giới ban đầu của mình.

<em>“Trong khi đó, Bardray đã có rất nhiều cuộc phiêu lưu và nâng level, rồi chỉ số với trang bị nữa.”</em>

Ngoài Bardray, Vệ binh Hoàng gia và Guild của hắn đã trở nên mạnh mẽ hơn.

‘Bardray là người dẫn đầu trên Lục địa Versailles, bởi vậy không lạ khi hắn level 500. Hoặc hắn có thể đã tìm được một số bãi săn tốt.’

Tốc độ săn nhanh chóng khi đi phiêu lưu của cậu khiến chỉ số tăng rất nhanh, tốc độ đó khó ai có thể bì kịp.

Tăng level nhanh chóng từ đi săn là một lợi thế lớn cho cậu. Những người khác phải khổ sở trong 10 giờ săn quái vật trong khi Weed có thể đạt được lượng kinh nghiệm tương tự trong một nửa thời gian.

Nhưng đó là câu chuyện cho tương lai. Ngay bây giờ, thiệt hại phải nhận từ nhiệm vụ quá lớn.

‘Bardray sẽ vờn mình ra trò đây. Mình cần phải đều đặn săn trước khi mình có thể có một cuộc solo với hắn.’

Những người chơi xung quanh Weed vẫn trò chuyện.

<em>“Vua sa mạc Weed sẽ xuất hiện và giết Bardray với chỉ một chém.”</em>

<em>“......”</em>

<em>“Hey, thế là không cần thiết. Tất cả sẽ kết thúc một khi anh ấy triệu hồi thiên thạch.”</em>

<em>“Chẳng thế còn gì. Đế chế Haven sẽ thảm bại nếu một viên thiên thạch được triệu hồi trên đầu chúng.”</em>

Weed muốn nói cho họ sự thật.

Cuộn giấy triệu hồi thiên thạch giống như sự cho phép của người mẹ khi con mình đi chơi vậy, một khi đã bị xé rách thì sẽ không bao giờ có lại. Time Sculpting mất một khoảng thời gian dài để học bởi vậy cậu gần như trắng tay.

Nếu cậu vẫn còn là Đại Hoàng đế của sa mạc thì tất cả những con quái vật sẽ phải xếp hàng tự xây mộ tự chôn chúng.

<em>“Well, đây vẫn không phải điều tồi tệ nhất. Mình có rất nhiều tài sản. Bao gồm sự hèn nhát, kiên trì và thủ đoạn.”</em>

Weed đi quanh nền đất của Cung điện Trái đất. Cung điện trải dài trên bảy đỉnh núi nên những tòa nhà quan trọng đều có thể đến được.

Cung điện của nhà vua nằm trên ngọn núi cao nhất ở giữa. Ban đầu tộc Goblin và Dwarf sống trên núi này, nhưng bây giờ mọi người gọi nó là núi của phiêu lưu và sự thịnh vượng.

Những người không phải là quý tộc hay người có thành tích đáng kể không được phép vào Cung điện, vậy nên nó được bảo vệ bởi các Knight NPC. Họ là những Knight từ pháo đài Vent đã sống sót qua thời sụp đổ của Đế chế Niflheim. Các Knight của Morata đã tăng đến hơn 1.000 người.

Weed đã đưa ra mệnh lệnh trước khi trở về thời chiến nên quân đội của Vương quốc Arpen đã không hề tham chiến.

Thông thường nhà vua sẽ để quyền chỉ huy quân đội cho các quý tộc, nhưng vì đây còn là một vương quốc non trẻ, quý tộc làm gì đã tồn tại. Nhà vua đã bổ nhiệm những vị trí chủ chốt cho các tượng sống của mình.

<em>“Dừng lại! Ngươi không được phép đi qua đây. Những người duy nhất được phép vào Cung điện của Vương quốc Arpen là... heok! Chào mừng Bệ Hạ!”</em>

Các Knight mặc giáp vội vàng tránh đường cho Weed đi qua.

<em>“Cảm ơn các ngươi.”</em>

<em>“Thật là một vinh dự không nói nên lời được gặp Bệ Hạ.”</em>

Weed bước về phía Cung điện Hoàng gia.

Các cổng chính và các Knight đã được bố trí tại mỗi 10 m. Họ đặt thanh kiếm của mình trước ngực khi Weed tiến lại gần.

<em>“Quả là một con người thánh thiện.”</em>

<em>“Hoan nghênh người đã mang mảnh đất này đến với chúng tôi!”</em>

Thái độ của các Knight là vô cùng lịch sự. Tất cả các Knight đã thề trung thành với nhà vua. Nhiều Knight sẽ bị phản bội, sỉ nhục, chỉ trích hay đối xử tệ bạc bởi những ông vua không quan tâm đến Fame hay Honour.

Nhưng trong trường hợp của Weed, những người chơi phương Bắc rất tôn trọng cậu và thể hiện lòng trung thành tuyệt đối. Ngay cả các Knight tự do tự nguyện di cư đến đây. Những người chơi là Knight và thuộc về Vương quốc Arpen sẽ được hưởng những lợi ích từ lượng Fame và Honour cao với những người lính.

Các Knight mà Weed gặp trên đường đến Cung điện Hoàng gia giờ đều đi phía sau cậu. Khi có đến 30 Knight, những người chơi khác bắt đầu nhìn ngó với con mắt hiếu kì.

<em>“Cái gì vậy, một sự kiện khác à?”</em>

<em>“Tôi không biết. Hay một Adventurer tìm được kho báu ở đâu đó?”</em>

Ở phương Bắc, đi phiêu lưu được tích cực khuyến khích và luôn luôn có những điều mới mẻ xảy ra trong thành phố. Những người trở về vương quốc với lượng kho báu khổng lồ sẽ được hộ tống bởi các Knight.

Ngay cả những người giết được quái vật quấy rối hòa bình sẽ được bổ nhiệm làm Knight hay một tiểu nam tước. Họ sẽ được bổ nhiệm để cai trị làng nhỏ hoặc sự thân mật của họ với các Knight tăng lên. Những người trở về Cung điện với những hành động vinh quang sẽ được các Knight chào đón.

Tuy nhiên, lúc này từng Knight một đang chào đón con người đó với sự tôn trọng tuyệt đối. Khi con số vượt qua 50, đám đông càng đông hơn cộng với thêm phần phấn khích.

<em>“Tôi nhớ bộ đó, bộ quần áo tân thủ....”</em>

<em>“Weed Chiến Thần đã biến bộ trang phục đó trở thành mốt. Và xì-tai đó đã được lan truyền mạnh mẽ, khiến mọi người gần đây thường mặc bộ đồ đó.”</em>

<em>“Tôi cũng cảm thấy như giờ là lúc thích hợp để anh ấy trở lại. Đây có thực sự là sự trở lại của nhà vua?”</em>

<em>“Tôi sẽ kể cho bạn bè của mình. Thật là phấn khích!”</em>

<em>“Hãy nhìn vào sự xuất hiện của anh ấy. Làn da không tì vết, đôi mắt sáng và khuôn mặt bình thường.”</em>

Charm là một chỉ số thu được trong những cuộc phiêu lưu của cậu và nó đã làm thay đổi nhỏ đến làn da. Những người mặc quần áo đắt tiền và ăn thịt bò A5 sẽ không cảm thấy dù chỉ một chút dầu nhờn trên khuôn mặt của họ.

<em>“Hãy nhìn vào thái độ của các Knight kìa. Chắc chắn rồi. Ngoài ra, các Knight đang bao bọc lấy anh ấy.”</em>

<em>“Ah tôi thấy rồi.”</em>

Những người chơi theo sau Weed như các Knight. Số lượng người tăng dần khi họ báo tin cho bạn bè mình và tin tức nhanh chóng lan truyền khắp phương Bắc.

Nó thậm chí còn lan truyền đến những người đang săn trong các hầm ngục, khám phá địa hình không bình thường hoặc những người đang bảo vệ phương Bắc khỏi Đế chế Haven.

<em>“Tôi xin lỗi, tôi phải dừng cuộc đi săn và trở về làng thôi.”</em>

<em>“Tại sao? Điều gì sẽ xảy ra với những người còn lại nếu các Warrior đi mất? Sẽ rất phiền toái.”</em>

<em>“Nếu không có một lý do thuyết phục thì anh sẽ không được chấp nhận cho chuyến đi săn tiếp theo.”</em>

<em>“Chuyện đó... Weed-nim đã trở lại. Tôi muốn gặp Weed-nim.”</em>

<em>“Thật ư?”</em>

<em>“Có thật thế không?”</em>

<em>“Tôi nghe được từ một người bạn của mình. Anh ấy là một Merchant có uy tín và từng giao dịch với Weed-nim trong quá khứ. Tận mắt anh ấy chứng kiến từ Cung điện Trái đất cơ mà.”</em>

<em>“Anh nên nói với chúng tôi sớm hơn. Tất cả mọi người chúng ta cùng đi gặp Weed-nim ở Cung điện nào.”</em>

<em>“Thế còn chuyến đi săn?”</em>

<em>“Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu nghĩ đi săn giờ quan trọng sao?”</em>

Chỉ mất 3 ~ 4 phút để truyền bá tin tức khắp tất cả những người chơi phương Bắc. Một đồn mười, mười đồn trăm.

Nó cũng đến được những thành viên của Hội Cháo Hành những người đang chiến đấu với Đế chế Haven trên Đồng bằng Nur.

<em>“Waaaaaah!”</em>

<em>“Hoan hô!”</em>

<em>“Anh ấy đến rồi!”</em>

Đế chế Haven bị lúng túng bởi những tiếng hét đột ngột của họ.

<em>“Chúng nó vui mừng cái gì vậy?”</em>

<em>“Chúng đang vui mừng. Tôi không hiểu lý do tại sao chúng lại vui mừng trước cuộc thảm sát.”</em>

<em>“Tin giật gân. Weed Chiến Thần đã trở lại.”</em>

<em>“Cái gì cơ?”</em>

Sự trở lại của Weed nhanh chóng được công bố trong mạng thông tin của Guild Hermes. Lafaye và các nhà lãnh đạo của Guild vội vã họp mặt sau khi nghe tin tức về Weed.

<em>“Cuối cùng hắn cũng xuất hiện.”</em>

<em>“Cuộc chiến lẽ ra đã kết thúc nhưng sự phản kháng lại được tăng cường trở lại.”</em>

<em>“Chuẩn bị quân đội. Đặc biệt, chúng ta không bao giờ có thể biết kế hoạch của Weed là gì, vì vậy hãy cẩn thận.”</em>

<em>“Chúng ta có nên tăng gấp đôi quân hộ vệ?”</em>

<em>“Tăng nó gấp 3 lần khi đội quân lương khởi hành.”</em>

Các nhà lãnh đạo của Guild Hermes không hề cẩu thả. Dù đội quân của chúng có áp đảo thế nào, vẫn không thể khinh thường Weed.

Trong những ngày đầu, Lafaye đã nghĩ chỉ cần hai hoặc ba lượt tấn công là đủ để chinh phục phương Bắc.

‘Một khi chúng cảm nhận được sự khác biệt về đẳng cấp, chúng sẽ dễ dàng bị đánh bại và bị chà đạp. Không có một ai trên Lục địa Versailles có thể làm đối thủ với sức mạnh của Đế chế Haven.’

Nhưng phương Bắc luôn chiến đấu chống lại sự thống trị của Đế chế Haven. Kế hoạch hoàn toàn đổ bể.

Những cảnh ấn tượng của Weed đấu tranh trên chiến trường đã liên tục được phát trên truyền hình. Hành động của cậu đã mang đến niềm hy vọng và sự can đảm cho cư dân Lục địa Versailles. Do đó sự kháng cự ở phương Bắc ngày càng trở nên mạnh mẽ và bây giờ Weed đã trở lại.

Các nhà lãnh đạo của Guild Hermes không thể bỏ qua sức mạnh của Weed và phương Bắc.

Bardray người đang chuẩn bị để chiến đấu với Abyss Knight Van Hawk cũng nghe tin.

<em>“Weed đã xuất hiện.”</em>

<em>“Tất nhiên hắn sẽ trở lại.”</em>

Bardray lặng lẽ rút thanh kiếm của hắn ra.

Các trang bị và bãi săn tốt nhất của Đế chế Haven được cung cấp cho hắn. Tất cả các loại vũ khí tốt nhất, áo giáp và các phụ kiện.

Trong quá khứ, hắn có nhiều thiếu sót nhưng hắn đã học hỏi khi quan sát Weed. Săn bắn qua tấn công một điểm hay mạo hiểm mạng sống của mình với sức công phá mạnh mẽ đối mặt với một con quái vật to lớn.

‘Mình nhất định sẽ giành chiến thắng trong cuộc chiến và hắn ta sẽ không thể giành chiến thắng dù có sử dụng mưu mẹo gì đi nữa.’

Tim Bardray như muốn rụng khi nhìn thấy Weed thành công trong nhiệm vụ của mình. Hắn sợ phần thưởng của nhiệm vụ - bí kĩ điêu khắc cuối cùng.

‘Mình hy vọng nó là một kĩ năng nghệ thuật thuần túy.’

Hắn không còn có thể tự hào về chiến thắng của mình trong quá khứ. Bardray quyết định giết Weed một lần nữa để chứng minh sự khác biệt.

****

Weed bước về phía trước không hề do dự, trong khi những người chơi khác và các Knight theo sau. Nếu cậu lùi lại dù chỉ một bước cũng quá đủ nghe được tiếng la hét của những người chơi.

<em>“Weed Chiến thần vô đối!”</em>

<em>“Weed-nim, có thực sự là anh không? Hãy gật đầu một cái nếu điều đó là đúng!”</em>

<em>“Tôi muốn gặp anh. Anh phải nhớ tôi chứ, Adventurer Redul đây!”</em>

<em>“Chào mừng trở lại. Guild Merchant đang tụ tập ở Quảng trường Bingryong.”</em>

<em>“Weed-nim, một ngày nọ Goldman mượn tôi 2 vàng mà giờ vẫn chưa trả!”</em>

Sự cổ vũ của những người chơi! Hầu như tất cả người chơi ở các vùng lân cận của Cung điện đều có mặt đông đủ, không khí thực sự rất ồn ào. Các Knight hộ tống đã cố chặn dòng người, nhưng số lượng người quá đủ khiến cậu có thể cảm nhận nó.

‘Công trình này thật mạnh mẽ và xây dựng rất công phu.’

Đây là lần đầu tiên Weed đến thăm Cung điện Trái đất, thế nên đôi mắt cậu quét mọi ngóc ngách. Cậu đang tìm lỗi như các vết nứt, rò rỉ, lệch khớp hoặc bất kỳ chỗ tay nghề kém!

Các Architect đã tự nguyện tham gia xây dựng Cung điện, do đó một điều như vậy là không thể xảy ra. Thông thường, các Architect được đưa cho một số tiền nhất định để xây dựng nó trong một thời gian nhanh chóng, vậy nên sẽ sản sinh ra bất mãn.

Các Architect ở phương Bắc có mức level tương đối thấp nhưng toàn kỹ năng Cao cấp. Khi những kỹ năng xây dựng của họ phát triển sẽ đạt được nhiều lợi ích, như giảm thiểu diện tích đất trống cần cho những cây cột hoặc tạo ra các vật liệu giảm trọng lượng.

Cung điện được xây dựng dựa trên sự giàu có của họ về kinh nghiệm xây dựng. Các Architect có kỹ năng kém hơn thì rải đá trên đường và thậm chí tạo ra những luống hoa. Công việc này được đặt dưới tên cậu nên không có sai lầm nào được tha thứ.

Cung điện Hoàng gia của Vương quốc Arpen được khởi công với 2 triệu vàng nhưng lại hoàn toàn dựa trên sự đóng góp và tham gia của người chơi.

Weed đứng trước cầu thang dẫn lên đến Cung điện Hoàng gia. Hàng trăm Royal Knight mặc áo giáp mạ vàng bạc đứng dọc cầu thang cùng rút kiếm ra một lúc.

<em>“Bệ Hạ.”</em>

Cheok!

Các thanh kiếm được đặt trước ngực khi họ cúi chào.

<em>“Đó thực sự là Weed-nim!”</em>

<em>“Thật tuyệt vời! Thật sự rất tuyệt vời!”</em>

Sức mạnh của các Knight của vương quốc này là đủ khiến bọn quái vật quay đầu bỏ chạy. Do nền văn hóa và thương mại của vương quốc, cậu đã cam kết mở rộng quân sự cho cảnh vệ biên giới hòa bình và an toàn.

Khi không có chiến tranh với những vương quốc khác, các Knight sẽ quét sạch bọn quái vật và bọn cướp. Họ đảm bảo an ninh khỏi những tên trộm và chiến đấu bên cạnh người chơi để cứu các làng bị đe dọa bởi lũ quái vật. Sự bùng nổ dân số ở các làng biên giới gây khó khăn cho các Knight và binh lính khi không được chiến đấu.

Do đó quân đội của cậu cũng không ở mức độ đáng xấu hổ. Có nhiều vương quốc trên Lục địa Versailles nhưng ở đây tự hào vì đã tự gây dựng bằng đôi bàn tay của mọi người. Tuy nhiên, nó vẫn còn không ổn định và có nguy cơ biến mất trước cuộc xâm lược của Đế chế Haven.

Weed leo lên cầu thang của Cung điện thông qua con đường mà các Knight mở ra. Những tiếng la hét của người chơi trở nên to hơn mỗi khi cậu leo lên một bước.

‘Cái quái gì vậy... Mình lại xứng đáng được nhiều sự tôn trọng như vậy ư?’

<em>“Weed-nim!”</em>

‘Mình cảm thấy hài lòng khi mọi người hành động như vậy. Vương quốc Arpen là của mình và họ cũng là cư dân của mình.’

<em>“Waaaaaah!”</em>

‘Thế này nâng thuế sẽ ổn thôi. Lúc nào thì hợp lý nhỉ, ngày kia có hoàng đạo không?’

Tinh thần của một nhà độc tài đã kết nối sự cổ vũ của mọi người với sự gia tăng thuế!

<em>“Chào mừng Bệ hạ.”</em>

Các Knight mở cổng trước khi Weed đến lối vào của Cung điện.

Hãy nhìn nội thất của Cung điện! Vương quốc Arpen không thể được gọi là giản dị khi bên trong chất đầy những đồ trang trí đầy màu sắc, vàng và đồ trang sức quý giá.

Đó là một không gian rộng lớn cho nhà vua làm từ nguồn thu thuế rất lớn của các thành phố địa phương. Tất nhiên, đây không phải quá sang trọng nhưng cần thiết để đối phó với người chơi.

Người chơi với những kỹ năng sản xuất làm đồ trang sức bằng đá quý và khi các Adventurer tỏa đi khắp nơi, di tích của Đế chế Niflheim tiếp tục được phát hiện. Cũng có những sản phẩm chất lượng được thu thập đã phủ kín bụi trong nhiều năm trong kho hàng của các cửa hàng cao cấp.

Weed bước vào trung tâm của tấm thảm đỏ được trải ra.

Những luồng ánh sáng trôi nổi như các sinh vật sống. ‘The Eyes of the Niflheim Empire’ (Đôi mắt của Đế chế Niflheim) đã được khai quật bởi các Adventurer ở phương Bắc. Chúng bay lượn quanh cung điện ở những chỗ cao như chim và khi nhìn thấy chúng sẽ tăng hiệu quả quản lý lãnh thổ của cậu lên 4%.

Ở mức tối thiểu, cần một vị vua để sử dụng nó nên người chơi nói chung đã quyên tặng nó.

Ddiring!

Cung điện Hoàng gia của Vương quốc Arpen đã được hoàn thành.

Bạn có muốn chỉ định Cung điện Hoàng gia làm thủ đô của Vương quốc Arpen?

<em>“Ta sẽ cho phép điều đó.”</em>

Thủ đô của Vương quốc Arpen đã được xác định.

Chính sách quốc gia quan trọng sẽ được quyết định ở Cung điện Hoàng gia.

Bạn có thể tuyển dụng những vị trí cần thiết cho đất nước này.

Bạn có thể kiểm tra trạng thái của từng thành phố và gây ảnh hưởng trong phần công việc nội bộ.

Nhà vua có thể bổ nhiệm các quý tộc và lãnh chúa ở đây và cho họ những đặc quyền độc nhất.

Các quý tộc và lãnh chúa của Vương quốc Arpen có thể nhận được Fame và Honour thích hợp với vị trí của họ.

Danh tiếng quốc gia tăng 34 điểm.

Năng lực ngoại giao của Vương quốc tăng lên.

Lòng trung thành của cư dân tăng 43%.

Niềm tự hào quốc gia tăng lên, tăng sự tối đa lòng trung thành của cư dân thêm 20%.

Tất cả các thành phố và làng mạc dưới sự trị vì của Vương quốc Arpen sẽ dâng cống vật lên để chúc mừng sự hoàn thiện của cung điện.

Các Royal Knight đến cùng với cậu. Họ hét lên khi quỳ xuống bằng một chân.

<em>“Bệ hạ, nhiều người sẽ vui mừng khi biết ngài đã trở lại sau một thời gian dài. Những người đang chịu đau khổ từ cuộc xâm lược đang cảm thấy lo lắng. Chúng ta có nên thắp đèn hiệu để thông báo cho mọi người rằng Bệ hạ vẫn còn sống?”</em>

Ddiring!

Nhà vua đã xuất hiện tại Vương quốc Arpen!

Các Royal Knight rất vui mừng vì bạn đã xuất hiện và xin được thông báo cho các thành phố khác. Nếu bạn chấp nhận thì các thành phố khác sẽ biết là nhà vua đã xuất hiện.

Độ khó: F

Có rất nhiều quyết định khá đơn giản mà cậu cần phải quyết định khi làm vua. Weed dễ dàng cho phép mà không hề lo lắng.

<em>“Hãy làm đèn hiệu để thông báo rằng ta đã đến rồi đây.”</em>

<em>“Vâng, thần hiểu rồi.”</em>

Ngay sau đó khói đỏ, khói xanh và khói vàng bắt đầu bốc lên từ các đỉnh núi của Cung điện Trái đất lên bầu trời. Và sau đó khói hiệu có thể được nhìn thấy từ đỉnh núi khác.

Trên đồng bằng rộng lớn, những người truyền tin cưỡi ngựa đến những ngọn núi mà không thể nhìn tới và họ thắp đèn hiệu của họ. Lúc đó đang là buổi tối, khói được thổi khắp toàn bộ Vương quốc Arpen.

Tin tức Weed đến phủ rộng khắp toàn bộ Vương quốc Arpen.

Các đài truyền hình nhanh chóng thông báo cho những người trong Royal Road, những người còn lại chưa biết về nó.

Các lực lượng vũ trang của Đế chế Haven đang tiến quân về phía Cung điện. Và Vua Weed của Vương quốc Arpen đang ở trong đó.

Một màn liên hoan xác thịt! Đế chế Haven kẻ đã chiếm được toàn bộ Lục địa Trung tâm đang di chuyển với một đội quân khổng lồ tiến về phương Bắc.

Mặc dù những cuộc phiêu lưu của Weed giống như huyền thoại, đa số người chơi đều có những ý kiến cho rằng vận may của Weed sắp chấm dứt.

Khi Weed đến Cung điện Hoàng gia, đã có những người chơi yêu cầu thảo luận với cậu. Họ là những lãnh chúa địa phương và người chơi nổi tiếng trong Hội Cháo hành.

Nhưng Architect tên Pavo là người muốn liên lạc với cậu nhất.

Pavo đã khác từ thời cậu còn mặc nhiều lớp quần áo dày để bảo vệ chống lại cái lạnh khi đi thám hiểm phương Bắc. Kể từ lúc Pavo được đồng ý kết bạn với Weed, cậu đã trở thành một Architect vĩ đại ở phương Bắc.

<em>- Chúng ta cần gặp để thảo luận làm thế nào để ngăn chặn Đế chế Haven.</em>

<em>“Tôi hiểu rồi. Đến đây.”</em>

Rất nhiều Architect bao gồm Pavo đến qua cổng dịch chuyển của một Magician. Họ còn chưa thay quần áo và vẫn còn mặc quần áo bụi bặm.

<em>“Ngài đã trở về an toàn.”</em>

Pavo nắm lấy tay của Weed. Các Architect khác rất vui mừng khi được gặp một người nổi tiếng và chào đón Weed với đôi mắt mở to.

<em>“Ngài đã thực sự phải chịu đựng rất nhiều cho phương Bắc.”</em>

Các Architect đã hiến dâng đời mình để hành động cho phía Bắc. Họ sửa chữa các pháo đài và làm các bức tường cao hơn. Mặc dù nó không có ảnh hưởng lớn, họ đóng vai trò quan trọng trong việc cản bước Đế chế Haven.

Nếu không có họ, Cung điện có lẽ đã bị chiếm.

<em>“Không có thời gian nên tôi sẽ giải thích đơn giản thôi. Ngài có thể đánh bại chúng nếu ngài chiến đấu với Đế chế Haven không?”</em>

Pavo hỏi với đôi mắt mở to. 30 Architect đến cùng với anh ta cũng có sự tò mò tương tự.

Thực tế là, mỗi người chơi phương Bắc và thậm chí cả Guild Hermes cũng muốn biết câu trả lời này.

Nếu họ chỉ nhìn vào sức mạnh thì lẽ tự nhiên là Đế chế Haven sẽ giành chiến thắng. Nhưng Weed đã đảo ngược thế trận nhiều lần. Cậu vượt qua các nhiệm vụ một cách hoàn hảo, những nhiệm vụ mà hầu hết mọi người sẽ suy sụp khi chỉ cần suy nghĩ về nó.

Lần này sự so sánh không hề đơn giản, bởi vì nó không chỉ là sự khác biệt về sức mạnh giữa những người chơi. Nhưng họ vẫn tự hỏi liệu Weed có phương pháp đảo ngược tình hình này.

Weed hăng hái trả lời.

<em>“Ta có thể đánh bại chúng.”</em>

<em>“Có thật không?”</em>

<em>“Oh, có lẽ vậy.”</em>

<em>“.......”</em>

Một thái độ nhẹ nhàng!

Các Architect đã rất thất vọng nhưng họ nhanh chóng suy diễn nó một cách tích cực.

‘Đúng vậy, khó mà có thể đảm bảo. Tình hình là rất bất lợi nhưng ngài ấy tự tin trả lời rằng vẫn có một cơ hội. Nó không hề kiêu ngạo hay tham lam.’

‘Ngài ấy vẫn chưa từ bỏ. Đó là một điều tốt.’

Pavo lưỡng lự trước khi gật đầu miễn cưỡng.

<em>“Nếu Đế chế Haven tiếp tục hành quân như thế này thì họ sẽ đến trong hai ngày. Người chơi phương Bắc đã câu kéo chúng được ba ngày. Họ đã được tăng cường nên họ có thể câu thêm được nửa ngày.”</em>

<em>“Ta mong là như vậy.”</em>

Sự trở lại của Weed có nghĩa rằng chất lượng của người chơi phương Bắc sẽ thay đổi rất nhiều. Người chơi tầm trung và cao cấp đã chờ đợi để bây giờ bắt đầu hành động chống lại Đế chế Haven. Nếu Weed trực tiếp lãnh đạo người chơi phương Bắc thì chẳng có ai lại không sẵn sàng chiến đấu.

Nhưng khi nhìn vào sức mạnh của cả hai bên, phép màu của Weed với những người chơi phương Bắc vẫn không thể vượt qua những bất lợi.

<em>“Các Architect có thể chặn chúng trong ít nhất ba ngày.”</em>

<em>“Có thật không?”</em>

<em>“Thêm vào đó, chúng tôi có thể khiến chúng chịu thiệt hại đáng kể.”</em>

<em>“Thế lý do anh đến gặp tôi....”</em>

Weed nhanh chóng nhận ra.

<em>“Điều này có nghĩa là sẽ có chút thiệt hại cho phương Bắc.”</em>

<em>“Đúng vậy. Ngài có biết về cây cầu Alkazar mà Guild Stone Hammer đã xây dựng không?”</em>

<em>“Cây cầu bắc qua sông Peshil. Con sông này khá là sâu nên phải dùng tàu thuyền để băng qua. Việc tạo ra cây cầu đồng nghĩa là khách du lịch và Merchant có thể dễ dàng vượt qua.”</em>

Cầu Alkazar là một niềm tự hào to lớn của các Architect.

Cảnh quan xung quanh khiến việc xây dựng gặp khó khăn và những viên đá dùng để xây cầu đều được tuyển chọn.

Nếu một người nào đó đứng trên cầu Alkazar vào một đêm tối, họ sẽ nhìn thấy những cảnh đẹp của làng Yusellin và những ngôi sao phản chiếu trên mặt nước.

Đó là một nơi rất được khuyến khích ghé thăm cho du khách.

<em>“Đế chế Haven chắc chắn sẽ đi qua cầu Alkazar.”</em>

Sẽ tốn rất nhiều thời gian nếu đội quân làm bè hay thuyền nhỏ để băng qua sông. Pavo nói cậu có thể chặn chúng trong ba ngày, nhưng Weed thành thạo trong việc đóng tàu và nghĩ rằng nó sẽ tốn ít nhất năm ngày.

Các loại vũ khí công thành và quân lương khá nặng. Trong thực tế, bất kỳ hình thức quấy rối nào cũng sẽ ngăn chặn chúng vượt sông.

Weed đã đoán được những gì các Architect đang cố gắng nói.

<em>“Nếu chúng ta làm điều này có mục đích thì không có đường trở về đâu.”</em>

<em>“Một khi chúng băng qua cầu, anh muốn phá cầu đúng không.”</em>

<em>“Ohhhhh!”</em>

Mặt Weed ngạc nhiên như thể một đứa trẻ làm rơi kẹo xuống đất vậy. Thật là lúng túng vì cậu không nghĩ phản ứng lại quá mức như vậy!

Lông mày Pavo giật giật.

<em>“Ngài... ngài biết những gì tôi đang cố gắng nói.”</em>

<em>“Ổn mà miễn là chúng ta sống sót. Phá hủy một Đại công trình chắc phải đau đầu lắm.”</em>

<em>“Đúng vậy. Đó là một cái gì đó mà chúng tôi nhiệt tình xây dựng và giờ chúng tôi phải phá hủy nó với hai bàn tay mình. Đặc biệt là kể từ khi mọi người thích thú với sự tiện lợi và tất cả mọi người trở nên hạnh phúc hơn.”</em>

<em>“</em><em>Kuhuhuk, cây trụ đá mà tôi xây trên sông.”</em>

<em>“Ôi những buổi câu cá trên cầu.”</em>

Các Architect không thể không rơi nước mắt!

Weed đã bị mắc kẹt trong sa mạc nhưng cậu có thể hiểu được cảnh tượng này. Cảm giác khi những tác phẩm điêu khắc của cậu bị phá hủy.

<em>“Tất nhiên là, phá hủy nó cũng đáng giá. Ta đã phải tiêu tốn thời gian và tiền bạc vào nó. Nhưng tốt hơn là tự tay phá hủy chứ không nên để người ngoài.”</em>

Đây là khía cạnh khó khăn trong tâm lý của Weed.

<em>“Là vua của Vương quốc Arpen, ta phải đưa ra quyết định. Phá hủy nó!”</em>

<em>“Có thật không?”</em>

<em>“Tất nhiên.”</em>

Và rồi, cây cầu Alkazar đã được quyết định bị phá hủy một cách dễ dàng.

<em>“Hãy cứ cẩn thận. Guild Hermes sẽ nhanh chóng phát hiện ra.”</em>

<em>“Hoho, đây là kỹ năng của một Architect. Chúng tôi có thể không có khả năng săn giỏi nhưng Architect có thể đóng một vai trò trong trận chiến. Vai trò của chúng tôi có thể gọi là ở hàng thứ hai.”</em>

<em>“Đó chắc chắn là một cách tuyệt vời để chặn bọn chúng. Hãy đi đi.”</em>

<em>“Chúng tôi đã sẵn sàng bắt đầu ngay bây giờ.”</em>

Weed cảm giác thoải mái tại thời điểm này. Nhưng những lời tiếp theo của các Architect làm tay chân cậu rụng rời.

<em>“Như mong đợi. Ngài ấy thực sự không phải là một người bình thường.”</em>

<em>“Dường như là vậy. Rất nhiều tiền đã đổ vào cầu Alkazar.”</em>

<em>“Phải đến gần hết toàn bộ ngân sách của Vương quốc Arpen đổ vào nó.”</em>

<em>“Tôi không biết chính xác số tiền nhưng nó có lẽ vượt quá 2 triệu vàng.”</em>

Burururu!

Đôi mắt Weed bắt đầu ngấn lệ như thể cậu đang xem  một bộ phim buồn vậy.

****

Dung dang dung dang!

Các Architect hoạt động trên cầu Alkazar mặc áo choàng màu đen phủ kín cơ thể của họ trong khi làm việc.

<em>“Đập ở mức điều độ. Cây cầu nên sụp đổ với càng nhiều kẻ địch trên cầu càng tốt.”</em>

<em>“Tất nhiên!”</em>

<em>“Chúng ta sẽ chỉ xử lý bên trong và để nguyên dáng vẻ bên ngoài. Chỉ có những trụ cột quan trọng đóng vai trò hỗ trợ sẽ bị cắt...”</em>

<em>“Tôi đã thực hiện các tính toán nên tôi biết rõ hơn ai hết. Đừng lo lắng về điều đó.”</em>

Cầu Alkazar từng đầy ắp người chơi nhưng do Đế chế Haven, không còn nhìn thấy khách du lịch nữa.

Trong thực tế, có rất nhiều người chơi trên cây cầu đó không quan tâm đến thế giới. Một số người trong những ngày nghỉ của công ty sẽ đi ăn và ngủ trên cầu. Nhưng họ tất cả đã đổ xô đến Cung điện sau khi Weed trở về.

Nhóm Architect có thể làm việc một cách kín đáo.

<em>“Chúng ta cần phải cho những tên đó một ví dụ rõ ràng.”</em>

<em>“Nhưng phá hủy một công trình như thế này, tôi không thể không rơi nước mắt.”</em>

Các Architect không phải là những người duy nhất đang hoạt động ở phương Bắc.

Architect hàng đầu của lục địa, Mibullo.

Ông đã tham gia vào việc xây dựng Cung điện Hoàng gia của Đế chế Haven. Tuy nhiên, ông không thích nó và đã lẻn đi về phương Bắc.

Cung điện Hoàng gia của Đế chế Haven rất tuyệt vời, nhưng nó đã được trở thành một ví dụ về việc xây dựng thiếu xót!

Nếu có một sự kiện mà nhiều người tụ tập trong công trình thì nó sẽ nhanh chóng sụp đổ xuống. Nếu có một cơn mưa lớn làm ẩm mặt đất thì nền móng sẽ chìm xuống. Công trình được xây dựng rộng lớn sẽ đổ nát thành từng mảnh.

Mibullo chỉ nghe tin đồn về phương Bắc và đây là lần đầu tiên ông nhìn thấy nó.

<em>“Thật là kinh ngạc. Không lói lên nời. Làm thế nào thành phố lại có thể trông rất mất trật tự nhưng lại tràn đầy sức sống vậy?”</em>

Morata đem đến một hương vị riêng biệt khác với Lục địa Trung tâm. Nó khá là không thoải mái khi di chuyển qua các lối vào của thành phố do có rất nhiều Merchant.

<em>“Bán đắt hàng, những sản phẩm đắt tiền.”</em>

<em>“Một Merchant cao cấp trong Morata gửi tới ngài lời chào. Ngay bây giờ tôi đang bán những sản phẩm sang trọng dành cho người chơi level 200. Hãy đến mà xem. Nhìn chỉ tốn 2 bạc thôi!”</em>

Nó phổ biến hơn khi nhìn thấy Merchant ngồi uể oải trong Lục địa Trung tâm. Người chơi dựng cửa hàng và thuê nhân viên chăm sóc tất cả mọi thứ.

Tuy nhiên, người chơi phương Bắc lại tích cực chào mời khách hàng.

Nhưng đó không phải là tất cả. Sau khi buộc chặt con ngựa của mình, Mibullo đi bổ sung nguồn lương thực của mình. Và có rất nhiều Merchant khiến khó có thể nhìn thấy người chơi bình thường.

Trái cây, cá, quặng sắt, thực phẩm, dụng cụ săn bắn, đồ sành sứ, vũ khí, áo giáp, item phép thuật và các item cần thiết cho nhiệm vụ.

Có rất nhiều người đi bộ trong và ngoài Quảng trường Bingryong. Những phần còn lại của ngôi làng nhỏ Morata mà từ đó gây dựng nên, giờ vẫn còn tồn tại.

Các Đại công trình trở thành những địa điểm đặc biệt của thành phố, Tháp Ánh sáng, Tượng Nữ thần Freya và Trung tâm Nghệ thuật tất cả là những điểm tham quan.

Một thành phố đầy nghệ thuật, văn hóa, phát triển thương mại và tiếng cười của người dân! Mặc dù có cuộc xâm lược của Đế chế Haven, Morata vẫn rất nhộn nhịp.

<em>“Tôi là một người mới bắt đầu. Tôi có thể đi làm việc kiếm tiền ở đâu?”</em>

<em>“Có một công việc làm thêm đánh bóng táo ở chợ đó.”</em>

<em>“Đánh con bù nhìn. Kiên nhẫn và làm việc chăm chỉ là những điều cơ bản! Bạn sẽ có thể phát triển trong tương lai.”</em>

Những người mới bắt đầu tiếp tục đến. Hàng trăm người từng xuất hiện tại quảng trường trong lần đầu tiên của họ tại Royal Road đều có cùng phản ứng.

<em>“Uwak! Cơ thể tôi đang di chuyển!”</em>

<em>“Omomomo, thành phố thật là đẹp.”</em>

<em>“Ohhh, thậm chí còn có cả mùi này. Mùi hương này đến từ đâu vậy? Ba lô của tôi... Xem nào, có 10 cái bánh mì lúa mạch. Tôi sẽ ăn một cách tiết kiệm.”</em>

Người mới chơi bắt đầu gặp gỡ bạn bè hay gia đình họ biết trong thành phố hoặc chạy xung quanh nó một mình. Sau khi một loạt người chơi mới rời đi, nhiều người chơi hơn sẽ xuất hiện. Khó mà không nhìn thấy người mới bắt đầu trong Morata. Cuộc xâm lược của Đế chế Haven có nghĩa rằng phương Bắc có thể bị phá hủy thế nên họ muốn vội vàng bắt đầu.

<em>“Thật kinh ngạc. Sống trong một thành phố phải như thế này.”</em>

Kiến ​​trúc sư Mibullo thưởng thức bầu không khí của thành phố và người dân.

Morata không có một lịch sử lâu dài nên nhiều người chơi đã từng ở đây kể từ khi nó đang phát triển. Niềm tự hào này có nghĩa rằng họ không biết từ bỏ. Họ tụ tập để chiến đấu chống lại Đế chế Haven và điều này cũng nâng sự phát triển của Morata lên.

<em>“Mình có thể hỗ trợ quân đội!”</em>

Ông ghét lũ lãnh chúa trong Lục địa Trung tâm. Ông muốn xem tất cả các Đại công trình ở phương Bắc.

Để làm điều đó, ông cần phải chặn Đế chế Haven.

<em>“Mình có thể nhìn ngắm thành phố sau này... Giờ không có thời gian.”</em>

Mibullo rời Morata và đi đến nơi mà Đế chế Haven đang tiến đến. Ông là một trong những Architect giỏi nhất và có những kỹ năng đặc biệt.

Landslide! (Sạt lở đất)

Ground Collapse! (sụp đổ nền đất)

Mibullo quyết định sử dụng những kỹ năng ông đã đạt được khi theo đuổi nghệ thuật, sự tiện lợi và thiết kế như một Architect chống lại Đế chế Haven.

*****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans: Kiên

Edit: Alec