Vol 39

Chương 2: Hóa thân của Embinyu.

Độ dài: 4,780 từ - Lần cuối:

27/04/2017 01:56:27

- Bình luận: 8

<em>- Các bóng ma đang xông đến ta càng lúc càng nhiều. Nó rất mạnh và đau đớn. Không có nơi nào trên cơ thể ta là không bị thương.</em>

<em>“Tau sẽ tạo khoảng cách cho mi nên hãy nhắm vào bên phải.”</em>

<em>- Ngươi dám ra lệnh cho ta. Con người không thể sai khiến ta được.</em>

<em>“Thôi nào, đừng nói những điều như vậy với bạn mình chứ. Tau đang rất buồn đấy.”</em>

<em>- Ta với ngươi là bạn bè thì có quan trọng không? Nếu ngươi còn dám ra lệnh cho ta một lần nữa thì ta sẽ giết ngươi.</em>

<em>“Vậy nếu tau nhìn thấy cơ hội, tau sẽ tạo điều kiện cho mi tấn công?”</em>

<em>-</em> <em>Còn thiếu sót nhưng ý kiến của ngươi cũng không tồi. Ta sẽ cho phép ngươi</em>.

Weed bắn một mũi tên phát nổ và gây ra một ngọn lửa bừng cháy trước mặt hóa thân của Embinyu.

Tám loại vũ khí khác nhau tấn công con rồng. Quân địch đang ở trên mặt đất nhưng Ausollet không thể bất cẩn được vì những món vũ khí khổng lồ đó có tầm bắn khá xa.

Hóa thân Embinyu được tạo nên từ sức mạnh thần thánh và bóng tối nên đòn tấn công của nó gây đau đớn cho con rồng.

Tất nhiên nếu Ausollet thật sự thức tỉnh thì hiệu quả chiến đấu của nó sẽ hoàn toàn thay đổi. Phòng thủ và tấn công của nó sẽ kết hợp với nhau để tạo thời gian cho phép hồi phục ma thuật được thực hiện và sức mạnh chiến đấu cũng sẽ tăng lên.

Nhưng hiện tại hóa thân Embinyu đang có lợi thế, tốc độ truy đuổi, phạm vi tấn công và những đòn tấn công liên tục áp đảo Ausollet.

Weed bắn tên không một chút mệt mỏi về phía hóa thân Embinyu đang chiến đấu với con rồng.

Pushushuk!

Một mũi tên đã đâm vào ngực của hóa thân Embinyu.

Gây ra sát thương cho hóa thân.

Sức mạnh bóng tối đã giảm thiểu sát thương.

Sức mạnh thần thánh đã chữa lành nó.

‘Hừm, mình nên giải quyết các Priest. Thật là sai lầm nếu để phép thuật thần thánh này hoàn thành.’

Heuller và các Priest tiếp tục cung cấp HP, sinh lực và sức mạnh thần thánh cho hóa thân Embinyu. Chúng thậm chí còn không hề đếm xỉa đến những mũi tên của Weed mà chỉ tiếp tục truy đuổi con rồng.

Con rồng đã xé toạc cơ thể chúng hàng chục lần nhưng vấn đề là nó không có hình dáng thật. Sức mạnh bóng tối có thể phục hồi còn sức mạnh thần thánh thì có thể chữa lành nó. Hàng trăm Priest cao cấp tiếp tục tăng cường HP và sinh lực cho nó nên tình hình vẫn giậm chân tại chỗ.

Những cú bay lượn và tốc độ của con rồng trở nên dai dẳng và lì đòn hơn. Vẻ ngoài khủng khiếp của hóa thân được tạo thành từ sức mạnh bóng tối thì tiến sát ngay sau.

Binh lính Embinyu trên mặt đất cũng cầm giáo nhưng chúng khó mà tấn công được. Giáo hội Embinyu cũng bị thiệt hại nghiêm trọng trong chốc lát bởi vì con rồng nhưng bây giờ Ausollet không có cách nào để đối phó với hóa thân.

<em>“Hãy đi theo tau. Băng qua các tòa nhà phía sau rồi di chuyển đến vùng đất cao hơn!”</em>

<em>- Kẻ nhân loại kia dường như ngươi quên mất ta đã nói rằng ta sẽ giết ngươi nếu dám ra lệnh cho ta. Ta cũng bắt đầu thấy khó chịu vì ngươi cưỡi trên lưng ta rồi đấy.</em>

<em>“Thật là lắm lời. Bản chất tự nhiên hèn hạ của ngươi đồng nghĩa với việc dù sao ngươi chỉ cần quên đi kí ức đó là được.”</em>

<em>- Cái gì?</em>

<em>“Những kẻ hèn hạ không thể nhận ra sự vĩ đại của Ausollet-nim được. Để ngăn chặn những phương thức đê tiện như vậy không phải chúng ta nên băng qua những tòa nhà thấp tẹt và lên nơi cao hơn sao?”</em>

<em>- Ta cũng nghĩ vậy.</em>

Con rồng băng qua giữa hai tòa nhà rồi xoay sải cánh rộng bay về phía bầu trời.

Đây là một tình huống nguy cấp nên Weed phải cố ngăn con rồng không quăng cậu khỏi lưng của nó. Tâng bốc niềm tự hào của nó là điều duy nhất Weed có thể làm để kiềm ổn con rồng.

Con rồng mang theo Weed bay vút lên trời nhưng các Priest đã niệm phép khiến hóa thân Embinyu có tốc độ nhanh hơn.

<em>“Chắc chắn phải có điểm yếu.”</em>

Phép thuật thần thánh lớn đến nỗi ngay cả con rồng với khả năng hồi phục gần như vô hạn cũng không thể đối phó với nó.

<em>“Chiến đấu chống lại một thứ như thế thật là quá sức chịu đựng mà.”</em>

Nguyên nhân Weed đề nghị bay lên trời là để có thời gian suy nghĩ về cách thoát khỏi cuộc khủng hoảng này.

Nhưng tốc độ của hóa thân Embinyu đã tăng lên nên nó vung rìu, đâm kiếm và cắt đuôi con rồng với một con dao.

<em>- Kuohhhh!</em>

Một chuỗi combo tấn công vào con rồng.

Con rồng đã chuyển hướng nhưng hóa thân liên tục bám theo và không bỏ lỡ cơ hội nào. Weed quay đầu và thấy nó đã sắp đến gần.

Khuôn mặt hóa thân tạo nên bởi làn khói đen. Làn khói dày đặc màu xanh tỏa ra từ mắt còn miệng thì thở khè khói đỏ như những trái ớt cay. Một hình dáng khiếp sợ chỉ xuất hiện trong ác mộng.

<em>- Đau. Ta có thể cảm thấy được sự đau đớn. Sự tác động này. Kuwaaaak!</em>

Con rồng hét lên. Một con rồng cao quý bây giờ chẳng khác gì một con thằn lằn quá khổ. Nếu những đòn tấn công nguy hiểm vẫn tiếp tục thì nó không thể chịu được.

<em>- Này mi, ta nên làm gì?</em>

<em>“Mi là cái gì? Logic của thế giới này là tất cả đều như nhau. Con người chỉ lợi dụng mi khi họ cần một cái gì đó?”</em>

<em>- Cái gì?</em>

<em>“À tau đang suy nghĩ nên làm cái gì!”</em>

Đây là lần đầu tiên Ausollet hỏi ý kiến của Weed. Đó là bằng chứng cho thấy nó đã khá là thuần hóa.

‘Đây là cách để dạy dỗ một đứa trẻ nghịch ngợm.’

Cậu có thể thấy con rồng đã bị dạy cho những triết lí sai trong quá trình lớn lên. Đầu óc Weed đang chạy đua để tìm lời giải cuối cùng.

<em>“Tau có một cách để giết nó.”</em>

<em>- Cách gì? Nói ta nghe mau.</em>

<em>“Dễ hay khó, mi thích cái nào hơn.”</em>

Thật ra chỉ có một cách duy nhất nhưng cậu cố ý hỏi một câu vô ích để tiêu tốn thời gian. Đây là hậu quả của việc con rồng dám coi thường cậu!

Hóa thân Embinyu vẫn đang đuổi theo và dần hồi phục các vết thương lớn nhỏ. Weed cố tình kéo dài thời gian để làm con rồng yếu đi một chút. Sinh lực ban đầu của nó rất thấp.

<em>- Nó thật là đau. Cách dễ đi.</em>

<em>“Liệu mi có tin tưởng và nghe theo tau không?”</em>

<em>- Lẽ tự nhiên. Ta đang bị tấn công, mau nói ta biết.</em>

<em>“Niềm tin là một giá trị quan trọng trong thế giới này. Phương pháp rất đơn giản. Chỉ cần thở thật sâu như ngươi đã luyện tập trước đó.”</em>

<em>- Và?</em>

<em>“Nhắm tới hướng đó.”</em>

Hóa thân Embinyu đang tấn công Ausollet khá là kịch liệt. Việc có nhiều tay và vũ khí đồng thời cũng làm nó nổi bật lên.

Sự tức giận và cảm giác khủng hoảng khiến con rồng thở sâu vào thời điểm nó nghe lời Weed.

Âm thanh mạnh mẽ của một cơn gió đến như vũ bão sắp xảy ra. Ngực con rồng phồng lên vì hít một hơi.

Ausollet gập đôi cánh lại và quay về phía Embinyu thổi ra một hơi thở.

Kwa kwa kwa kwa!

Một ngọn lửa phun ra từ miệng con rồng.

Hơi thở của Black Dragon đánh vào hóa thân Embinyu.

*****

Tại thời điểm đó, mọi thứ dường như rơi vào im lặng.

Black Dragon’s Breath!

Một dòng chảy mạnh mẽ bao phủ bầu trời, bao phủ cả hóa thân Embinyu và mặt đất. Nguồn mana này là chất độc!

Tất cả các vật liệu trong phạm vi của vụ nổ bị tan chảy. Quân đội Embinyu gần cửa bị tiêu diệt ngay lập tức. Ngay cả những kẻ không tiếp xúc trực tiếp với hơi thở cũng bị tan chảy khi khí nóng lân cận đột nhiên tỏa ra. Đất và các tòa nhà cũng bị phân hủy.

<em>- Kuooh! Ôi không… Ta chưa phát tiết toàn bộ sự hận thù.</em>

Nhưng hóa thân Embinyu vẫn đang chịu đựng sự tấn công của hơi thở. Lúc đầu hầu hết cơ thể và đầu nó đều bị mất nhưng Heuller và các Priest liên tục tiếp thêm sinh lực để nó xoay xở sống sót.

<em>“Lũ khốn chết tiệt!”</em>

Weed nguyền rủa từ phía sau con rồng.

Phép thuật thần thánh này là cái quái gì vậy? Có thể chịu đựng được cả hơi thở của rồng. Có lẽ đây là vũ khí quý giá nhất của giáo hội Embinyu.

Ausollet tiếp tục thở ra theo hướng của hóa thân Embinyu.

<em>- Thật không thể tin được.</em>

Hóa thân Embinyu bắt đầu tan chảy. Những bộ phận cơ thể đã hồi phục lại biến mất một lần nữa như tuyết tan ra dưới ánh nóng mắt trời. Cuối cùng, cặp mắt độc ác là thứ cuối cùng biến mất khi hóa thân Embinyu hoàn toàn bị tiêu diệt.

Hóa thân Embinyu đã biến mất.

Những tín đồ còn sót lại trên trái đất sẽ bị tan vỡ linh hồn.

Sức mạnh thần thánh của giáo hội Embinyu giảm 13%.

Hiệu ứng này sẽ kéo dài mãi mãi trong tương lai.

Việc tham gia vào trận chiến lịch sử đã làm tăng thành tích của bạn.

Tất cả chỉ số tăng 6 điểm.

Bạn sẽ nhận được sự tôn trọng như một chiến binh từ tất cả bộ lạc trên lục địa.

Nhận được danh hiệu “Killer of an Evil God”

Tất cả ma thuật thánh và ma thuật nguyền rủa tổn hại đến bạn sẽ giảm 16% hiệu lực, thời gian duy trì giảm xuống và bạn sẽ sớm trở lại bình thường.

Fame tăng 23989 điểm.

Qua thời gian, ảnh hưởng của giáo hội Embinyu trên toàn lục địa sẽ giảm đi.

Có những sự thay đổi trên mặt đất sau khi hóa thân Embinyu bị giết chết.

<em>“Kyauuk, đức tin của chúng ta đã bị phá hủy…”</em>

<em>“Chấm hết. Đây chính là kết thúc…”</em>

Để tạo ra ma thuật thánh, 1000 priest đã làm việc cùng nhau. Heuller và 400 priest cao cấp cũng liên kết sức mạnh với các Priest thông thường.

Tuy nhiên họ đã không thể chịu được những tổn thương gây ra bởi việc hóa thân Embinyu bị tiêu diệt khi họ đang cung cấp sinh lực mình cho nó. Do đó một vài Priest ngã gục và chết.

<em>“Tôi tin rằng chúng ta có thể hủy diệt thế giới.”</em>

Heuller và các Priest cao cấp không chết nhưng cũng chịu tổn hại rất lớn đến sinh lực và ma thuật.

Hơn một nửa các công trình lớn đã bị phá hủy.

Các tòa nhà đồng nghĩa với việc Thần cũng bị tiêu diệt bởi Sky Tower đã sụp đổ và thậm chí cả đền thờ cũng tan ra bởi hơi thở của rồng.

Sức mạnh thần thánh của Embinyu tràn ngập khu vực đã suy yếu.

Vùng đất Thánh không còn thực hiện được chức năng của nó.

Những người đi theo Embinyu được tăng cường sức mạnh và khả năng hồi phục  đã trở lại bình thường.

Những người có thân thể và linh hồn yếu ớt bởi Embinyu cũng trở lại bình thường.

Hiện tại những ảnh hưởng của Vùng đất thánh Embinyu đã biến mất.

Cùng lúc đó, Ausollet đang bình tĩnh nhìn lên trời như thể đang có một sự hiển linh. Ausollet ngẩng đầu và gầm lên.

<em>- Kuooooh!</em>

Tiếng hét sẽ khiến mọi sinh vật sống trên trái đất cảm thấy ớn lạnh. Sự hiện diện của con rồng đủ để khiến những con rồng khác phải co rúm lại.

Tất cả các Knight và quái vật ngừng di chuyển và ngước nhìn lên trời. Có một cảm giác đàn áp khi nhìn lên không từ mặt đất và thấy một con rồng trên bầu trời. Nó giống như thần chết đang hướng về phía họ.

<em>- Mọi thứ thật là khó hiểu. Thế giới này là ở đâu và ta là ai. Nhưng hiện tại có vẻ như ta sẽ tìm được câu trả lời. Ta…ta….</em>

Weed đã có sự chuẩn bị cho giây phút này kể từ khi hóa thân Embinyu bị tiêu diệt.

Thế giới có thể trường tồn nhưng không hề có bạn bè vĩnh cửu. Một thời gian sau, một người bạn có thể trở thành đối thủ cạnh tranh hoặc một ngày nào đó bạn có thể gặp lại kẻ thù cũ với một tách cà phê thiện chí.

Khi một con chó săn đạt được mục đích của nó, nó sẽ nhanh chóng chết đi. Weed đã không bỏ lỡ thời cơ chính xác khi vị trí thay đổi.

Weed giương cao Extermination Sword. Rõ ràng cậu sẽ sử dụng nó cho việc đó!

<em>“Tấn công một điểm.”</em>

Extermination Sword giáng một đòn mạnh vào phía sau đầu con rồng.

Rồng Ausollet đã bị tấn công từ phía sau.

Phần lớn tác động đã bị hấp thụ bởi lớp vảy nên sát thương gây ra còn 4314.

Extermination Sword gây ra 2118 sát thương thiêu đốt.

Bàn tay cậu ngứa ran và bị đẩy lùi. Nhưng vẫn có những đòn tấn công liên tiếp.

Rồng Ausollet đã bị tấn công từ phía sau.

Phần lớn tác động đã bị hấp thụ bởi lớp vảy nên sát thương gây ra còn 8642.

Extermination Sword gây ra 3329 sát thương thiêu đốt.

Rồng Ausollet đã bị tấn công từ phía sau.

Phần lớn tác động đã bị hấp thụ bởi lớp vảy nên sát thương gây ra còn 11314.

Extermination Sword gây ra 8118 sát thương thiêu đốt.

Bạn đã giáng một đòn chí mạng. Sát thương tăng 23%

Intelligence của đối thủ giảm 4%.

Gây ra sự bối rối nhẹ.

Extermination Sword gây ra 3838 sát thương thiêu đốt.

Cấp độ, các chỉ số và việc sử dụng Sculptural Destruction từ các nhiệm vụ liên tục đồng nghĩa với việc sức mạnh tấn công của cậu rất lớn.

Con rồng vẫn nghĩ Weed là bạn của mình và không sử dụng mana để bảo vệ cơ thể. Vì vậy cú đâm đã găm sâu vào xương nó.

<em>- Loài người ngu ngốc, ngươi đang làm cái quái gì vậy?</em>

<em>“Ngươi không biết mình chỉ là con thằn lằn ngu xuẩn ư? Đây là vị đắng của xã hội. Ngươi sẽ bị nhai nát và nuốt chửng.”</em>

<em>- Dừng nó lại mau!</em>

<em>“Ngươi sẽ dừng lại sao? Một khi đã bắt đầu phản bội, ngươi sẽ phản bội cho đến tận phút cuối cùng.”</em>

<em>- Nếu ngươi dừng lại thì ta sẽ tha thứ cho tội lỗi của ngươi.</em>

<em>“Dối trá. Ngươi nghĩ ta ngu ngốc đến nỗi tin những lời tâng bốc vụng về như vậy ư? Đặc biệt là khi ngươi là kẻ duy nhất để đổ tội, đồ con thằn lằn ngu xuẩn.”</em>

Weed vẫn tiếp tục tấn công vào một điểm trong lúc nói chuyện. Con rồng cố gắng uốn cơ thể dữ dội trong không trung nhưng Weed vẫn có sự chính xác tuyệt vời.

Cường độ tập trung tăng thêm là kết quả khi thấy con rồng tức giận. Một người phải chịu đựng bạo hành suốt cuộc đời của mình cuối cùng cũng được trao cơ hội đánh bại ông chủ bằng cả con tim.

Tất nhiên con rồng không thể phản công nên cậu chỉ tập trung vào việc gây sát thương.

Rồng Ausollet đã bị tấn công từ phía sau.

Phần lớn tác động đã bị hấp thụ bởi lớp vảy nên sát thương gây ra còn 11314.

Extermination Sword gây ra 11219 sát thương thiêu đốt.

Sát thương đã tăng lên.

Khi chỉ nhìn vào sức mạnh chiến đấu đơn thuần, Weed ăn đứt Heuller.

Bạn đã gây ra một đòn chí mạng.

Sát thương tăng 318%.

Giảm Intelligence của đối thủ đi 4%.

Một vài lớp vảy rồng đã bị phá hủy.

Extermination Sword gây 42382 sát thương thiêu đốt.

Cậu đã tấn công vào một điểm thành công đến 20 lần.

Weed nhắm đến những lớp vảy rồng. Vào lúc này, cậu chỉ tấn công mà không hề lo phòng thủ. Ausollet lắc đầu giận dữ để đánh bay Weed. Nhưng Weed vẫn nắm chặt lấy sừng của con rồng bằng tay trái.

<em>- Kuooh!</em>

Tiếng rên rỉ đau đớn của con rồng vang khắp trời đất.

<em>- Ta không thể tin vào bất cứ con người nào nữa.</em>

<em>“Đừng đổ lỗi cho con người. Đỗ lỗi cho người khác sẽ khiến đầu óc ngươi thông minh lên sao? Hãy mở mắt ra. Thế giới này vốn là như thế đấy!”</em>

Weed tiếp tục gây sát thương ở điểm yếu nhất phía sau đầu con rồng nhưng vẫn còn lâu Ausollet mới chết.

Thậm chí ngay cả khi những đòn tấn công một điểm liên tục thành công thì nó vẫn không đủ để khiến sinh lực con rồng giảm xuống đáy.

Nhưng sinh lực của con rồng cũng đã còn dưới 26% bởi những cuộc tấn công của hóa thân Embinyu. Nó giống như những giọt nước rơi trên đá nên con rồng sẽ chết nếu cậu tấn công hơn 5 phút.

‘Mình có thể bỏ qua những điểm kia của con rồng.’

Vảy là vật liệu tốt nhất cho áo giáp. Nếu đem nó lên sàn đấu giá thì thậm chí cả cậu cũng không đoán được mức giá cuối cùng.

Nếu một thanh kiếm được tạo ra từ xương thì nó sẽ rất quý giá với độ bén cao cùng sức mạnh hủy diệt và khả năng hồi phục mana.

Máu có thể sử dụng để tạo ra thuốc thử ma thuật. Sự khan hiếm khiến nó rất có giá trị cho nghiên cứu nên bất kỳ Magician nào cũng phải cảm ơn cậu.

Răng và râu rất vô dụng nhưng nếu là phần gốc của con rồng, trái tim sau khi được xử lý sẽ làm tăng kĩ năng rèn.

Tất nhiên nếu cậu giết được con rồng thì chắc chắn sẽ nhận được những phần thưởng chiến đấu và nhất định sẽ đạt được một danh hiệu.

Hàng triệu người được nhận thưởng trong Royal Road nhưng cậu sẽ là người đầu tiên nhận được vinh quang và phần thưởng từ việc giết một con rồng.

<em>- Tại sao một người bạn lại phản bội.. Đầu ta dường như sắp vỡ ra mất. Cơn đau này thật khó chịu.</em>

Ausollet vật lộn trước khi rơi xuống đất. Weed muốn giết chết nó trong không trung nhưng có một giới hạn.

<em>“Aigooo!”</em>

<em>- Kuaaaah!</em>

Giáo hội Embinyu giận dữ đang đợi trên mặt đất.

*****

Seoyoon nghe được những âm thanh ồn ào khi cô quay lại quảng trường Morata.

<em>“Đi thôi, đến khu rừng Romud!”</em>

<em>“Tập hợp những thành viên du kích của Hội Cháo Hành cho một cuộc họp vào lúc 11 giờ tối.”</em>

<em>“Hôm nay 13 tình nguyện viên sẽ đến gia cố Pháo đài Vargo. Các Merchant đã quyết định cung cấp đồ hỗ trợ đang tập trung các toa xe của họ ở cổng phía Tây.”</em>

Morata đang tái cơ cấu do chiến tranh.

Trong khi Weed bận rộn với cuộc phiêu lưu của mình, cuộc chiến phía Bắc đang tiếp tục. Rất nhiều thành phố bị phá hủy trong chiến tranh nhưng quân đội phía Bắc vẫn tiếp tục chiến đấu.

Thay vào đó, nhiều người bắt đầu tập trung lại với nhau sau mỗi thất bại. Nguồn tinh thần của họ đến từ Weed. Tiếp  tục chống lại kẻ thù hùng mạnh. Cậu đã cho mọi người thấy cậu sẽ không bao giờ bỏ chạy hay chấp nhận thất bại trong những chuyến phiêu lưu của mình.

Rất nhiều người chơi đang uống bia trong quán rượu.

<em>“Thành thật mà nói chúng ta yếu hơn Guild Hermes nhiều.”</em>

<em>“Hãy cứ bình tĩnh nhìn vào tình hình chung.”</em>

<em>“Nhưng họ sẽ chiếm phía Bắc phải không?  Ôi không thần linh ơi! Nhưng chúng sẽ không thể đàn áp chúng ta cho dù chiến thắng. Phương Bắc được tạo dựng từ mồ hôi nước mắt, nỗ lực và cả sức mạnh tinh thần của chúng ta.”</em>

Họ nghĩ rằng Guild Hermes không thể kéo dài nếu người chơi tiếp tục kháng cự. Chúng sẽ không thể giữ thuộc địa cho dù đàn áp họ. Tất cả người chơi ngay lập tức sẽ nổi loạn. Nếu vương quốc Arpen bị phá hủy thì họ sẽ xây dựng lại nó.

<em>“Class của chúng ta là Thief. Điều đó thật tuyệt vời. Hãy đi đến các khu vực mà Guild Hermes chiếm đóng. Chúng ta sẽ cướp lấy trái tim của mình và hỗ trợ mọi người.”</em>

<em>“Tạo nên một nhóm cướp cũng tốt.”</em>

<em>“Ừ, đó là một kế hoạch hay.”</em>

Người chơi phương Bắc đưa ra những kế hoạch để khiến Guild Hermes liên tục hoang mang. Những tin tức mới về quân đội Guild Hermes luôn được truyền đi.

Quân đội kỷ luật của lục đụa Trung tâm đang trên đà chiến thắng khi họ hướng về Cung điện Trái Đất. Ngoài ra, quân đội cũng bỏ qua pháo đài Vargo nơi tập trung một số lượng Orc đáng sợ.

<em>“Vùng đất này thuộc về Orc, chwiiik!”</em>

<em>“Nó quá chật với chúng ta. Chwi chwik!”</em>

Phương Bắc không còn nơi nào tự do nữa và số phận vương quốc Arpen đang gặp nguy hiểm. Nhưng mà, người chơi không thể đặt hy vọng nơi Weed được.

Weed đang trải qua một cuộc khủng hoảng ngược đời bởi vì tên tuổi cậu ngày càng lớn thì càng có nhiều người chơi tập trung ở phía Bắc.

Họ không biết khi nào Weed đến nhưng vẫn tập trung dưới đám mây mang tên vương quốc Arpen để chiến đấu. Khi thời gian đến, tất cả các bức tượng sống sẽ giang cánh nhắm vào kẻ thù.

Người chơi phương Bắc chỉ muốn Weed mau chóng hoàn thành nhiệm vụ và quay về. Họ đang trải qua một cuộc khủng hoảng nên không thể thật tâm cổ vũ cho Weed.

‘Thật điên rồ!’

Seoyoon vừa trở về nhưng quần áo của cô cũng gần giống với tân thủ.

<em>“Xin lỗi, cái gì đã giết bạn vậy?”</em>

Mọi người hỏi khi thấy cô đứng giữa quảng trường.

<em>“Tôi….”</em>

<em>“Bạn có muốn tham gia vào các tiểu đội Cháo Đậu không?”</em>

<em>“….”</em>

<em>“Nhìn vào biểu hiển của cô thì cô muốn tham gia đúng không? Chị gái tôi cũng đang chiến đấu trên chiến trường với tư cách một thành viên của tiểu đội Cháo Đậu. Cô không chiến đấu chống lại đế chế Haven sao?”</em>

Seoyoon đã sống một thời gian dài chỉ đi với Weed vì nhiệm vụ. Có rất nhiều người khác nhau xung quanh họ nhưng phần lớn là cư dân NPC.

Hầu hết những cuộc gặp bất ngờ là với người chơi bừng bừng ý chí chống lại đế chế Haven nên cô gật đầu.

<em>“Thật tuyêt. Hãy đi cùng nhau nào.”</em>

Một người chơi nắm lấy tay Seoyoon và kéo cô đến tiểu đội Cháo Đậu.

Quảng trường Morata là trung tâm thương mại, săn bắn và giao lưu vẫn liên tục tràn ngập những người chơi hét lên chống lại Guild Hermes.

*****

Trong một ngôi mộ tồi tàn ở nghĩa trang, một bộ xương mở mắt! Những chiếc xương trắng tinh khiết tỏa ra ánh sáng rực rỡ trong đêm tối.

<em>“Đây là…”</em>

Danh tính của Skeleton này chính là Abyss Knight Van Hawk. Undead cuối cùng sinh ra giữa vực sâu thẳm của tuyệt vọng.

Hắn hít một hơi thật sâu và nhìn về thành phố với ánh mắt xa xôi. Một khu vực của vương quốc Kallamore trước đây, thành phố Reinstadem giờ đã trở thành một phần của đế chế Haven!

<em>“Ta đã trở lại.”</em>

Van Hawk kích hoạt sức mạnh bóng tối của mình. Chúng tập trung lại và tạo thành áo giáp, gươm và áo choàng. Âm thanh của những con côn trùng dừng lại và cây cũng ngừng lay trong gió.

Hắn đã bị bóc lột và đánh đập trong thời chiến bởi Weed nhưng vẫn là Abyss Knight! Trong quá khứ, hắn phục vụ cho Barkhan và là chỉ huy quân đội bóng tối nhưng hiện tại thậm chí còn mạnh hơn.

<em>“Ta sẽ triệu tập đồng minh của mình.”</em>

Van Hawk hướng về những ngôi mộ và kêu gọi.

Bùn bắt đầu tách ra khi những Skeleton thối rữa trỗi dậy. Đó là một nghĩa trang củ nên chủ nhân của những ngôi mộ thậm chí còn không có bất cứ tấm bia nào.

Một thời gian dài đã trôi qua nên cơ thể họ đã suy yếu nhưng họ trông giống như những cơ thể mới chết với mối hận sâu sắc.

Cựu Knight hoàng gia của đế chế Kallamore Van Hawk ra lệnh!

Các Skeleton quay về phía Van Hawk và nói như thể biết hắn.

<em>“Kilkil, phó chỉ huy, đã lâu lắm rồi.”</em>

<em>“Ngài đã đi một chặng đường dài, đó có phải là một chuyến đi dễ chịu không?”</em>

<em>“Những cốc bia cũng không tồi. Mặc dù nó cứ chảy xuống từ xương hàm của tôi.”</em>

Van Hawk và các Skeleton gặp lại nhau sau một thời gian dài.

<em>“Mọi người đang nghe chứ!”</em>

<em>“Rõ.”</em>

Những chiếc sọ diễu hành và tập trung thành một hàng. Từng trải qua một kỷ luật nghiêm khắc khi còn sống cho phép họ đứng thành một hàng chính xác trong ánh trăng.

<em>“Vinh quang của đế chế Kallamore đã không còn trên trái đất này.”</em>

<em>“Điều đó có nghĩa là gì? Có phải tên của đế chế Kallamore đã thay đổi?”</em>

<em>“Tam hoàng tử Creksiad, đừng nói với tôi là ông ấy đã bán cung điện hoàng gia…”</em>

<em>“Đế chế Kallamore đã bị xâm chiếm bởi các quốc gia khác và biến mất.”</em>

<em>“Cái gì?”</em>

Các Skeleton bị sốc và vai họ bắt đầu run rẩy trước những lời của Van Hawk. Đó là một cảnh tượng hài hước nhưng các Skeleton đang cố gắng lau nước mắt bằng những ngón tay xương xẩu của mình. Thay vì nước mắt, tay họ lại chạm phải lá, bụi bẩn và cỏ dài.

<em>“Chúng ta cần phải trả thù cho vương quốc Kallamore.”</em>

<em>“Báo thù!”</em>

<em>“Đây là thời đại mà kẻ yếu chiếm ưu thế nhờ sự lừa dối. Hãy cho tất cả thấy Knight của một đế chế là như thế nào. Hãy giương cao vũ khí của mình!”</em>

Các Skeleton đồng loạt giơ tay. Hào quang của bóng tối từ kiếm giáo và rìu tỏa ra ngay cả khi họ mặc áo giáp.

<em>“Chiến đấu”</em>

<em>“Chiến!Chiến!Chiến!”</em>

<em>“Tôi lại có thể ngửi được mùi thơm của máu.”</em>

Van Hawk chỉ huy các bộ xương hướng về phía thành phố Reinstadem của đế chế Haven.

Một sự kiện đặc biệt đã xảy ra.

Hiệp sĩ Abyss Van Hawk đang chỉ huy đội quân gồm 800 Knight hoàng gia của đế chế Kallamore tấn công đế chế Haven.

Mục tiêu của họ là gây dựng lại vương quốc Kallamore hiện đang bị chiếm đóng bởi đế chế Haven.

Những bóng ma đau khổ của vương quốc Kallamore sẽ tiếp tục tham gia cùng họ.

Abyss Knight Van Hawk thu được năng lượng bóng tối từ vực thẳm của sự tuyệt vọng nên hắn có thể quay trở về một Death Knight bình thường nếu chết.

****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans: Ốc gai

Edit: Alec