Vol 39

Chương 5: Bước cuối cùng.

Độ dài: 3,837 từ - Lần cuối:

27/04/2017 01:57:35

- Bình luận: 7

Con rồng bị đánh bại bởi Weed.

Trong khi mọi người còn đang ngạc nhiên vì cảnh tượng trước mắt, có một vài người chơi sốt sắng di chuyển.

<em>“Lần này đi đúng nơi chứ?”</em>

<em>“Không nghi ngờ gì.”</em>

<em>“Đây là lần thứ 12 câu này được thốt ra rồi đấy?”</em>

Zephyr, Romuna, Irene, Surka, Hwaryeong và Bellot đang lang thang xung quanh tìm cái túi tiền mà Weed đã ém. Đống kho báu đang ở đâu đó trong những ngọn núi này nên họ tuyệt không thể lười biếng.

Zephyr lia mắt nhìn quanh rồi thở dài.

<em>“Nhưng địa hình nơi này quá khó để tìm đồ bị giấu.”</em>

<em>“Đã vậy chả có ma nào dám bén mảng tới đây.”</em>

Một vùng đất tại lục địa phía Bắc nơi chưa ai từng đặt chân. Họ mất hơn 3 tiếng đồng hồ để đi qua những khu đầm lầy và cánh rừng ngập lá.

Đây rất có khả năng là nơi cần tìm. Vấn đề là nếu vị trí kho báu bị một bầy quái vật bu quanh thì sẽ vô cùng nhức đầu.

Nhưng Weed để vấn đề này cho các Desert Warrior giải quyết.

<em>- Nơi không kẻ nào có thể tìm ra …  tốt hơn hết là loài người đừng hòng tới đây. Và sẽ không một ai biết về kho báu này.</em>

Có mấy dòng chữ của Đại Hoàng đế ghi lại nên các Desert Warriors cứ thế căn cứ đi theo.

<em>“Không thể nào là mấy ngôi làng hay thành phố.”</em>

<em>“Cũng có thể là một ngọn núi bình thường chăng.”</em>

<em>“Sông thì sao?”</em>

<em>“Nghe cũng được nhưng sẽ rất rắc rối nếu đống item bị nước lũ cuốn trôi.”</em>

Loài người, Orc, Elf hoặc Goblin biết đâu lại tìm được chúng trên những con đường. Các Warrior hết vượt qua những ngọn núi lửa bốc khói đen sì rồi lại lang thang tới vô số hang động lớn bé trên những ngọn núi. Và giờ họ quyết định đi tới một hồ nước sâu nằm trên ngọn núi này.

<em>“Nơi này được nè.”</em>

<em>“Chắc không có ai tìm ra nơi này đâu.”</em>

<em>“Tất nhiên. Hầu như không có loài nào sinh sống gần đây, con người cũng không.”</em>

Họ không biết tên của hồ nước nhưng các Desert Warrior đã đặt bảo tàng của vương quốc ở đây. Tình hình tham nhũng xuất hiện vô số kể vào những giai đoạn cuối của Đế chế Pallos nên có rất nhiều kho báu chân chính được che giấu quanh đây.

Sau thời gian dài đằng đẵng, hồ nước chuyển thành vùng bùn khô. Bellot vén viền váy và than thở.

<em>“Cảm giác như đây là cái đầm sau thủy triều ấy. Hình như có mấy con sò chui ra kìa.”</em>

Những người còn lại đồng ý kiến. Họ bị lún chân sâu tận đầu gối nên rất khó di chuyển trong khu vực này.

Pale lần này không tham gia chuyến hành trình cùng đồng đội. Một người đàn ông đáng tin cậy như anh mà đi thì sẽ chỉ bị sai như con sen thôi.

Surka trinh sát khu vực xung quanh và nói.

<em>“Phong cảnh nơi này thật kinh khủng. Cứ như lũ ác quỷ sắp xuất hiện ấy.”</em>

Lưa thưa cây cối trơ trọi không một màu lá xanh. Lại thêm những âm thanh kỳ quái rắt réo mỗi khi gió thổi qua những nhánh cây.

<em>“Aigoo, không phải đây chứ?”</em>

Romuna cầm xẻng nhanh xóng đào đất. Chỉ số Vitality của Magician vốn thấp nhưng cô không hề nản lòng bỏ cuộc. Phụ nữ ám ảnh về kho báu cũng không thua kém đàn ông là bao.

<em>“Quéo queo, nghe đồn kho báu đang nằm đâu đó quanh đây thôi nên gồng chuột lên đào tiếp đi anh em.”</em>

<em>“Tất nhiên!”</em>

Vết chân các Desert Warrior rõ ràng là dẫn đến đây.

Kho báu bị chôn vùi trong lòng hồ nhưng địa hình vốn có nay đã thay đổi chóng mặt khiến việc xác định vị trí cụ thể của nó trở nên bất khả thi.

Tiếng gió rít gào qua từng nhánh cây.

Hwiriririt.

Rồi lại âm thanh như tiếng cười the thé khi gió xuyên qua khe hở giữa những tảng đá.

Uhihihihihi!

Mọi người quá bận đào bới tìm kho báu nên không để ý tới đám White Ghost đang vây quanh họ.

<em>- Tại sao lũ con người…Cass, mày biết không?</em>

<em>- Tao chịu. Tao nghĩ là chúng nó đang tìm gì đó.</em>

<em>- Bọn nó biết chúng ta không?</em>

<em>- Có thể.</em>

Lũ Ghost đeo trên người trang sức bông tai, dây chuyền và nhẫn.

Bọn chúng gắn liền với kho báu cổ xưa! Vào Đế chế Pallos, chúng coi trọng vũ khí và khiên giáp. Kho báu tiền tài cướp từ kẻ thù hoặc được sử dụng trong các trận chiến, đều bị chôn vùi và đồng thời lượng Ghost sinh ra nhiều vô số kể.

<em>“Sai. Lại không phải chỗ này.”</em>

<em>“Irene-nim, em vẫn đang làm rất tốt. Chúng ta chỉ cần ráng thêm tí lực thôi.”</em>

<em>“Acha!”</em>

Thế là đồng đội của Weed đào xới tới tấp tìm kho báu tại nơi khỉ ho cò gáy này.

*****

Wy-1 và Wy-3.

Các Wyvern - tượng sống của Weed đang nằm nghỉ ngơi dưỡng mỡ trên vách đá gần Morata.

Vào những cái ngày xửa ngày xưa, người chơi chắc hẳn sẽ vô cùng ngạc nhiên nếu thấy chúng nó ở cái nơi hẻo lánh này. Nhưng giờ chúng nổi tiếng rồi và lại còn thường xuyên xuất hiện trên truyền hình nữa.

Đặc biệt là bên phương Bắc, thường xuyên có người nhận ra các Wyvern.

<em>“Mẹ ơi, là Wy-3 ạ!”</em>

<em>“Wy-3, xin chào!”</em>

Người chơi nhỏ tuổi trong Royal Road đi cùng mẹ hoặc cha sẽ vẫy tay khi thấy các Wyvern. Còn chúng nó thì bày ra mức độ thân thiện vừa vừa không nhiều không ít.

Tất nhiên, chúng vốn trải qua đợt rối loạn bản chất.

<em>“Chúng ta là quái vật biết bay cứ gặp người là bắt giết hiếp đúng không?</em>

<em>“Wy-6, mày có nghĩ là thịt con người ăn ngon không?”</em>

<em>“Ờ, tao nghe nói là ăn rất ngon. Còn thịt từ lũ quái thú thì cũng được.”</em>

<em>“Vậy chúng ta không cần ăn con người ha. Chúng ta là Wyvern những quý ông có gu ăn uống tinh tế.”</em>

Các Wyvern tự tuyên bố điều này!

<em>“Muốn ăn cái này không?”</em>

Nhưng chúng sẽ bay sà xuống đất ngay khi người chơi quăng đồ ăn như xúc xích, thịt nguội, và rau củ chiên giòn. Có vài đầu bếp nổi tiếng còn ném cho chúng thịt cá đã qua chế biến nên đám Wyvern cứ vui như bay lên thiên đàng.

Cái tổ ấm áp của bọn chúng cản lại từng cơn rét lạnh. Chúng nằm chật vật đây đó rồi ngủ thẳng tới sáng.

Trận chiến phía Bắc không có tí ý nghĩa gì với lũ Wyvern, chúng chỉ việc đi săn kiếm ăn rồi hấp thu canxi để thông minh hơn.

Chúng nhận được tin cấp báo từ Weed.

<em>“Cho dù chiến tranh nổ ra, cứ tránh mặt đi. Mấy đứa không cần đi bảo hộ Vương quốc Arpen.”</em>

<em>“Chủ nhân, lí do là gì?”</em>

Wy-1 - tượng sống lớn tuổi nhất và đáng tin cậy nhất vừa hỏi.

Câu trả lời của Weed rất đơn giản.

<em>“Nếu bay tới đây thì kiểu gì kẻ thù cũng sẽ lo đập mấy đứa trước. Và con voi bị bầy kiến bu kiểu gì cũng chết.”</em>

Logic thật thuyết phục!

Và như thế, Weed ra lệnh cho các Wyvern và toàn bộ tượng sống lui về sau không tham dự chiến tranh.

Nếu chúng xuất hiện giữa trận chiến thì khác nào mấy đứa con thu tiền từ người thân họ hàng mà không được sự cho phép của người mẹ, tăng thêm nguy cơ rủi ro.

Bingryong, Goldman, Yellowy, Silver Bird và các tượng sống khác cần được giữ an toàn.  Ngay cả các tượng sống đến từ Las Phananx đang chờ đợi một người xuất hiện.

Vẫn đang tồn tại trong kỉ nguyên này, các tượng sống chỉ đi theo người sáng lập ra vương quốc Arpen. Một class chỉ xuất hiện trong lịch sử huyền thoại, người kế thừa dòng dõi cao quý của Hoàng đế Geihar!

<em>“Tôi muốn gặp chủ nhân, gol gol gol!”</em>

<em>“Ummoooooo. Rõ ràng là chủ nhân không đem cho chúng ta thức ăn ngon vì có mục đích.”</em>

*****

Giữa lúc đang rơi chậm, một cửa sổ tin nhắn xuất hiện trước mặt Weed.

Ddiring!

Giết Heuller – High Priest của Giáo hội Embinyu.

Heuller là một nhà giả kim loài người bất tử và cũng là một Magician đã sống hơn 1000 năm.

Heuller là kẻ đứng sau vô số âm mưu nhằm đưa Giáo hội Embinyu khuếch tán khắp lục địa.

Và giờ là lúc để trừng phạt mọi tội lỗi xấu xa của hắn.

Nếu Priest Heuller biến mất thì Giáo hội Embinyu sẽ bị nhấn chìm sâu vào bên trong bóng tối và sẽ rất khó khăn để chúng vực dậy một lần nữa.

Độ khó: Nhiệm vụ bí thuật điêu khắc cuối cùng

Đền bù: Bước cuối chuỗi nhiệm vụ.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, có thể nhận được Time Sculpting.

Nhiệm vụ hạn chế: Bạn phải sống sót an toàn trong nhiệm vụ.

<em>“Owaahhh! Nhiệm vụ thật sự sắp kết thúc rồi.”</em>

Một tràng la hét bay ra từ mồm Weed.

Nhiệm vụ bí thuật điêu khắc cuối cùng thật sự là kéo dài quá lâu!

<em>“Cứ như kiểu dành cả nửa đời mình thêu mắt cho búp bê ấy. Hoặc như kiểu bị ép phải đi bộ trên con đường có cả ngàn hướng đi.”</em>

Cậu chỉ cần kết thúc cái nhiệm vụ này rồi nhận Time Sculpting. Cậu hoàn thành nhiệm vụ này theo cách khác hẳn Nodulle nhưng quả thật chuyện này quá xa vời cho dù bản thân biết rõ những thông tin quan trọng.

<em>“Thôi, sao cũng được. Có một câu chuyện bị ẩn giấu. Và cũng không vấn đề gì dù mình không biết hướng đi phía trước.”</em>

Đây là kết quả của đợt huấn luyện lúc ở Hàn Quốc! Cậu sẽ vô cùng hài lòng sau khi thu được Time Sculpting.

Trận chiến quy mô lớn trên đất liền vẫn còn đó nhưng Weed có cảm giác như  mình vừa nhận được ba phần thịt heo nướng đậm đà mỹ vị.

Con rồng đáng sợ đã bị cậu cho xanh cỏ nên bên Giáo hội Embinyu không còn phiền nhiễu cậu nữa.

<em>“Cứ như đang làm nhiệm vụ cuối cùng ấy. Không lí do gì mình phải trở thành một người lao động cả. Người lao động đâu phải kẻ phản bội.”</em>

Weed chậm rãi rơi xuống đất. Cậu vẫn đang ở độ cao ít nhất 700 mét trên không. Nhưng niềm vui nhỏ nhoi nhanh chóng bị dập tắt vì giờ cậu đã trở về hình dạng nguyên thủy trước khi kịp chạm được tới mặt đất.

<em>“Mình không thể thả lỏng bản thân. Nếu quá thư giãn thoải mái thì lỡ đâu sai lầm nào đó sẽ ngáng chân mình vào phút cuối.”</em>

Rất nhiều kẻ phản diện thất bại vào phút cuối ngay trước khi họ đạt được mục đích của mình. Weed đã rút kinh nghiệm vô số bài học từ họ nên cậu tự trang bị cung Yurbusika Frost Bow cho bản thân.

Purururu!

Những mũi tên Weed bắn ra vang lên âm thanh như nhạc cụ vậy. Những âm thanh từ kỹ năng bắn cung của cậu là khác nhau vì nó đang ở trình độ cao cấp lv 9.

Những mũi tên bắn ra với đầy tốc độ và sức mạnh đã tước đi mạng sống của các Priest và Knight. Những tín đồ Embinyu trên mặt đất cố gắng tránh né nhưng không thể.

<em>"Keeeok! Hỡi thần Embinyu, hãy cho chúng con ý chí và quyết tâm của ngài."</em>

<em>"Hỡi thần Embinyu, xin cứu chúng con!"</em>

Các Priest vẫn còn bị sốc bởi chất độc của con rồng.

Những người tiếp xúc trực tiếp với nó đã mất mạng và các Priest Embinyu mất khá nhiều sức mạnh do hóa thân Embinyu bị tiêu hủy. Hơi thở của con rồng đã gây tác động lớn lên toàn bộ khu vực.

Khói độc không phân biệt giữa bạn và thù.

Mặt khác, các tù nhân bao gồm cả con người và Elf đã được giải độc bằng sức mạnh thần thánh của Ahellun. Ahellun sẽ chăm sóc những người gặp nguy hiểm, ban phước lành và phép thuật bảo vệ mạnh mẽ.

Tuy nhiên, các Priest Embinyu đã chiến đấu lại con rồng và chịu nhiều thiệt hại. Chúng không thể giải độc hoặc chặn bất kỳ đòn tấn công nào hướng về phía mình.

Trang bị và sức mạnh của các tù nhân đã trốn thoát đều rất thảm hại nhưng họ sử dụng số lượng để chống lại sự tiếp cận từ bọn quái vật Embinyu. Trong khi đó, Elf liên tục bắn tên vào kẻ thù.

<em>"Mạnh mẽ lên. Chiến thắng không còn xa nữa. Chỉ cần cố thêm một chút và chúng ta có thể bảo vệ sự bình yên của lục địa với bàn tay của mình. Hãy chăm sóc các đồng đội của mình trong khi chiến đấu. Chúng ta sẽ sống sót trở về!"</em>

Hestiger là lãnh đạo của các Elf trong trận chiến.

<em>"Hoàng đế đã giành chiến thắng trước con rồng. Chúng ta phải xử lý những kẻ này!"</em>

<em>"Sư huynh, hãy kết thúc chúng."</em>

Warrior-1 và Warrior-2 chạy về phía trước với thanh đao của họ.

Có một cơn mưa tên khi Weed ngày càng gần với mặt đất nên Giáo Hội Embinyu không biết phải làm gì.

Các tù nhân đã trốn thoát và vô số con quái vật đã đến từ bên ngoài. Việc hủy diệt hoàn toàn vùng đất Thánh đã đủ khiến chúng suy sụp tinh thần và mất đi đức tin của mình.

High Priest Heuller kêu lên.

<em>"Ước mơ ban đầu của chúng ta sẽ không bị chà đạp! Tất cả tên ngốc sống trên mảnh đất sa ngã này sẽ bị giết và xé xác!"</em>

Giáo Hội Embinyu bắt đầu di chuyển một lần nữa dưới lời kêu gọi của Heuller. Weed bắn một mũi tên vào Heuller.

<em>"Giờ là lúc để Giáo hội Embinyu biến mất."</em>

<em>"Tất cả những nỗ lực của ngươi sẽ bị chặn đứng. Joy of Crushing!"</em>

High Priest Heuller sử dụng một số sức mạnh thần thánh để tạo thành một lá chắn bảo vệ và khiến các mũi tên bị chệch hướng.

<em>"Để xem ngươi trụ được bao lâu!"</em>

Weed bắn các mũi tên trong khi sử dụng Rapid Fire và kỹ năng Penetrating (thâm nhập).

Cậu còn cách khá xa mặt đất nhưng các mũi tên đã nhắm thẳng vào Heuller. Mũi tên bắn trúng 15 lần trước khi phép thuật bảo vệ vỡ tan như thủy tinh.

Phép thuật bảo vệ sẽ bị vỡ tùy thuộc vào kỹ năng và trình độ. Nhờ phước lành của Ahellun, Weed có thể miễn nhiễm với mọi lời nguyền và hiện đang ở trong tình trạng thể chất tốt nhất.

Weed được coi là một Hoàng đế vĩ đại trong thời kỳ chiến tranh bởi vì cậu là một chiến binh tàn bạo. Khi cậu đã tung sức mạnh, rất ít người trong thời đại này có thể ngăn chặn được cậu.

<em>"Kueeok! Thần Embinyu sẽ bảo vệ cơ thể này khỏi một tên con người hạ cấp ...."</em>

Khi Weed ngày càng tiến gần mặt đất, các Archer và Priest đều nhắm vào cậu. Hàng loạt những đòn tấn công về phía bầu trời trông như pháo hoa đêm giao thừa năm kia vậy!

<em>“Close Eyes Tightly!”</em>

Cậu đã học được kỹ năng này một lần nữa trong nhiệm vụ dưới lốt Nodulle. Cơ thể cậu còn mặc Thần giáp nữa.

<em>"Hãy mở lòng với ý Chúa và ngài sẽ không ngừng bảo hộ bạn. </em><em>Divine Protection</em><em>!"</em>

Ahellun giúp bằng cách buff một câu thần chú bảo vệ.

Phép thuật bảo hộ đã được kích hoạt.

Sức chống chịu của cơ thể của bạn sẽ tăng 600% trong 4 phút.

Thần giáp đã phản ứng với phép thuật bảo vệ này.

Phòng thủ đã tăng 4938.

Có xác suất 37% phản đòn của đối phương.

Cơ thể Weed tỏa sáng với sự lộng lẫy của Divine Protection.

<em>"Một lần nữa."</em>

Weed mở mắt ra thêm một lần.

Những đòn tấn công đã đã bị thiêu rụi hoặc bật ngược lại bởi ánh sáng lộng lẫy trước mặt cậu. Weed thấy ít nhất 1.000 Archer ngã xuống như lá rụng mùa thu sau chính đòn tấn công của chúng.

Một tiếng ngân nga tự động vang lên.

<em>"Như thế này thì còn lâu mới chết."</em>

Weed tiếp tục tập trung vào Ahellun, Warrior-1, Warrior-2, Hestiger và các tù nhân trốn thoát.

Lúc này đây, Zahab đã bị thương nghiêm trọng bởi nhiều lời nguyền nhưng ông không lâm vào tình trạng quá nguy cấp do đã được Ahellun hồi phục.

Alverun và Alveren là những tượng sống tương tự như Alveron nhưng cậu không dám đưa họ theo mặc dù họ đã phát triển. Mọi chuyện đều có thể xảy ra.

<em>"Mình cần phải chăm sóc Alveron tốt hơn sau khi trở về với thế giới thực."</em>

Một kế hoạch dài hạn để khiến Alveron phục tùng!

Cậu ghen tị khi không có một cấp dưới là một vị thánh đã qua đào tạo.

Khi Weed cách mặt đất 50m, một lượng người đáng kể đang ngước nhìn cậu. Charisma, Leadership, Fame và Honour cao ngất ngưởng khiến cậu có thể gây ảnh hưởng lớn tới thuộc hạ.

<em>"Chủ nhân của chúng tôi là một con sư tử sa mạc đã chinh phục lục địa và hạ gục một con rồng."</em>

<em>"Ồ, không thể tin được ...! Tôi không thể lường được sức mạnh của ngài ấy."</em>

<em>"Một chiến binh hùng mạnh được thần thánh cử tới để trừng phạt những kẻ ác."</em>

Trong số những tù nhân, một số người đã bị cảm xúc chi phối khi họ quỳ lạy và khóc lóc.

Weed tự hào ngẩng đầu lên như một vị tổng giám đốc trong cuộc họp với cấp dưới. Cái miệng chuyên nốc rượu táo đi cùng cái bụng bia chính hiệu, chưa kể đôi mắt phình ra do ngủ nướng!

<em>"Đẹp trai vãiiiii."</em>

<em>"Với vẻ ngoài thế này thì đàn ông cũng đớp thính chứ đừng nói đến đàn bà."</em>

Warrior-1 và Warrior-2 tràn đầy ngưỡng mộ.

Áo choàng, Thần giáp và Thần binh khiến Weed trông vô cùng cool ngầu. Đặc biệt, ánh sáng rực rỡ tỏa ra từ cơ thể cậu khiến cậu còn đẹp hơn nữa!

Weed nhận được lời khen ngợi sau khi hạ gục con rồng, một trải nghiệm khó có lần thứ 2 trong đời.

Sau đó, cậu nghe thấy tiếng hét của Hestiger.

<em>"Không được ngơi nghỉ! Chúng ta phải đánh bại chúng để sống sót trở về nhà. Và chúng ta cần phải cứu những người vẫn bị mắc kẹt hoặc bị cuốn vào cuộc chiến!"</em>

<em>"Rõ!"</em>

<em>"Chúng tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của vị cứu tinh Hestiger!"</em>

Các tù nhân gào lên khi đối đầu với quân Embinyu. Hestiger đã đưa ra mệnh lệnh với thời gian hoàn hảo để làm gián đoạn Weed. Ngoài ra, anh cũng thu hút được các Elf về phe mình.

Anh giống như một người anh hùng tiêu biểu của một bộ phim hành động đã vượt qua nghịch cảnh và có được những người phụ nữ xinh đẹp. Nhưng vào thời điểm đó, Weed có một trái tim rộng lượng nên cậu không cảm thấy ghen tị với Hestiger.

<em>"Không thể đổ lỗi cho ai được. Anh ta không bị giết sớm không phải là lỗi của mình."</em>

Giáo hội Embinyu đã bắt giữ một số lượng lớn các tù nhân. Họ bị ép phải xây dựng Sky Tower, làm vật tế, vì lợi ích của các thí nghiệm hoặc bị biến đổi thành quái vật. Các tù nhân tiếp tục chạy ra khỏi các tòa nhà và chiến đấu với Giáo hội Embinyu.

Đám quái vật trong Giáo hội Embinyu như lũ Orge đã được biến đổi. Các tòa nhà không thể chịu được tác động khi một con Orge với 9 đầu và 5 cánh tay xuất hiện.

<em>"Kuwak! Trả lại cơ thể cũ cho ta!"</em>

Tộc Orge tận dụng sức mạnh kinh người để đấm đá và tấn công những tín đồ Embinyu.

Giáo hội Embinyu đã bị dồn vào chân tường nhưng lượng binh lính còn lại của chúng vẫn khá nhiều.

Những rối loạn do con rồng gây ra vẫn chưa được giải quyết và Eon of Erosion vẫn còn hiệu lực. Một khi Eon of Erosion xảy ra, tất cả họ đều bị tiêu diệt.

Khi Weed nghĩ đến nó, cậu ngay lập tức muốn chạy ra ngoài khu vực ảnh hưởng.

<em>"Nhưng chúng có thể tìm ra cách để sống sót. Chúng rất mạnh nên mình phải tiêu diệt Heuller trước."</em>

Mục tiêu là Heuller!

Weed hét lên một tiếng.

<em>"Hỡi các thuộc hạ, lắng nghe kĩ mệnh lệnh của ta!"</em>

<em>"Vâng!"</em>

<em>"Có thuộc hạ."</em>

Warrior-1 và Warrior-2 mau chóng trả lời.

<em>“Xin ngài hãy ra lệnh, thưa Hoàng đế."</em>

Hestiger đặt tay lên ngực và hơi khụy gối một chút.

<em>"Chúng ta không cần phải giết tất cả đám tín đồ ở đây. Chúng sẽ sớm biến mất vì vậy chúng ta cần phải nhắm vào High Priest Heuller!"</em>

<em>"Đã rõ. Lên nào!"</em>

Các Desert Warrior ngay lập tức hướng về phía Heuller sau khi nghe những lời đó. Cuộc tấn công liều lĩnh của Desert Warrior!

Weed muốn kết thúc trận chiến mà không lãng phí bất kỳ phút giây nào nữa.

<em>“Đ</em><em>ừng</em> <em>h</em><em>ò</em><em>ng</em><em> vượt qua chúng ta!"</em>

<em>"Đó là những gì </em><em>ng</em><em>ươ</em><em>i</em><em> nghĩ </em><em>th</em><em>ô</em><em>i</em><em>!"</em>

Warrior-1, Warrior-2 và Hestiger tấn công các Embinyu Knight với một chém từ thanhkiếm của họ.

Ngay sau khi Weed ra lệnh, họ tăng tốc và phô diễn sức mạnh thực sự của mình.

Tộc Elf cũng trợ chiến bằng cung tiễn và các nguyên tố. Mục tiêu của họ là bảo vệ Hestiger.

<em>"Tới lượt t</em><em>a</em><em>!"</em>

Weed liếc nhìn Ahellun.

<em>"Xin lỗi…”</em>

<em>"Đừng lo!"</em>

Ahellun trả lời như ông đọc được suy nghĩ của Weed và buff nhiều phước lành lên cơ thểcậu. Nó giống như một cô bồi bàn trong nhà hàng mang ra 3 khẩu phần mì lạnh trước khicậu gọi đồ vậy.

*****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans + Edit: Alec