Vol 39

Chương 6: Kết cục của Nodulle.

Độ dài: 5,743 từ - Lần cuối:

27/04/2017 01:58:04

- Bình luận: 10

Weed lao về phía Heuller sau khi từ trên trời đáp xuống.

Cậu là người quan trọng và nguy hiểm nhất trên chiến trường nên Giáo hội Embinyu dồn mọi đòn tấn công phép thuật về phía cậu.

Thần giáp dang rộng đôi cánh và giúp cậu lộn ngược hoặc lùi ra sau để tránh những đòn tấn công. Cậu vô tư bay lượn trên trời và đến gần Heuller trước cả các Desert Warrior.

Heuller nói với một Priest tên Notangte đứng cạnh hắn.

<em>“Kuhuhu, chúng đang đến gần hơn… Chúng ta sẽ chết ở nơi này sao?”</em>

<em>“Chúng ta có nên trốn bây giờ không?”</em>

Notangte và những người anh em kết nghĩa.

Ý nghĩa của cái tên cũng không phải là điều gì to tát nhưng Notangte sinh ra trong một ngôi làng nhỏ mà bất cứ ai thực hiện những hành động sai trái đều phải ngồi tù. Hắn đã tạo nên một cái tên vĩ đại khi là một kiếm sĩ trong suốt thời chiến.

Với đội quân 100 người của mình, hắn đã làm những chuyện vô nhân đạo như buôn lậu, cướp bóc và đàn áp những người khác. Chúng tấn công lục địa trung tâm và giành chiến thắng nhờ Giáo hội Embinyu. Đương nhiên sức mạnh của 100 người chỉ giới hạn trong lục địa trung tâm.

Ở sa mạc phía nam, rất khó để đứng đầu hệ thống phân cấp trừ khi bạn rất mạnh. Những tiểu đội Red Knife là đội quân tinh nhuệ nhất của sa mạc và họ dễ dàng hạ gục các Knight của lục địa trung tâm.

Hiện tại Notangte chỉ như một con Goblin đối với Weed.

<em>“End of the Day!”</em>

Weed sử dụng một trong những kĩ năng mạnh nhất cậu có. Vòng hào quang của những ngọn lửa đỏ bao phủ các Priest và Heuller giống như một cơn sóng thần.

Notangte và những tên kết nghĩa bị tiêu diệt trong vô vọng.

<em>“Một đòn hỏa công vẫn chưa đủ. Embinyu sẽ không cho phép điều đó. Protection of the World!”</em>

Các Priest niệm chú để kháng cự. Cơn sóng thần lửa chùn lại trước rào chắn mạnh mẽ.

Ngọn lửa có thể thiêu đốt cả núi rừng và các bức tường của thành phố phải dừng lại trước sức mạnh thần thánh. Nhưng End of the Day đã gia tăng sức mạnh của nó. Những ngọn lửa ngày một lớn và vượt qua cả hàng chắn bảo vệ.

Đó là nhờ vào sức mạnh của thanh kiếm đã cường hóa những kĩ năng tấn công một cách đáng kể.

<em>“Tôi.. tôi không thể chịu được nữa….”</em>

<em>“Đòn tấn công này…”</em>

Cơ thể của các Priest bị lửa bao trùm từ End of the Day. Các lá chắn chỉ chặn những đòn tấn công trực tiếp nhưng nó không thể chịu được nhiệt.

Những ngọn lửa của End of the Day luồn qua lá chắn. HP của các Priest đang tụt. Ngay cả đất đá cũng tan chảy bởi nhiệt độ cao.

Lá chắn suy yếu khi những ngọn lửa nhấn chìm các Priest, Knight và toàn bộ kẻ thù trong tầm ảnh hưởng.

<em>“Ngăn chặn hắn lại. Giáo hội Embinyu có thể duy trì trên thế giới này nếu ta còn sống.”</em>

Heuller nghĩ tình hình đã chuyển biến xấu và bắt đầu bỏ chạy. Hắn sử thuộc hạ như một lá chắn khi trốn thoát.

Ddiring!

Một mắt xích quan trọng đã xảy ra trong nhiệm vụ này.

Nếu Heuller trốn thoát mà không hề hấn gì thì nhiệm vụ sẽ tiếp tục cho đến khi bạn bắt được hắn ta.

Weed lao về phía các Knight hộ tống.

Họ là những Knight khác nhau đến từ Embinyu và có level từ 500 đến 600. Nodulle đã phải vật lộn với họ nhưng Weed mới là người cai trị sa mạc.

<em>“Triệu hồi Another Sword, Black Knight’s Strike!”</em>

Cậu sử dụng những kĩ năng kiếm thuật bậc thầy của mình. Những đòn tấn công bị chặn đứng bởi thanh kiếm được triệu hồi trong khi Black Knight’s Strike là một kĩ năng tấn công diện rộng.

<em>“Kuuuuk!”</em>

Những tín đồ Embinyu mà Weed lướt qua ngã gục. Một cách thức sử dụng sức mạnh chiến đấu hiệu quả của cậu. Với Weed, việc chúng có sống sót hay không không quan trọng.

Mục tiêu duy nhất của cậu là Heuller. Heuller là một Priest mặc áo choàng dài nên không thể chạy nhanh được vì vậy Weed nhanh chóng bắt kịp hắn.

<em>“Hãy nghe đây những tín hữu trung thành! Nếu các ngươi ngăn chặn được hắn tiếp cận ta thì Embinyu sẽ ban cho các ngươi một phần thưởng hào phóng.”</em>

<em>“Tuân lệnh!”</em>

Các Knight hộ tống đổ xô về phía Weed như bầy kền kền. Ngay cả các Priest đã mất đi sức mạnh thần thánh cũng dùng thân mình để chặn đứng Weed.

<em>“Chúng tôi sẽ xử lý việc này. Hoàng đế cứ đi trước và tập trung vào con cá lớn đi!”</em>

Warrior 1 và 2 vội vàng tiến lên với những thanh đao của mình. Weed và Hestiger duy trì tốc độ chạy. Heuller di chuyển giữa những con quái vật đang chiến đấu kịch liệt.

Kuowoooooh!

Phía bên kia đám quái vật là cửa vào rộng rãi tới một lối đi ngầm.

<em>“Tôi sẽ chăm sóc chúng.”</em>

<em>“Hiểu rồi.”</em>

Hestiger xử lý đám quái vật lúc Weed đột phá vòng vây.

Tuy nhiên, cho dù nhảy qua khỏi đám quái vật cũng làm tốn của cậu một vài giây. Weed là một chiến binh vô song nhưng Heuller đã sử dụng ma thuật thần thánh để tăng tốc độ của mình lên như một vận động viên.

<em>“Kẻ thù của giáo hội Embinyu! Giấc mộng hủy diệt thế giới vẫn chưa kết thúc. Ta sẽ trở lại để đưa tất cả các ngươi đến bờ vực sâu thẳm của sự tuyệt vọng.”</em>

Không biết được chuyện gì sẽ xảy ra nếu Heuller trốn được vào đường hầm.

<em>“Không!”</em>

Weed chạy bằng cả sức mạnh của mình.

Cậu nhanh chóng xuyên qua kẻ địch đang tiến tới nhưng không thể chặn đường hầm được.

Weed còn cách 40 mét trong khi Heuller chỉ còn 2-3 mét nữa là đến lối vào đường hầm. Tình hình càng tệ hơn khi có một nhóm các Knight Embinyu đang đứng ở lối vào.

<em>“Chặn hắn lại!”</em>

<em>“Vâng.”</em>

Các Knight tiến tới ngăn Weed tiến vào đường hầm!

Sururung.

Một Embinyu Knight lôi ra một thanh kiếm và tình huống bất ngờ đảo ngược. Heuller đã bị chém bởi một Knight đồng minh.

<em>“Kueeok! Thế đ*o nào….”</em>

<em>“Ta đã đợi giây phút này. Hoàng đế, tôi biết Ngài sẽ tới nên tôi đã đợi.”</em>

Embinyu Knight cởi bỏ mũ giáp và để lộ khuôn mặt của Warrior-3. Sau khi trà trộn vào giáo hội Embinyu, anh đã được cắt cứ bảo vệ khu vực ẩn nấp.

<em>“Đây là thanh kiếm của sa mạc. Hot Sandy Wind Sword!”</em>

Kiếm của Warrior-3 quay như một cối xay gió lúc chém Heuller.

Độ thông thạo của Hot Sandy Wind Sword vẫn còn đang tăng tiến nhưng đó đã là một thành công. Những Desert Warrior cơ bản đã làm chủ được thanh kiếm.

Heuller bị chém hơn 20 nhát trước khi Warrior-3 bị bao vây bởi Embinyu Knight. Nhưng Weed cũng đã kịp đến trước khi bọn chúng có thể tấn công.

<em>“Undulating Flame Mark!”</em>

Một ngọn lửa dữ dội từ cơ thể Weed nhấn chìm các Knight.

Đó là một kĩ thuật thực hiện để phòng thủ nhưng cũng có thể tiêu diệt kẻ yếu! Embinyu Knight khá mạnh nhưng vẫn bị ảnh hưởng. Các Knight ở trong tình trạng bị nguyền rủa trong mắt Weed cũng chỉ như những món đồ biết di chuyển.

Các Knight thậm chí còn không thể cưỡng lại và cơ thể họ biến thành những quả cầu lửa. Những đòn tấn công nhắm vào Weed bị choáng ngợp bởi ngọn lửa. Và đến lượt Heuller!

<em>“Ngày này năm sau sẽ là giỗ đầu của ngươi!”</em>

Weed không thể nhượng bộ tại thời điểm này. Cậu đang ở trạng thái tốt nhất sau khi giải quyết con rồng.

<em>“Moonlight Sculpting Blade!”</em>

Heuller có thể sử dụng một kĩ năng phòng thủ nhưng Moonlight Sculpting Blade vô hiệu hóa bất cứ kháng cự nào.

Thanh kiếm dài của Weed quay vòng như một món đồ chơi. Cậu chém hàng chục lần theo đúng 1 hàng.

Moonlight Sculpting Blade đã xuyên thủng thần chú bảo vệ và trúng kẻ địch.

Những tiếng than khóc phát ra từ đối thủ khi chúng cố gắng làm giảm sát thương nhưng điều đó là vô vọng.

HP của đối thủ giảm 15492.

<em>“Kuweeee! Nỗi đau gặm nhấm tâm hồn tôi!”</em>

Đòn tấn công thành công 5 lần trong một hàng.

Độ bền chiếc áo choàng của Heuller giảm 26%.

Sát thương chí mạng!

HP của Heuller giảm 9%.

Không giống như khi đối đầu với con rồng, cần phải rất tập trung để chém Heuller.

Ma thuật cao cấp của giáo hội Embinyu, Life Absorption đã được kích hoạt.

Heuller sẽ thấp thụ HP của mọi sinh vật sống trong bán kính 300 mét.

Bạn có khả năng chống lại sức mạnh thần thánh này.

Heuller đã hấp thu mạnh mẽ HP của những sinh vật khác để hồi phục 42482 HP.

<em>“Ngươi không phải là một zombie!”</em>

Weed chém hắn bằng kiếm nhưng HP của Heuller một lần nữa hồi phục với một tốc độ đáng sợ. Một sợi dây đỏ kết nối hắn với những tín đồ Embinyu mà hắn đang hấp thụ HP. Đó là lí do tại sao một Priest cấp boss là một trong những kẻ khó giết nhất nếu không có sự giúp đỡ của những người khác.

<em>“Ta sẽ không để yên đâu. Ngươi sẽ bị xé xác và nghiền nát. Rupture of Sacrifice!”</em>

Armour of the God đã vô hiệu hóa lời nguyền ma thuật.

Bạn đã kháng cự được các lực xoắn và đẩy.

Những hiệu ứng nhỏ làm giảm 4929 HP.

Đề kháng của Weed rất cao nên những đòn tấn công của Heuller không đủ để gây sát thương cho cậu.

<em>“Hắn chỉ vừa mới hồi phục. Nó giống như đã lãng phí những giây phút cuối của cuộc đời vậy. Ta sẽ nện ngươi cho đến chết.”</em>

Weed chém Heuller bằng kiếm của mình. Heuller lùi lại mỗi khi bị chém với những nhát liên tục. Weed đan xen những đòn tấn công có phạm vi nhỏ, vừa và rộng. Mục đích của cậu là giết sạch.

Khung cảnh rực rỡ ánh sáng với những cú xoay kiếm đẹp mắt.

<em>“Tất cả các Knight, giải cứu High Priest.”</em>

<em>“Không đời nào! Chúng ta sẽ chặn bọn ngươi! Đại hoàng đế, chúng tôi sẽ giải quyết chúng.”</em>

Warrior-1,2 và Hestiger chặn đứng những nỗ lực giải cứu Heuller của Embinyu Knight.

<em>“Gushing Lava Column!”</em>

Weed tạo ra dung nham quanh cơ thể để ngăn chặn các Knight tiếp cận họ. Cậu đã thành công trong việc giữ không cho Heuller tiến vào lối vào đường hầm.

<em>“Euuuk, giấc mộng vĩ đại của ta sẽ kết thúc như vậy…”</em>

<em>“Sai lầm của ngươi là đụng đến bát cơm của ta.”</em>

Thanh gươm của Thần Thor đã chém vào cơ thể của Heuller.

Ma thuật thần thánh của đối thủ tạm thời giảm 267.

Sức mạnh thần thánh giảm 6%.

Đối thủ đã tin vào một ác thần nên Faith giảm 29.

HP giảm 73399.

Những đòn tấn công của Weed gây ra một lượng sát thương lớn. HP của Heuller đang dần hồi phục nhưng cũng không thể tránh khỏi những tổn thương.

Và bầu trời đang chuyển sang màu đỏ. Mặt đất bắt đầu rung chuyển.

<em>“Thế giới đang chuyển động ngay cả khi ta đứng yên.”</em>

<em>“Dòng chảy mana to lớn này… Kết thúc rồi! Tất cả chúng ta sẽ chết!”</em>

<em>“Ahhh, Penny! Anh không thể nhìn thấy em trước khi chết.”</em>

Đất bắt đầu chảy như một con sông. Một tòa nhà đột nhiên trôi ngang qua.

Weed cảm thất Eon of Erosion đã gây ra sự thay đổi trong khu vực này. Đương nhiên cậu không thể bỏ lỡ việc giết chết Heuller cho dù Eon of Erosion đang diễn ra.

<em>“Đây là lúc mình kết thúc chuyện này.”</em>

<em>“Cái này… Không thể kết thúc như vậy được!”</em>

Mặc cho Life Absorption đang diễn ra, HP của Heuller vẫn tiếp tục giảm.

Các Embinyu Knight trong khu vực bị giết chết bởi thuộc hạ của Weed. Những Knight bị tổn thương vì truyền HP cho Heuller cũng đang chết đi. Vì vậy Heuller nhanh chóng ngã gục dưới sức tấn công mạnh mẽ của Weed.

Một nhiệm vụ dài đằng đẵng cuối cùng cũng kết thúc. Hàng triệu người vẫn đang xem màn hình trong lúc Weed không ngừng tấn công.

<em>“Hãy tha cho ta. Ta sẽ đưa ngươi mọi tài sản mình có trước giờ và đội quân to lớn của ta.”</em>

High Priest Heuller của giáo hội Embinyu đang cầu xin mạng sống.

Nếu bạn chấp nhận lời đề nghị thì bạn sẽ thu được một lượng lớn của cải nhưng linh hồn sẽ mãi thuộc về Embinyu.

Bạn có muốn chấp nhận lời đề nghị của Heuller không?

Thay vào đó, chuỗi nhiệm vụ sẽ thất bại.

<em>“Tôi không muốn. Không đáng.”</em>

Bạn đã từ chối lời đề nghị.

Fame tăng 14292.

Faith tăng 17.

Cậu đã không rung động trước sự cám dỗ. Nếu tiền được đem tới trước mặt thì có khi Weed sẽ suy nghĩ lại nhưng chỉ nói bằng miệng là sai lầm của Heuller.

HP dồi dào của Heuller giảm dần theo thời gian. Hắn liên tục bị đánh trúng dù cố gắng tránh né. Weed bộc phát tất cả những khó khăn mình đã trải qua trong thời gian vừa rồi lên Heuller.

<em>“Kuweeek! Ta đã sống trong tuyệt vọng hàng ngàn năm qua. Ta muốn giải thoát khỏi tất cả sự mất cân bằng và biến dạng trong thế giới này.”</em>

<em>“High Priest!”</em>

Các Embinyu Knight cố gắng để chạm đến Weed nhưng đã bị chặn lại bởi những cột dung nham.

Và cuối cùng, một dòng năng lượng đen trào ra từ cơ thể của Heuller. Khả năng bảo vệ và HP của hắn đã đạt đến giới hạn. Cơ thể Heuller không chịu đựng được nữa và ngã gục.

Mặt của Heuller nhanh chóng già đi với những nếp nhăn và đốm đồi mồi. Một lúc sau, năng lượng đen xuất hiện và linh hồn Heuller thoát khỏi cơ thể.

<em>- Nó sẽ không kết thúc như vậy. Nếu có một cơ hội…., ta sẽ trở lại và hoàn thành giấc mộng của mình. Kuhwahwahwahwa!</em>

High Priest Heuller của giáo hội Embinyu đã yên nghỉ vĩnh hằng.

Linh hồn hắn ta sẽ bị đày xuống địa ngục và nếm trải mọi nỗi đau hắn đã gây ra trong cuộc đời mình.

Fame tăng 32291.

Bạn đã sống sót sau trận chiến nguy hiểm. HP tối đa tăng 1200.

Cuộc phiêu lưu thành công đã khiến các chỉ số tăng 5 điểm.

Nhiệm vụ được trao bởi các vị thần đã được hoàn thành. Faith tăng 11%.

Gậy ma thuật của Heuller đã biến mất trước khi có thể thu được nó.

Đạt được Cylinder Pant.

Nhiệm vụ tiêu diệt High Priest Heuller của giáo hội Embinyu đã được hoàn thành.

Heuller, kẻ bị bóp méo đầu óc vì sự tham lam đã đánh mất mạng sống của mình.

Thành tựu vĩ đại đã làm thay đổi dòng chảy lịch sử, nhưng sự kiện này sẽ không được biết đến vì nó diễn ra trên vùng đất cằn cỗi.

Nếu bất kì Adventurer nào tìm thấy sự thật bị chôn vùi ở đây thì bạn sẽ nhận được sự tôn trọng thật sự của một chiến binh.

Bồi thường: Nếu một Adventurer nào đó khám phá ra chuyện này thì bạn sẽ thu được fame, quyền lực và các vật phẩm.

Nhiệm vụ liên quan đến bí thuật điêu khắc cuối cùng, Time Sculpting sẽ dẫn đến câu chuyện cuối cùng của Hilderun và Nodulle.

Giáo hội Embinyu đã mất đi sức mạnh bởi cái chết của High Priest.

Chúng sẽ biến mất thành những phần nhỏ của lịch sử.

<em>“Chuyện này thật là…”</em>

Weed câm nín trong phút chốc. Đến giờ cậu vẫn không tin mình sẽ hoàn thành nhiệm vụ.

Một Sculptor bắt đầu bằng chạm khắc gỗ cuối cùng cũng đạt được bí thuật điêu khắc cuối cùng.

Lịch sử của lục địa Versailles đã bị đảo lộn bởi Weed.

<em>“Chỉ huy của quân địch đã chết.”</em>

<em>“Chúng ta đã thắng. Hoan hô.”</em>

Các tù nhân bắt đầu ăn mừng.

Quân đội khổng lồ của Embinyu gồm các Knight, Priest và quái vật bị mất sức mạnh và rơi xuống đất. Những con quái vật chạy đến từ vùng ngoại ô tiếp tục cố gắng giết người.

Weed nhìn xuống mặt đất nơi mà tình hình phức tạp đang xảy ra. Kiến, gián và những loài côn trùng khác đang di chuyển. Mặt đất nhàu nát như giấy. Mặt đất sụp xuống và chảy trôi đang dịch chuyển con người và các tòa nhà.

<em>“Đây là lúc để rời đi.”</em>

Điều này không thể nhận thấy khi đang chiến đấu với Heuller nhưng hiện giờ mặt đất đang dịch chuyển.

<em>“Nếu chuyện này còn tiếp tục thì đó sẽ là kết thúc.”</em>

Cậu đã cứu lục địa khỏi giáo hội Embinyu độc ác. Weed không thể tận hưởng hào quang này.

Tất nhiên thuộc hạ của cậu cũng xứng đáng với những lời khen ngợi. Nếu không có các Desert Warrior thì cậu không thể chinh phục lục địa được. Tình cảm của Weed đối với họ đã tăng lên trong tiến trình nhiệm vụ.

‘Mình cần phải chăm sóc họ sau khi sống sót!’

Weed chỉ nghĩ đến chuyện chạy trốn.

<em>“Tập hợp mọi người tại đây. Sức mạnh bóng tối của kẻ địch xung quanh đang suy giảm. Nơi này rất nguy hiểm nên chúng ta cần phải thoát khỏi đây.”</em>

Thánh Ahellun nói. Cho dù đó là may mắn hay bất hạnh, những Warrior dũng cảm có thể cứu sống họ.

Ahellun dang rộng cánh tay khi một ánh sáng thần thánh màu trắng tinh khiết lan ra. Nó có cảm giác giống như họ đang hướng đến tàn tích hoang vu Barren.

Các Elf, Drawf và tù nhân sống sót tiến đến gần Ahellun. Weed đã làm việc chăm chỉ và trở thành người đứng đầu.

Các tù nhân bày tỏ sự khen ngợi trực tiếp với Weed.

<em>“Đại hoàng đế, cảm ơn việc làm tốt đẹp của ngài.”</em>

<em>“Một chiến thắng kỳ diệu. Tôi rất vinh dự khi được chiến đấu cùng với một chiến binh như cậu.”</em>

<em>“Evane, cuối cùng anh cũng đã báo thù được cho em.”</em>

Zahab, Hestiger và những cấp dưới trung thành tụ tập lại với nhau.

Tuy nhiên khuôn mặt Weed không có vẻ gì là vui cho lắm.

Đó là bởi vì cậu cảm thấy phẫn nộ khi nhìn thấy ba High Elf ve vãn quanh Hestiger. Thính của Hestiger thơm đến mức khiến Elf cũng phải đớp!

<em>“Bây giờ chúng ta cuối cùng cũng có thể rời đi!”</em>

<em>“Trở về nhà thôi.”</em>

<em>“Huk huk, tôi cuối cùng đã có thể trở về sau khi sống ở một nơi như thế này…”</em>

Ánh sáng bất ngờ phát ra từ Ahellun bao phủ Weed, cấp dưới và hàng trăm người sống sót.

Trong chốc lát, tất cả bọn họ biến mất trong lúc quân đội Embinyu còn sót lại vẫn đang tiếp tục chiến đấu với những con quái vật đang tấn công chúng.

Kurururung!

Trong một khoảng thời gian ngắn, các tòa nhà bắt đầu sụp đổ.

Weed rời đi mà không chấm dứt cuộc chiến giữa giáo hội Embinyu và lũ quái vật. Mặt đất bắt đầu bị hút vào và hình thành một xoáy nước. Tất cả các tòa nhà và sinh vật sống trong khu vực đó biến mất và chỉ còn lại một cái hố lớn.

Weed nắm chặt thanh kiếm khi Ahellun đang dịch chuyển cậu đến đâu đó. Cậu kiên quyết không buông thanh Thần kiếm!

Splash.

*Tiếng quạ kêu*

Weed xuất hiện ở một nơi mà cậu có thể nghe thấy tiếng hải âu và âm thanh yên bình của những con sóng.

‘Đây là…’

Cậu không cảm thấy cơ thể mình trên mặt đất.

Thay vì bước đi trên đất, cậu đang bay trong không khí như một con ma. Thần giáp và Thần binh đã biến mất mà cậu không hề chú ý. Nhưng mặt trời ấm áp và cát trắng trông như đá quý khiến cậu không cảm thấy căng thẳng.

Weed trôi nổi xung quanh cho đến khi tìm thấy một ngôi nhà gỗ nhỏ. Một cặp vợ chồng trung niên đang ăn cá.

<em>“Nó thật là ngon. Đúng như mong đợi từ Hilderun, khả năng nấu ăn của em thật tuyệt vời.”</em>

<em>“Cảm ơn.”</em>

Họ là Nodulle và Hilderun, những nhân vật chính của nhiệm vụ.

‘What the hell, có phải nhiệm của mình là xem nó như một bộ phim không?’

Họ đã trải qua những giờ phút khó khăn nhất trong thời chiến và cuộc chiến chống lại Giáo hội Embinyu.

Từ lúc đó, Nodulle và Hilderun định cư ở một căn nhà gần bờ biển.

‘Cá nướng đó khá là sốc đấy. Ban đầu mình đã nghĩ nó là một củ khoai lang bị đốt cháy đen…’

Những con cá nướng phát ra một âm thanh giòn như bánh quy mỗi khi họ nhai nó. Đây là tình huống mà cậu có thể phàn nàn về thức ăn nhưng Nodulle lại thực sự cảm thấy rất ngon.

Khi hai người họ ăn xong, họ nhàn nhã tiến đến bãi biển với cần câu. Trong khi đó, đá được xếp chồng lên nhau xung quanh một sân nhỏ phía sau nhà để bảo vệ khu vườn khỏi gió to.

‘Nhìn bờ biển thì có vẻ đây là ở phía đông lục địa. Nó gần với bờ biển phía đông bắc.’

Đó là bản năng cần phải hiểu rõ địa hình được phát triển từ những nhiệm vụ! Có những con quái vật và thú gần đó nhưng chúng không đi lang thang nên có vẻ chúng là những con thú hòa bình.

Cậu lang thang 10 phút trước khi đột nhiên nảy ra một câu hỏi.

‘Lạ nhỉ. Mới nãy đang là buổi trưa.’

Nodulle và Hilderun đang tắt điện trong nhà.

Awoooo!

Âm thanh của những con sói hú vang lên từ xa.

‘Cái gì thế này…’

Cậu nhìn thấy những ngôi sao trên trời nhanh chóng chuyển thành mặt trời mọc. Một bình minh hùng vĩ! Biển đang bị bao phủ bởi sương mù.

Weed đã khá quen thuộc với việc nhìn thấy mặt trời mọc.

Trước đây cậu nhìn thấy nó lúc đang giao báo và sữa và cậu cũng đã thức suốt đêm để săn bắn trước khi trở về các thành phố ở lục địa Versailles. Cậu sẽ rất tự hào lôi ra một ba lô đầy những vật phẩm và bán nó với giá đắt đỏ cho khách hàng bất chấp sự mệt mỏi dồn nén.

Và một ngày trên bãi biển lại bắt đầu.

Nodulle và Hilderun sẽ gom hải sản hoặc bắt những con thú nhỏ như thỏ làm thức ăn. Mặt trời chiếu sáng lấp lánh trên những con sóng vô tận như một viên ngọc quý.

Lại một lần nữa trở thành bầu trời đêm đầy sao trước khi mặt trời mọc vào ngày kế tiếp.

Những công việc thường nhật yên bình lặp đi lặp lại.

‘Mình nên làm gì bây giờ?’

Weed nhìn vu vơ khi 10 ngày trôi qua. Toàn bộ khoảng thời gian này chỉ mất 30 phút.

Ban đầu, cậu nhìn quanh xem có mối đe dọa nguy hiểm hay báu vật bí ẩn nào không. Có lẽ Nodulle và Hilderun có lý do nào đó để sống ở đây nên có thể có kho báu đang được giấu.

Weed đã nghĩ như thế. Nhưng ngày thì cứ trôi qua.

Họ không có hứng thú với kho báu bí ẩn hay thèm khát quyền lực. Weed biết rằng kĩ năng kiếm thuật của Nodulle có thể chinh phục bất kỳ vương quốc nào. Nếu tham vọng hơn một chút, Nodulle có thể trở thành vua.

<em>“Em hy vọng những ngày tháng này sẽ kéo dài mãi.”</em>

<em>“Anh rất hạnh phúc.”</em>

Thời gian họ chung sống còn giá trị hơn nữa sau khi đối diện với mọi nghịch cảnh. Trông họ như cặp vợ chồng yêu thương nhau nhất thế gian này khi họ mỉm cười với nhau.

Một ngày, hai ngày, một tháng, hai tháng.

Thời gian thậm chí còn trôi nhanh hơn. Nó giống như những thói quen hằng ngày lặp đi lặp lại. Giai đoạn cuối cùng của nhiệm vụ chỉ yêu cầu quan sát Nodulle và Hilderun chung sống thoải mái.

‘Có phải điều này có nghĩa là mình không thể bỏ lỡ bất kỳ cảnh nào không. Họ có thể đang che giấu Time Sculpting ở đâu đó và mình cần phải tìm lại nó. Và mình sẽ có thể tìm thấy nó nếu xem xét kĩ càng.’

Weed tràn đầy nghi ngờ nên cậu ghi nhớ và phân tích hành vi của họ.

Xuân, hạ, thu, đông.

Bốn mùa thay đổi và năm tháng trôi qua khi Nodulle và Hilderun trở nên già hơn.

Họ là những thanh niên thiếu nữ khi chạy trốn khỏi đảo Borota nhưng sau khi sống ở sa mạc và băng qua lục địa, họ đã già đi.

Khuôn mặt lúc nhỏ của Nodulle rất đẹp trai nhưng bây giờ nó đầy những sẹo. Họ còn trẻ trong một khoảnh khắc nào đó nhưng bây giờ nó đã trở thành kỉ niệm quý giá.

Thời gian trôi nhanh hơn và họ trở thành ông bà lão. Đôi khi một hoặc sáu tháng chỉ trôi qua trong khoảng khắc và lần khác, khoảng thời gian đó là một vài mùa.

Nodulle càng trở nên già yếu khi vác củi đốt và eo Hilderun cũng cong xuống.

Weed bắt đầu cảm nhận được cái gì đó khi nhìn vào những sự thay đổi. Hạnh phúc của Nodulle và Hilderun.

‘Khung cảnh có vẻ đẹp. Đừng nói với mình là Nodulle và Hilderun sẽ chung sống hạnh phúc mãi mãi như những cuốn sách dành cho trẻ em sau khi đánh bại Giáo hội Embinyu chứ?’

Bão và tuyết rơi cũng xảy ra trên bờ biển. Khung cảnh rất đẹp nhưng cậu thực sự không thấy thoải mái. Nodulle và Hilderun già đi cùng nhau.

Weed không thể không thấy ấn tượng.

‘Đó là tình yêu.’

Ba mẹ cậu mất sớm nên cậu không nhớ nhiều về họ.

Có những điều cậu không biết nhưng cậu có thể nhìn thấy tình yêu của cha mẹ. Thay vì cảm thấy niềm vui trong tình yêu, cậu lại cảm thấy sợ hãi bởi những ý nghĩ to lớn về trách nhiệm.

Cậu không phải là một cặp chính thức với Seoyoon nhưng cậu hiểu cô sau khi trải qua khoảng thời gian dài bên nhau. Do đó, cậu quyết định đã đến lúc phải chấp nhận.

‘Mình có thể thật sự có một gia đình hạnh phúc không? Có rất nhiều thứ phức tạp trong thế giới này. Mình chỉ muốn có một cuộc sống bình thường và hạnh phúc với gia đình. Nó thật sự rất khó.’

Thời gian tiếp tục trôi nhưng nó giống như đã trải qua rất lâu. Thời gian đã đủ để hai người cao tuổi đến lúc chết đi.

Hilderun là người đầu tiên nhắm mắt. Cô mặc một chiếc váy xinh đẹp như thể biết mình sắp chết và nhắm mắt lại.

<em>“Em xin lỗi. Em sẽ đi trước.”</em>

Cô không hề hối tiếc nên đã yên lòng ra đi.

Nodulle chôn cất cô trong một ngôi mộ sau nhà.

Và thời gian lại một lần nữa trôi đi.

Nodulle làm sạch cá và ăn cơm một mình. Ông ở một mình nhưng vẫn sinh hoạt như bình thường. Nodulle rất cô đơn khi thỉnh thoảng ông lại lẩm bẩm một mình.

<em>“Đó thực sự là một cuộc đời thú vị.”</em>

Ông đã mất rất nhiều thứ khi chọn Hilderun. Sự giàu có và địa vị của ông trên đảo Borota đã bị vứt bỏ và ông trải qua nhiều chuyện đe dọa đến tính mạng.

Nhưng Nodulle cảm thấy hạnh phúc vì đó là cuộc đời mình chọn. Ông là người đàn ông đã đạt được mọi thứ mình muốn.

Nodulle ngồi bên bia mộ của Hilderun và từ từ nhắm mắt. Ông biết đây chính là kết thúc của mình.

Ngón tay út của Nodulle chạm vào mộ Hilderun và ánh sáng tỏa ra, cuốn xung quanh họ giống như những người tình trước khi lao về phía bầu trời.

Ánh sáng chìm sâu vào bầu trời đêm và rất khó để phân biệt chúng. Ngôi sao Nodulle và Hilderun!

Ý nghĩa của hai ngôi sao này giờ đây đã được tiết lộ. Những ngôi sao tượng trưng cho thời gian, tiền tài và tình yêu. Họ bên nhau vĩnh cửu ngay cả khi chết đi.

Weed cảm thấy được một ý nghĩa sâu sắc sau khi xem câu chuyện của họ.

‘Đây có thể xem như một kết thúc có hậu mặc dù mình thích trở nên giàu có từ đầu cơ đất thành công hơn.’

Ddiring!

Một Sculptor lang thang đã tìm thấy vẻ đẹp rực rỡ của nghệ thuật chân chính.

Bạn đã học được bí mật của thời gian thông qua một tình yêu vĩnh cửu.

Học được Time Sculpting.

Thời gian là vĩnh cửu và những kí ức hạnh phúc có thể trôi qua nhanh chóng hoặc chậm rãi.

Sức mạnh của kĩ thuật điêu khắc bí ẩn này có thể thực hiện những điều kì diệu bằng cách đóng băng thế giới.

Thông thạo kĩ năng điêu khắc tăng lên.

Bạn đã đạt được một thành tựu thế kỉ.

Trở thành người tiên phong về một con đường vĩ đại của điêu khắc.

Thành tựu cao cấp nhất của một Sculptor.

Hiệu quả của mọi tác phẩm điêu khắc tăng 4%.

<em>“Hahaha”</em>

Cảnh tượng cảm động của việc hoàn thành nhiệm vụ khiến Weed muốn khóc nhưng dường như nước mắt đã bị mắc kẹt.

Nước mắt của một người đàn ông rất quý giá. Đặc biệt cảnh tượng này sẽ được phát sóng nên cậu không thể khóc được.

<em>“Ahahaaaam.”</em>

Cậu ngáp ngắn ngáp dài để che giấu những giọt nước mắt.

<em>“Cửa sổ kĩ năng Time Sculpting!”</em>

Time Sculpting sơ cấp level 1 (0%)

Sơ cấp: Age Sculpting.

Kĩ năng này sẽ thêm một khoảng thời gian dài vào một tác phẩm điêu khắc. Đôi lúc nó sẽ làm tăng giá trị tác phẩm.

Nó cũng sẽ ngăn việc tác phẩm bị hư hỏng tự nhiên theo thời gian.

Trung cấp: Moment Sculpting.

Thế giới sẽ ngừng lại. Ánh sáng, gió và con người. Trước Time Sculpting, mọi thứ sẽ ngừng lại.

Vẻ đẹp của thời khắc dừng lại đó sẽ tốn rất nhiều sinh lực và sự tập trung.

Để lan truyền khả năng của Moment Sculpting, yêu cầu cần có một năng lượng đặc biệt. Năng lượng này có thể đạt được khi khiến cho mọi người hạnh phúc.

Energy of the Moment sẽ nhanh chóng được tiêu thụ.

Sử dụng liên tục trong một khoảng thời gian ngắn sẽ tiêu tốn một lượng lớn hp và mana.

Cao cấp: Travel Sculpting.

Theo đuổi dấu vết của thời gian để đến một điểm thời gian cụ thể.

Bạn có thể tiến hành với nhiệm vụ đặc biệt.

Tuy nhiên, việc nhận nhiệm vụ ngẫu nhiên không liên quan đến điêu khắc mà thay đổi quá khứ thì sẽ phải chịu một hình phạt rất lớn.

Energy of the Moment: 0.

Đạt được kĩ năng thêm thời gian vào tác phẩm điêu khắc.

Bảo tàng thời gian: Một khi Time Sculpting đạt đến trình độ trung cấp, bạn có một cơ hội để dừng thời gian lại vĩnh viễn trong một khu vực cụ thể.

Những bông hoa ở nơi đó sẽ không bị khô héo và mưa dừng lại trong không trung.

Chỉ có Sculptor mới có thể tới không gian này và không thể chiến đấu hay phá hủy bất cứ thứ gì.

Nếu bạn tạo ra một cuộc triển lãm các tác phẩm thì có thể mời những người khác.

Bí thuật điêu khắc cuối cùng! Tùy thuộc vào độ thông thạo, thuộc tính khác nhau của Time Sculpting có thể được tạo ra.

Weed nhìn vào Moment Sculpting trước hết.

<em>“Mình có thể dừng thế giới lại và di chuyển bản thân, hô hô. Nhà tắm nữ gần nhất ở đâu nhỉ”</em>

Một nụ cười damdang (đảm đang nhé, hỏng unikey) nở trên khuôn mặt cậu.

Time Sculpting có thể dẫn đến nhiều thời khắc đẹp nhưng cậu chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để có thể thu lợi từ nó.

<em>“Nếu thời gian thật sự dừng lại…..mình có thể lấy trộm tiền từ những người khác. Và nó cũng rất hữu ích trong chiến đấu nữa.”</em>

Một kĩ thuật bất khả chiến bại có thể chấm dứt cuộc chiến. Nếu tình hình nguy hiểm thì cậu có thể sử dụng nó để tránh những đòn tấn công chết người.

<em>“Nhưng mình vẫn không biết hiệu quả của nó như thế nào.”</em>

Đó là cảm giác thông thường kiểu như cần phải trả tiền cho một kĩ năng vĩ đại vậy.

Hiện tại các đài truyền hình đã hứa sẽ không phát sóng cảnh này. Đó là biện pháp để ngăn chặn Guild Hermes và Bardray có được thông tin.

<em>“Đợi đó, ta trở lại đây!”</em>

*****

Team dịch: Đéo cần tên

Trans: Ốc gai

Edit: ireNigma