Vol 40

Chương 2: Đơn vị cháo Giết Không Cần Hỏi.

Độ dài: 5,194 từ - Lần cuối:

28/04/2017 02:25:17

- Bình luận: 10

Lee Hyun rắc hạt giống rau xà lách xuống khu vườn tại nhà.

<em>“Rồi mình sẽ gói thịt ba chỉ để ăn.”</em>

Cậu có thể dễ dàng đi mua rau xà lách nhưng như thế sẽ tốn tiền. Ăn rau xà lách, khoai lang, khoai tây,… được trồng tại vườn thế này mang lại cảm giác ngon hơn.

Trong Royal Road, Đế chế Haven đang tới xâm lăng nên cậu không có nhiều thời gian dành cho cuộc sống hàng ngày. Cậu cần phải đề ra những biện pháp chống trả để chặn chúng lại, nâng cao Time Sculpting cũng như lấy lại những level cậu đã mất trong nhiệm vụ.

Mặc dù rất bận rộn, cậu vẫn luôn dành 30 phút để chăm sóc ngôi nhà. Tất cả stress sẽ theo từng nhát chổi mà bay đi hết.

Các đài truyền hình đã chuyển một khoản tiền rất lớn tới tài khoản của cậu, tuy vậy cuộc sống của Lee Hyun vẫn không thay đổi.<em>“Điều quan trọng nhất là kiếm tiền. Công việc hiện tại của mình hiện nay quá bất ổn, mình phải dành dụm thật nhiều.”</em>

Cậu không rượu chè, không check in sang chảnh tại mấy quán café cũng chẳng có thú vui như xem phim, shopping.

Cậu dành dụm thu nhập. Một khi đã tập trung đủ vốn, cậu sẽ đầu tư vào đất đai.

<em>“Trong tương lai… Mình cần phải chia buồn với bản thân. Số tiền dành cho học hành cùng hóa đơn bệnh viện.”</em>

Tại Hàn Quốc, số tiền dành cho việc nuôi con là rất lớn.

Nếu không muốn tụt lại đằng sau so với những người khác trên thế giới khó khăn này thì việc học toán, khoa học cũng như ít nhất hai ngoại ngữ từ khi còn nhỏ là điều tối quan trọng. Các loại nhạc cụ như Piano hay violin cũng cần phải học. Cùng với nhu cầu mở rộng tầm mắt, các bậc phụ huynh cũng cho con cái cái mình sang nước ngoài du học. Còn chưa nhắc tới trượt ván, bắn súng, cưỡi ngựa và chơi golf.

Tiềm năng của những đứa trẻ tại Hàn Quốc được phát triển một cách đầu đủ nhất! Nếu 24 giờ được chia thành từng 10 phút, hầu hết cuộc sống của chúng sẽ là đi về rồi lại tới trường không nghỉ.

Rồi sau đó là cuộc cạnh tranh căng thẳng để vào đại học cũng như xin việc.

<em>“Haiz, mình thật lo lắng cho tương lai. Càng ngày càng khó để xem được mấy tin tức tốt đẹp trên tivi.”</em>

Lee Hyun cảm thấy trách nhiệm khổng lồ đè trên vai.

Lúc đầu cậu nghĩ rằng gia đình mang lại rắc rối nhiều hơn là hạnh phúc. Việc gặp gỡ hẹn hò một ai đó đói với cậu là không khả thi trong tình trạng hiện tại.

Mẫu bạn gái lý tưởng của cậu là một người mạnh mẽ cùng với thể lực phi thường. Một người vừa có thể quản lý gian hàng chợ vừa có thể rán gà giòn.

Lee Hyun lầm bầm.

<em>“Nhưng mình lại đang trong một mối quan hệ rồi, mình phải chịu trách nhiệm tới cùng.”</em>

Ở khu vườn đối diện, Seo-yoon đang cầm cái cào và gieo hạt giống tiêu.

Vài ngày trước, cậu leo núi cùng cô rồi hai người đã trao cho nhau nụ hôn thật sâu ngay trước cửa nhà. Một sự kiện bất ngờ nhưng nụ hôn đã kéo dài khá lâu.

Thực tế thì, vì lý do nào đó đèn đường đều đã tắt hết nên chẳng có lý do gì để dừng lại sớm cả. Nhạc nền lại càng khiến bầu không khí trở nên dễ chịu.

Cậu đã định rời môi cô khi bài hát kết thúc. Nhưng ngay sau một thoáng chần chừ, bài hát tiếp theo lại đã bắt đầu.

‘Eh, không biết nữa. Nhưng mà nó tuyệt quá nên mình vẫn tiếp tục.’

Ít nhất phải 6 phút! (gato af huhu)

Suy nghĩ của Lee Hyun trở nên thông suốt sau khi cậu hôn Seo-yoon.

‘Mình phải chịu trách nhiệm suốt cuộc đời này. Cuối cùng mình mới có được một người phụ nữ tốt, mình nên cưới cô ấy.’

Thế giới ngày nay rất khác biệt. Những nụ hôn xuất hiện chỉ sau vài ngày gặp mặt thậm chí là cả những tiến trình xa hơn cũng nhanh chóng xảy ra.

Về mặt này, Lee Hyun lại là người có suy nghĩ của thế hệ trước.

‘Cuộc sống yêu đương của mình kết thúc rồi. Dù sao… thành người yêu sớm vẫn là tốt hơn khi mà việc cưa cẩm hẹn hò tốn rất nhiều tiền.’

Cậu nghe thấy giọng nói trong trẻo của Seo-yoon.

<em>“Em có cần gieo thêm không?”</em>

<em>“Từng đó tiêu là đủ rồi… đổi qua trồng cà rốt với dưa chuột đi. Nên trồng đủ cho 5 người ăn.”</em>

<em>“Vâng, em hiểu rồi.”</em>

<em>“Sau khi gieo, trộn với lượng phân bón vừa phải. Việc làm nông chính là cân đối lượng phân bón.”</em>

Seo-yoon mặc một bộ đồ thể thao thoải mái khi làm việc trên khu đất trồng.

Lee Hyun cũng mặc một bồ đồ thể thao nhưng cậu nhìn lôi thôi hơn rất nhiều khi so sánh với nét rạng ngời của Seo-yoon. Cô mặc một bộ thể thao từ thương hiệu sang trọng của Ý.

Nếu Lee Hyun mà biết được giá của thứ sản phẩm đắt tiền này thì cậu hẳn sẽ mất ý thức, rơi vào hôn mê rồi được chở đi ngay bởi xe cứu thương.

‘Thật tốt khi cô ấy có thể mặc đồ thể thao. Trong tương lai, cả hai sẽ cùng nhau sống một cuộc sống thanh đạm.’

Lee Hyun sống ngay cạnh Seo-yoon nên việc ăn cùng nhau là điều tự nhiên. Hiện giờ Lee Hyun đang phải bận rộn tập trung cho Royal Road nên cô là người chuẩn bị các bữa ăn. Dogmeat luôn vẫy đuôi vui vẻ mỗi khi cô qua nhà Lee Hyun. Half Season Half Fried cùng với những con gà con cũng ưỡn ngực vươn đầu lên ngó nghiêng. Mấy con cún sinh bởi Dogmeat thì đang lăn lộn tắm nắng.

Cậu đang tận hưởng một cuộc sống hạnh phúc nhưng chỉ trượt chân một chút thôi những điều này có thể sẽ biến mất.

‘Mình cần phải chuẩn bị các phương thức để hạ gục những tên kia.’

Lee Hyun tính toán các cách để ngăn chặn Đế chế Haven.

Những người chơi của Vương quốc Arpen có thể giúp đỡ nhưng cậu không thể hoàn toàn dựa vào họ. Cầu Alkazar có thể chặn đội quân của Đế chế Haven vài ngày nhưng sau cùng chúng sẽ vẫn đến Cung điện.

<em>“Một thảm họa là vô cùng cần thiết mà mình cũng nên sử dụng Sculpture Resurrection. Người tốt nhất để phục sinh… chết tiệt, mình thực sự không thích hắn.”</em>

Cậu nghĩ tới những kĩ năng có thể sử dụng.

Cậu đã từng chiến đấu với Quân đoàn Bất tử với tư cách là Orc Karichwi. Địa hình cùng những cấp dưới hổ báo có nghĩa là họ sẽ nghe theo chỉ đạo của cậu không chút nghi ngờ. Hơn thế nữa, vẫn còn thời gian để chuẩn bị.

Cho dù vậy, gần như là bất khả thi để có thể cấu thành một chuỗi mệnh lệnh mạnh mẽ cho các người chơi. Kể cả nếu những người chơi này đều đã được chuẩn bị với quy mô lớn cho cuộc chiến, không có gì bảo đảm rằng trong đội quân sẽ không có gián điệp của Guild Hermes.

<em>“Những kẻ đến từ Guild Hermes sẽ không để mình bị phát hiện. Và mình cần phải đoán xem chúng sẽ hành động ra sao.”</em>

Lee Hyun nghĩ tới những thứ có thể xuất hiện trong tương lai.

Chiến lược cùng chiến thuật là vấn đề muôn thủa. Cũng có những kế sách có thể được sử dụng để giải quyết vấn đề. Trong trường hợp một nhiệm vụ, một cái đầu lạnh cùng khả năng sử dụng các kĩ năng khác nhau là vô cùng quan trọng.

Sculpture Transformation là kĩ năng cậu đã sử dụng trong rất nhiều cuộc thám hiểm. Lẩn vào giữa lòng địch hay biến thành những chủng loài khác nhau để tối đa hóa sức mạnh! Dù vậy, Sculpture Transformation sẽ không hữu dụng khi được dùng để chống lại Guild Hermes.

Thực tế thì Guild Hermes chính là đối thủ tồi tệ nhất cậu từng gặp phải. Chúng sử dụng kế hoạch xuyên suốt cùng với thế chẻ trẻ của mình để thống trị toàn bộ Lục địa Versailles.

Thông thường một nhân vật phản diện sẽ mắc sai lầm bằng việc từ từ mở rộng thế lực và để thời gian cho người anh hùng có thể lớn mạnh. Nhưng Guild Hermes nhanh chóng đảm bảo những chiến thắng quan trọng trong cuộc chiến này.

Lee Hyun gây ra thiệt hại cho chúng nhưng khi nhìn vào kế hoạch tổng thể, đó chỉ là lượng tổn thất nhỏ không thể khiến chúng rơi vào hỗn loạn.

<em>“Hoàn toàn bất ngờ… được rồi, sẽ không có bất cứ những thay đổi lớn nào tới đội quân. Và còn có những đồng bằng rộng lớn phía trước tòa Cung điện.”</em>

Lee Hyun hiện đang nằm dài trên sân với ánh nắng ấm trải vàng trên người.

<em>“Hrmm, một chiến thuật để có thể kết nối với một thảm họa… Mình nên mua vài thứ. Sử dụng chúng cũng ổn.”</em>

Cậu quyết định thực hiện một giao dịch lớn với Mapan. Tất nhiên vẫn còn những khoảng trống. Đế chế haven có khả năng thực hiện những đòn tấn công tầm xa khủng bố nên những chiến thuật phù hợp cần được chuẩn bị trước.

Việc thay đổi phương thức chiến đấu là rất cần thiết.

<em>“Nếu mình gây ra một thảm họa lớn trong khi các thợ thủ công kết những chiếc bè… không, sẽ cần rất nhiều người chơi tham gia mà như vậy thì Guild Hermes sẽ phát hiện ra. Vậy thì hi vọng mình có thể thu được vài thứ miễn phí.”</em>

Lee Hyun dần dần xây dựng các kế hoạch tác chiến cho khu vực phía trước Cung điện. Cậu tự hỏi không biết sẽ giúp được bao nhiêu nhưng dù sao cậu vẫn phải thử.

<em>“Mình vừa mới hoàn thành một nhiệm vụ dài dằng dặc mà giờ đây lại phải đối mặt với một cuộc chiến. Mọi thứ sẽ dễ dàng hơn một khi cuộc chiến kết thúc? Thực tình, mình cũng không quá mong đợi.”</em>

Tối hôm đó, cậu ghép các mảnh lại và bật máy tính lên. Tiếng chiếc quạt tản nhiệt cũ kĩ kêu lên khi chiếc máy tính khởi động.

Lee Hyun viết một bài trên bảng thông tin của Dark Gamers.

Có thể hiểu được tại sao các Dark Gamer lại giữ thái độ trung lập giữa cuộc chiến của các người chơi. Kể cả nếu Lee Hyun có yêu cầu trợ giúp, họ cũng chỉ trở thành lính đánh thuê nếu có thể kiếm đủ lợi nhuận.

Vô dụng vào thời điểm này. Các Dark Gamer sẽ đánh giá thứ gì đáng giá dựa trên những thông tin họ thu thập được trên bảng thông tin.

<em>“Tuy không biết bao nhiêu người sẽ xuất hiện nhưng đã có một bàn ăn chuẩn bị sẵn cho họ.”</em>

Đó là bài viết chỉ những Dark Game thứ hạng cao nhất mới có thể đọc.

Và sau đó, cậu tới trang chủ của Royal Road để gửi email tới một người chơi.

Trong các người chơi Architect tại phương bắc. Pavo nằm trong danh sách bạn bè của cậu nhưng cậu cũng cần ủy thác cho các Architect trứ danh khác.

<em>“Trong hoàn cảnh tồi tệ nhất, mình có thể giao Cung điện cho họ.”</em>

Cậu có thể sẽ phá nát nó trước khi tặng đi!

<em>“Đó sẽ là một cảnh tượng khổng lồ.”</em>

Cậu đã xác định là sẽ giành chiến thắng trước Đế chế Haven nhưng sự chuẩn bị là luôn cần thiết. Cậu chỉ có thể mong rằng những sự chuẩn bị đó sẽ không được sử dụng. Cậu thà phá hủy lâu đài rồi đánh mất nó.

<em>“Và còn những lực lượng đã bị đánh bại bởi Guild Hermes?”</em>

Lee Hyun cũng gửi thư tới những lãnh đạo của 5 Guild uy tín. Đó là môt lời gợi ý ngắn gọn để tham gia vào lực lượng nhằm ngăn chặn sự tàn phá sắp quét qua.

Một vài trong số họ đã trả lời nhưng vẫn khó thể biết được nếu có bất cứ thứ gì có thể sẽ xảy ra.

*****

Hwaryeong, Bellot, Maylon, Irene, Romuna và Surka đều đã mệt.

Những người bình thường có thể không tin nhưng thân thể các cô gái đã trở nên rã rời bởi họ phải đào bới liên tục!

Chiếc xẻng của Romuna va phải thứ gì đó cứng cáp.

<em>- Uhihihihihi! Con người, cảm ơn vì đã giải phóng ta. Để đáp lại, thịt của ngươi…</em>

<em>“Ồn ào. Fire Time – Thời khắc lửa!”</em>

<em>- Keeek!</em>

Romuna sử dụng lửa để dọn dẹp bóng ma.

Bellot đào bới mặt đất bằng cả hai tay, khuôn mặt thì lấm lem toàn bùn đất.

<em>“Cái gì đây?”</em>

<em>“Chẳng có gì lớn. Một bộ giáp gỉ.”</em>

Những kho báu bí mật của Weed từ Đế chế Pallos được giấu trong một cái hồ. Họ tưởng rằng vàng bạc lấp lánh được chất đống trong một cái hang. Tất nhiên, sẽ rất tốt nếu có cả các thánh vật của Đế chế Pallos.

Nhưng sự thật là kho báu được giấu kín trong một cái hồ đã khô cạn chỉ toàn bùn đất.

Ddiring!

Bạn đã khai quật những thánh vật cổ, danh vọng đã tăng 450 điểm.

Nếu các thánh vật được phục chế, bạn sẽ nhận được thêm điểm danh vọng.

Đã thu được danh hiệu ‘Người khai quật vùng đất bí mật’.

Một danh hiệu hiếm chỉ có thể nhận được thông qua hoạt động đào bới trong suốt 15 ngày.

Tốc độ đào sẽ nhanh hơn 3%

Độ thân thuộc với mặt đất đã tăng lên.

<em>“Chúng ta được thưởng sau khi hành động như những con chuột chũi hình người.”</em>

<em>“Phew, giờ đã có danh hiệu ‘Người khai quật vùng đất bí mật”.</em>

Romuna quệt đi những giọt mồ hôi trên trán và nói với Bellot.

Những cô gái duy nhất đang đào bới nhưng ở một bên, báu vật cũng đã chất thành đống.

Kho báu của Đế chế Pallos đã bị chôn vùi trong một khoảng thời gian rất dài nên các thanh kiếm và giáp trụ đều đã bị gỉ sét và cần được trải qua nghi lễ thanh tẩy.

Sau đó Irene sử dụng sức mạnh thần thánh của mình để tẩy rửa cho các vật phẩm khi đào bới.

<em>- Kyahahahaha! Ta cuối cùng cũng đã tự do! Bị trói vào thanh ám kiếm này suốt những năm qua…</em>

<em>“Điệu nhảy Bubi bubi!”</em>

<em>“Con ma này tương đối mạnh. Yahap! Đập nó!”</em>

Hwaryeong và Surka cũng tham gia vào hoạt động săn ma này. Người đẹp cùng thân hình hoàn hảo nhảy điệu nhảy bubi bubi trong khi Surka liên tiếp sử dụng những đòn tấn công bằng nắm đấm của mình.

<em>“Iyahahap! Cú đấm xoáy!”</em>

Những nắm đấm ánh sáng của Surka gây ra sức mạnh nặng nề tới thân thể của con ma.

<em>- Ohuhuhu, đau quá.</em>

Những bóng ma đã đợi chờ thời khắc báo thù nay tan biến trong đau đớn…

Hầu hết các báu vật của Đế chế Pallos đều bị ám hồn gắn kèm. Tất cả đều đã đổi chủ rất nhiều lần trong thời chiến. Các bóng ma đã bị vướng ở đây bởi môi trường xung quanh.

Lũ ma ồn ào! Những bóng ma rất nguy hiểm nhưng chúng đều chết ngay sau khi được khai quật. Cả nhóm đào bới suốt cả ngày nhưng thỉnh thoảng những thứ hiện ra lại không phải thứ họ mong muốn.

Nhưng họ nhớ lại những lời động viên của Weed trước khi bắt tay vào tìm kiếm kho báu.

<strong>-Những ngày xưa cũ, tổ tiên của chúng ta đều rất tài hoa. Họ thường để trái đất lại phía sau. Nhưng hãy nhìn xem.</strong>

<strong>Có rất nhiều người giàu có trên đất nước của chúng ta. Còn có hằng hà sa số báu vật từ Đế chế Pallos chưa được khám phá.</strong>

<strong>Những thanh kiếm và giáp trụ cứng rắn nhất. Nếu chúng được phục chế thì có thể bán với giá đắt đỏ.</strong>

<strong>*****</strong>

<em>“Ahem, quân đội của Đế chế Haven chắc chắn rất mạnh. Hương vị của cuộc chiến, Geomchi-5.”</em>

<em>“Hương vị khi được vung kiếm sau một thời gian dài, Sư phụ!”</em>

Geomchi tổ chức lại các đệ tử của mình tại những khu vực phía Bắc đã bị xâm chiếm bởi Đế chế Haven.

[Đơn vị Cháo Giết Không Cần Hỏi]

Họ lo lắng hết cả một ngày một đêm trước khi quyết định tên.

<em>“Thật khác thường mà hay.”</em>

<em>“Nó hoàn toàn hợp với chúng ta Sư phụ.”</em>

<em>“Không nên phức tạp hóa cuộc sống. Không thì sẽ rất đau đầu.”</em>

<em>“Sống đơn giản và dốt nát là tuyệt nhất!”</em>

Cái tên mang ý nghĩa họ sẽ giết chóc vô điều kiện mà không hỏi qua bất kì ai!

Đế chế Haven đặt binh lính tại những khu vực đã bị chiếm đóng tại phương Bắc cho hoạt động cai trị lâu dài.

Ban đầu, giao thông tại khu vực này rất rề rà nên các khu làng không thực sự phát triển. Rất dễ để Đế chế Haven trục xuất người chơi rồi chiếm lấy những ngôi làng nơi đây.

<em>“Loại làng mạc rách rưới gì thế này?”</em>

<em>“Hoạt động quy hoạch đô thị đúng là một mớ hỗ độn. Đốt béng nó đi rồi mang theo người dân.”</em>

<em>“Có rất nhiều mỏ khai thác tại các khu vực xung quanh. Lũ nô lệ có thể nhanh chóng nâng cao sản lượng. Sự phát triển sẽ biến nơi đây thành một mỏ vàng.”</em>

Các lãnh chúa tại khu vực này mang tới một lượng lớn nô lệ từ Lục địa Trung tâm. Nhưng nô lệ này là người dân của những vương quốc đã bị chinh phục bởi Đế chế Haven.

Sau khi tất cả các thuộc địa của họ bị lấy đi, họ chính thức trở thành nô lệ. Trong nhóm các nô lệ còn có những người thuộc class Merchant, Artist, Blacksmith, Magician và thậm chí là cả những người thuộc nhóm chiến đấu như các Gladiator. Với sự quản trị yếu kém cùng những nô lệ kĩ sư tìm cách trốn đi, thực tế không có nhiều nô lệ như vậy trong quộc chiến giữa hai đế quốc.

Tuy nhiên, Đế chế Haven có một lực lượng quân sự mạnh mẽ đã biến rất nhiều người dân trở thành nô lệ. Những nô lệ đó được đưa tới phương Bắc để phát triển khu vực.

<em>“Đi thôi mọi người.”</em>

<em>“Chúng ta sẽ trừng phạt và giết tất cả bọn chúng. Hiyah!”</em>

Geomchi-3 cưỡi một con bò phía tiền tuyến. Theo sau là các huynh đệ đáng tin cậy. Geomchi và Geomchi-2 mỗi người dẫn đầu một nhóm quân bao gồm 150 võ sinh. Geomchi-3, Geomchi-4 cùng Geomchi-5 dẫn nhóm 200 võ sinh còn lại.

<em>“Kẻ thù phục kích!”</em>

<em>“Rung chuông báo động đi!”</em>

Đối phương phía trong hàng rào cản bằng gỗ nhanh chóng rung chuông để thông báo về cuộc tấn công bất ngờ.<em>“Tống khứ chúng!”</em>

<em>“Chiến không cần hỏi. Đập tất, phá hết!”</em>

Ummoooooo!

Geomchi-3 vừa hét to vừa lao về hướng rào cản gỗ. Và binh lính của Đế chế Haven vội vã bắn tên qua lớp rào. Hơn 100 mũi tên hướng về phía Geomchi-3.

<em>“Những thời khắc như thế này là thú vị nhất. Lên!”</em>

Geomchi-3 vung kiếm bằng cả hai tay như một chiếc cối xay gió. Đó mà kĩ thuật tuyệt vời giúp cho thanh kiếm xoay vòng chặn đứng những mũi tên.

Cả hai thanh kiếm va chạm cùng những mũi tên.

Đó vốn là kĩ năng của một Warrior nhưng nhóm quân của Geomchi-3 đều đã được học. Nếu họ học kĩ năng đó tới cấp độ bậc thầy thì đôi kiếm sẽ được tăng thêm một level.

Một võ sư có thể dễ dàng học những kĩ thuật chiến đấu hay tạo ra những chuỗi kết hợp cho chính mình.

Nếu cấp độ kĩ năng của từng vũ khí đạt tới cấp độ bậc thầy thì một kĩ năng sẽ được tạo ra và những đòn tấn công của họ sẽ dần mạnh hơn. Một chuỗi kĩ năng chiến đấu bậc thầy cho kiếm, giáo, cung, rìu, chùy, búa, khiên và cả giáp! Nó có thể tạo ra một đòn tấn công tương tự như đòn Black Knight’s Strike hay Power of Birth.

<em>“Uhahahahaha! Thứ này thật ngon lành!”</em>

Geomchi-3 cười phá lên khi những mũi tên nảy ra khỏi cơ thể anh. Sức mạnh của cơ thể giảm khi anh già đi nhưng hiện tại, anh bộc lộ những kĩ năng chiến đấu trên cả tuyệt vời.

<em>“Các huynh đệ, chiến cùng nhau nào.”</em>

<em>“Tốt!”</em>

Geomchi-3, Geomchi-4, Geomchi-5 cưỡi trên con bò của họ phía trước đoàn quân. Những mũi tên lướt qua tai cùng đó là những đám mây bụi ngày một lớn.

Các Archer đã thấy sợ hãi và nấp mình sau hàng rào cản.

Họ giờ chỉ cách hàng rào cản 10m.

<em>“Đập náp chúng. Heavy Strike!”</em>

<em>“Hmm, thế này… tấn công một điểm!”</em>

<em>“Không cần bất cứ thứ gì khác. Chỉ cần lao tới đống gỗ này. Nhận lấy!”</em>

Các võ sư mạnh mẽ tấn công hàng rào bằng vũ khí của mình. Sau đó hàng rào tan vỡ và rách nát. Người dân và thậm chí là cả các Knight cùng binh lính đều rơi vào hoảng loạn.

<em>“Lũ Knight là của ta!”</em>

<em>“Sư huynh, sư phụ sẽ là người đầu tiên bắt được bọn chúng.”</em>

<em>“Chúng ta nên xử lý lũ binh lính trước khi quá muộn.”</em>

Geomchi-3, Geomchi-4 và Geomchi-5 tấn công ngay khi vượt qua được hàng rào phòng ngự.

Các Knight của Đế chế Haven. Những Knight trung thành với Hoàng đế Bardray giờ chỉ là những miếng mồi ngon. Các võ sinh cũng tìm thấy cho mình những tên lính thú vị.

<em>“Thế này quá nhanh.”</em>

<em>“Tôi không muốn mùi vị này kết thúc quá sớm.”</em>

<em>“Dọn dẹp chỗ này thật nhanh rồi tới chỗ khác.”</em>

Geomchi cùng các võ sinh tiếp tục làm việc với nhiệm vụ class của mình.

Nhiệm vụ Weapons Master vẫn chưa kết thúc. Họ có thể chọn lựa trở thành một người tìm kiếm công lý hay môt võ sư.

Một võ sư có khả năng dạy dỗ đệ tử không ai sánh bằng. Võ sư có thể chuyển những kĩ năng của họ cho các NPC hay người chơi khác.

Một mặt khác, một người tìm kiếm công lý không dạy dỗ một ai cả. Họ cũng không nhận được vinh quang. Cơ thể con người có thể trở nên mạnh mẽ nên họ sử dụng võ thuật để rèn luyện sức mạnh của mình trong thiên nhiên và bỏ đi nỗi sợ hãi cái chết.

Một người chơi Merchant của Đế chế Haven đầu hàng.<em>“Nếu tha cho tôi anh sẽ không bao giờ hối hận.”</em>

<em>“…”</em>

Có lời đồn rằng các Merchant trở nên nhanh miệng hơn khi đầu hàng.

<em>“Tôi có tất cả 4,298 thanh vàng thỏi nên tôi sẽ đưa hết cho anh và rời khỏi phương Bắc ngay lập tức nếu anh tha cho tôi.”</em>

<em>“…”</em>

Kể cả một người chơi Merchant không phải chiến binh cũng thấy mạng sống vô cùng quý giá. Nếu họ thiệt mạng thì những kĩ năng buôn bán, tính toán sẽ tụt xuống. Một người chơi level cao sẽ phải chịu thiệt hại vô cùng nặng nề nên họ không muốn phải bỏ mạng tại một nơi như thế này.

Geomchi-101 im lặng kiểm tra người Merchant.

<em>“Thực tế, tôi có thêm 3 thanh vàng trong quỹ kinh doanh. Tôi sẽ đưa tất cả.”</em>

<em>“…”</em>

<em>“Bất cứ thứ gì anh muốn giao dịch…”</em>

<em>“…”</em>

<em>“Tôi thực sự không còn gì cả.”</em>

Seokeok!

Merchant vô đạo đức Donjulle đã chết.

Nhận được Fame từ những nô lệ bị bóc lột bởi Donjulle.

<em>“…”</em>

Tên merchant bị xử tử bởi Geomchi-101.

Anh nhặt thêm được 5 thanh vàng từ tên Merchant. Mọi người luôn mong rằng các Merchant sẽ rơi ra những vật phẩm quý giá nhưng những trường hợp như vậy rất hiếm. Những thứ duy nhất có trên người các Merchant là những vật phẩm mà họ chẳng hề sợ bị mất khi phải bỏ mạng.

Geomchi nói với các võ sinh của mình.

<em>“Ta sẽ nói cho mọi người biết. Tốt nhất là không nên có ai ở đây chấp nhận giàu sang phú quý và để cho những tên hèn nhát đó sống cả. Nếu ai làm vậy sẽ phải mang một khuôn mặt nhục nhã suốt đời.”</em>

<em>“Tất nhiên bọn con không thể làm vậy, Sư phụ!”</em>

<em>“Chúng ta chỉ cần giết hết là được.”</em>

<em>“Vô cùng chính xác.”</em>

<em>“Đây là công lí. Một sự nhân đạo hoàn hảo. Sư phụ.”</em>

Chính sách của đơn vị Cháo Giết Không Cần Hỏi đã được xác định. Không có bất cứ một tên lính nào của Đế chế Haven được phép sống sót khi những nô lệ bị trói bằng dây thừng đã đổ lệ.

<em>“Những kẻ gây rối chúng ta cuối cùng đã chết.”</em><em>“Kể cả vậy, chúng ta vẫn không thể về nhà. Chúng ta chỉ có thể sống khi đi theo chủ nhân mới.”</em>

<em>“Vương quốc của chúng ta đã biến mất. Chúng ta sẽ sống theo ý chỉ của những người cầm quyền.”</em>

Thu nhận 2609 nô lệ.

Bạn cần phải xác định cách xử lí họ.

Nếu bạn sở hữu tù nhân thì bạn sẽ ngày càng giàu có nhờ việc cưỡng ép lao động khổ sai.

Hoặc bạn có thể thả tự do cho họ.

Đó không phải class của họ nhưng họ đã được phong tước hiệp sĩ. Những Knight của Vương quốc Arpen có thể dẫn dắt chiến binh, gây chiến, chinh phục và chiếm lấy lãnh thổ của kẻ thù, thậm chí là vứt bỏ những tù nhân chiến tranh. Bao gồm cả Geomchi-3, tất cả các thành viên của đơn vị Cháo Giết Không Cần Hỏi đều là các Knight của Vương quốc Arpen.

Geomchi-3 gật đầu và nói.

<em>“Hãy tự quyết định số phận của mình.”</em>

Bạn có muốn giải phóng các tù nhân?

Không thể thay đổi khi đã ra quyết định.

Những người đã được trao tự do sẽ cực liệt chống lại hành động tái bắt nhốt.

<em>“Ăn nếu đói, ngủ nếu cần. Giữ gìn số tiền mọi người kiếm được. Thật khó khăn cho cho cơ thể những tù nhân chiến tranh…”</em>

2,609 người đã được trả tự do.

Nhận được 1,920 fame.

Độ thân thiện với những người được trả tự do sẽ đạt tới mức độ cao nhất.

<em>“Tới đây! Chúng ta sẽ tiến tới địa điểm tiếp theo.”</em>

<em>“Cảm ơn rất nhiều. Chúng tôi bị cưỡng ép mang tới đây nên cảm ơn mọi người rất rất nhiều. Chúng tôi sẽ trở thành dân cư của Vương quốc Arpen và trung thành với nhà vua đáng kính cùng tất cả các Knight.”</em>

Geomchi-3 leo lên lưng bò.

<em>“Sư huynh, có tất cả 5 làng trong khu vực này nên hôm nay sẽ rất bận rộn đấy.”</em>

<em>“Sư phụ không bao giờ lười biếng. Đi nhanh thôi!”</em>

Geomchi-3 cùng các võ sinh lao tới các khu chiếm đóng khác của Đế chế Haven.

******

Các lãnh đạo của Guild Hermes tại các khu lãnh thổ đã chiếm đóng phương Bắc vô cùng lo lắng về những hành động của đơn vị Cháo Giết Không Cần Hỏi.

<em>“Chúng ta không thể để những kẻ đó tác oai tác quái. Nó vẫn chưa đạt tới mức quy mô lớn nhưng mọi thứ sẽ ngày càng nghiêm trọng nếu có thêm nhiều người tham gia.”</em>

<em>“Các lãnh đạo nên nhanh chóng làm nguôi con sóng này. Nhưng các lãnh đạo tại Đế chế Haven sẽ chỉ coi chúng là một câu chuyện hài hước.”</em>

<em>“Cho đến giờ chúng vẫn chỉ gây ra thiệt hại nhỏ. Các lãnh đạo chủ chốt sẽ lo lắng tới vấn đề này chứ?”</em>

<em>“Các đặc điểm địa hình rất khác biệt so với Lục địa Trung tâm.”</em>

<em>“Phải, tôi cũng gặp vấn đề đó.”</em>

Tại Lục địa Trung tâm, có rất nhiều pháo đài nên họ có thể ổn định toàn khu vực.

Các Guild uy tín bao gồm các người chơi nên một khi thất bại xảy ra, họ sẽ chia rẽ nội bộ một cách nghiêm trọng. Ai là người tốt, người xấu và ai là kẻ đứng sau thất bại đó. Những lời kêu ca phàn nàn dồn ứ lại cho tới khi nổ tung không thể kiểm soát.

Guild Hermes có thể ngắm tới những người quan trọng vào thời điểm đó và Guild đó có thể đối mặt với tình cảnh giải thể. Khả năng chống cự sẽ tan biến và Đế chế Haven sẽ chinh phục các lãnh thổ một cách chắc chắn.

Ngược lại, phương Bắc có những đồng cỏ rộng lớn mà ngựa có thể chạy hàng giờ liền không hết. Sau khi chinh phục, các vùng chiếm đóng không phải là các thành phố nên rất khó để giữ và bảo vệ.

Nói cách khác, đội quân kháng cự có thể di chuyển xung quanh bằng ngựa, những người chơi khác tham gia cũng khiến hoạt động trị an trở nên tồi tệ hơn. Những lãnh thổ bị chiếm đóng cần được bảo đảm nên họ thấy được nhu cầu cần phải phản hồi một cách mạnh mẽ.

<em>“Chúng ta sẽ đào các hố chông tại các thuộc địa.”</em>

<em>“Vậy vẫn chưa đủ. Chúng ta cần đè bẹp tính linh động của chúng với một đòn duy nhất. Số lượng của chúng nhỏ nhưng sẽ rất khó khăn.”</em>

<em>“Chúng ta có nên đưa các Knight thuộc quân đoàn 5 tới những vùng lãnh thổ bị chiếm đóng không? Những người còn lại sẽ tiếp tục hành quân về Cung điện.  Họ có thể  trở về một cách nhanh chóng, trợ giúp cho trận chiến tại Cung điện.”</em>

<em>“Tốt, tôi đã thấy chán rồi.”</em>

Chỉ huy của quân đoàn Knight thứ 5 là Banrommel. Banrommel được phân phối cho nhiệm vụ hủy diệt đơn vị Cháo Giết Không Cần Hỏi.

****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans + Editor: Nem Chua