Vol 40

Chương 1: Nội vụ vương quốc Arpen.

Độ dài: 6,271 từ - Lần cuối:

28/04/2017 02:24:20

- Bình luận: 8

Weed đang ở Cung điện Trái Đất! Những người chơi phương Bắc đã dử dụng ma thuật và những cây kiếm để đến được đây.

<em>“Đây thật sự là Cung điện hoàng gia của vương quốc Arpen sao?”</em>

<em>“Nó được xây rất vững chắc và hoàn toàn hòa hợp tốt với những ngọn núi.”</em>

<em>“Wah…. Những dấu hiệu của một công trình lớn!”</em>

Nhà vua cuối cùng cũng đến và đối với nhiều người chơi phương Bắc, đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy Cung điện. Họ muốn thấy Weed nhưng sau khi vào phòng của mình cậu đã không trở ra.

<em>“Thật tốt khi được về nhà. Mình đã rất lo lắng cho tài sản khi rời khỏi nhà.”</em>

Cậu rời vương quốc Arpen trước khi Cung điện được hoàn thành nhưng sự ấm áp khiến cho nó giống như một ngôi nhà mà cậu đã sống trong thời gian dài.

Weed đã đi xa một khoảng thời gian và cuối cùng cũng có thể cảm nhận được sự thoải mái của mái ấm. Nếu Morata là một căn hộ 20 tầng thì Cung điện giống như căn hộ cho thuê cao cấp có 160 tầng.

Khung cảnh và trang trí nội thất hoàn hảo… Bây giờ cậu đã có thể hiểu được mong muốn sống trong một ngôi nhà tốt của những người giàu. Nó rất sang trọng.

Trái tim Weed đen hơn cả than củi vì những suy nghĩ tràn ngập tâm trí.

<em>“Mình có thể bán những ngôi nhà thế này với rất nhiều tiền. Hmm, một công ty xây dựng sẽ rất tuyệt vời. Mặc dù suy thoái kinh tế đồng nghĩa với việc không còn sự lựa chọn nào khác ngoài chịu đựng. Mình nên chủ động xây dựng một kiến trúc bùng nổ ở vương quốc Arpen.”</em>

Động lực thúc đẩy phát triển kinh tế là đầu cơ địa ốc. Vương quốc Arpen có tỉ lệ đa dạng class cao hơn so với các vương quốc khác. Nó có thể dễ bị tổn hại trong chiến đấu nhưng lại tốt hơn về mặt sản xuất và phát triển nghệ thuật.

Nếu cho vương quốc Arpen 3 năm thì phương Bắc sẽ hoàn toàn thay đổi.

Các thành phố xây dựng tốt được bao quanh bởi quang cảnh đẹp đẽ, đường sá dễ tiếp cận trải dài khắp lục địa phía Bắc như mạng nhện và có rất nhiều loại hình nghệ thuật sáng tạo trên đường phố.

Một thành phố non nớt nhưng mạnh mẽ trong quy hoạch đô thị sẽ dẫn đến những thay đổi tích cực. Khả năng cao là lục địa phương Bắc sẽ có thể tiếp tục phát triển nhờ vương quốc Arpen và cư dân ở đó.

<em>“Hiện tại dân số của vương quốc Arpen đã tăng lên đáng kể và các thị trấn cũng như thành phố đang trở nên rất lớn.”</em>

Weed mở cửa sổ nội vụ của vương quốc Arpen. Dạ dày cậu có một sự kích thích và căng thẳng không hề nhẹ. Cậu đã không có cảm giác này kể từ khi chiến đấu với giáo hội Embinyu với cương vị một Chiến binh giải cứu thế giới hay với đội quân Undead dưới hình dáng một con Orc xấu xí.

<strong>Vương quốc Arpen</strong>

Một vương quốc cai trị một lãnh thổ rộng lớn ở Bắc lục địa.

Ngọn cờ và văn hóa khác nhau của vương quốc Arpen đã lan rộng đến nhiều địa hình và khí hậu khác nhau của miền Bắc.

Một quốc gia đã sát nhập các lãnh thổ một cách hòa bình thông qua thương mại và văn hóa. Lãnh thổ bao gồm hầu hết những khu vực của Đế chế Niflheim cũ.

Các Knight và cư dân thực hiện mệnh lệnh của nhà vua với lòng tôn trọng và tự trọng. Phần lớn cư dân phương Bắc tin rằng nhà vua đã được nữ thần Freya chọn.

Nhà vua và quý tộc đã mở đường và thành lập đất nước bằng chính đôi tay của mình.

Một trong số những tin đồn đáng kinh ngạc về nhà vua rằng ông là một anh hùng đã thực hiện nhiệm vụ cho các vị thần của lục địa Versailles.

Cư dân Vương quốc Arpen thiên về việc theo đuổi sự phiêu lưu, tự do và kinh tế phong phú.

Một cảm giác hài lòng về nghệ thuật.

Cho dù có sự xâm lăng của một Đế quốc khác, sự siêng năng của nhà vua đã truyền cảm hứng cho mọi người tin vào ông.

Tỉ lệ sinh tăng nhanh đến mức khó có thể đo được.

Đặc biệt là đối với 400 Orc đang định cư tại vương quốc.

Quái vật vẫn còn lảng vảng nhưng giá trị an ninh đồng nghĩa với việc chúng không thể tiến đến gần thành phố.

Sức mạnh quân sự: 7390         Sức mạnh kinh tế: 48291           Văn hóa: 42092

Công nghệ: 62380                   Ảnh hưởng tôn giáo: 86              Chính trị: 92

Tác động đến những khu vực xung quanh: 97%

Sự phát triển của vương quốc: 79

Vệ sinh: 42                               An ninh: 92%

Cư dân phương Bắc rất vui khi là một phần thuộc về vương quốc Arpen.

Xóa bỏ đồng bằng, vùng đất hoang dã, khu vực lũ lụt và phát triển các mỏ bỏ hoang đang là mục tiêu được hướng tới.

Những sản phẩm mới được làm ra và nền kinh tế được mở rộng.

Những thợ thủ công lành nghề đầy lòng kiêu hãnh đã tạo ra những sản phẩm cao cấp và cũng tập trung vào việc mở rộng sản xuất.

Xây dựng đường đi đang diễn ra ở mọi nơi và tình trạng thiếu lương thực giảm dần khi thương mại tự do phát triển.

Đôi khi các địa phương hoặc thành phố nhỏ không chịu trả thuế.

<em>“Vương quốc Arpen thật tuyệt vời dù chỉ mới có một thời kỳ ngắn. Nhưng nếu không được giám sát, tỉ lệ tội phạm và trộm cắp sẽ tăng lên.”</em>

<em>“Thuế phải được sử dụng đúng đắn khi đất nước không thể phát triển vì không có sự hỗ trợ thích hợp nào.”</em>

<em>“Đức vua đang làm gì? Những thành tựu như một anh hùng của ông sẽ là vô ích nếu một số lượng lớn những tên cướp được phép phát triển trong vương quốc.”</em>

Sự quan tâm đến mở cửa biển đồng nghĩa với việc ngành vận tải được cải thiện.

Các tuyến đường thương mại hàng hải dần ổn định và ngư dân sẽ bắt được những con cá khổng lồ hay cá mập đói khi đánh lưới.

Những nông dân trẻ tích cực trồng nhiều vụ mùa với nhiều loại cây khác nhau.

Loài Orc thích nuốt gạo và lúa mì.

Giá trị của cà phê, trà và thảo dược tăng lên, xây dựng nền tảng của những người nông dân giàu có.

Các Adventurer đang tìm kiếm dấu vết của Đế chế Niflheim. Họ cũng kể vô số những câu chuyện bất tận trong quán rượu.

Sức mạnh quân sự của vương quốc Arpen không nổi tiếng đối với cư dân. Họ bị nhạo báng là hèn nhát vì không có những hành động đáp trả cuộc xâm lược của Đế chế Haven.

Những con quái vật liên tục bị khuất phục ở những làng quê hoặc ngôi nhà gần núi.

Các Knight uy tín tụ tập lại từ khắp mọi nơi trên lục địa để tôn thờ Nhà vua Weed của vương quốc Arpen.

Sự phát triển đô thị cấp tiến đang được thực hiện khiến cư dân thường xuyên tụ tập hội hè.

Tổng dân số vương quốc: 38.291.029             Thuế hàng năm: 21.943.920

Chi phí hoạt động của vương quốc:

Quân đội: 12%              Phát triển công nghệ: 6%               Phát triển kinh tế: 38%

Đầu tư văn hóa: 6%                                        Nhiệm vụ và thu phục quái vật: 14%

Xây dựng đường: 22%                                    Tôn giáo: 2%

Quân sự: 4939 Knight, 9720 binh lính thực tập và 162.023 binh lính.

Quân đội của vương quốc Arpen cuối cùng cũng có thể ngẩng cao đầu bước ra cổng thành.

Bộ phận Knight chủ yếu là các Knight tự do và lực lượng của Pháo đài Vent.

Binh lính thu được nhiều cấp độ và kinh nghiệm từ việc chinh phục quái vật. Ít nhất họ cũng đã học được cách sử dụng cung, kiếm và lá chắn.

<em>“Đây là vương quốc Arpen của mình.”</em>

Weed đã đi xa trong một khoảng thời gian dài nhưng vương quốc của cậu vẫn đang tiếp tục phát triển lớn mạnh.

Cậu hài lòng với mức thuế thu nhập và các sức mạnh quốc gia đặc biệt khác.

<em>“Nó đã phát triển rất tốt. Có cảm giác như đây là một phần thưởng. Xuất sắc.”</em>

Những người chơi phương Bắc thường xuyên kể những câu chuyện vô lý về sự phát triển của vương quốc Arpen.

<em>“Cách đây một tuần, tôi nhìn thấy một ngôi nhà tranh quanh khu vực sông Herot.”</em>

<em>“Thật sao? Hôm qua tôi nhìn thấy có ít nhất cũng 500 căn ở đó.”</em>

<em>“Ý anh là gì? Tôi đến từ sông Herot và nó chỉ là một thị trấn tầm trung!”</em>

<em>“Này, người bạn Orc của tôi đã gửi một tin nhắn từ chỗ đó.”</em>

<em>“Cái người vừa bắt đầu đi á hả?</em>

<em>“Đúng vậy.”</em>

Dân số miền Bắc đang phát triển cực kì mạnh mẽ nên những người mới chơi bắt đầu đi khắp lục địa không hề ho dự.

Săn bắn ổn định rất quan trọng đối với những người mới chơi nhưng họ có thể mơ ước về một điều lớn lao ở phương Bắc. Họ tưởng tượng ra việc tìm kiếm các di tích của Đế chế Niflheim đang chờ đợi mình trong những hầm ngục chưa được khám phá. Những mảnh đất bị bỏ trống trong quá khứ trở thành các cơ sở giao thông vận tải, phiêu lưu hoặc sản xuất và một ngôi làng ngay lập tức được tạo ra.

Từ cái nhìn của Weed, vương quốc Arpen giống như một con heo đất đang phát triển. Giống như là cậu đang sở hữu một trang trại gà đẻ trứng vàng.

<em>“Một ngày nào đó mình sẽ thu được một khoản tiền rất lớn… Việc nghỉ hưu của mình chính là phụ thuộc vào chúng.”</em>

Bát cơm chứa quỹ hưu trí!

Cũng giống như hầu hết mọi người, cậu lo lắng về quỹ hưu trí của mình. Nó là lương hưu của cậu nên cậu rất để tâm đến vương quốc Arpen.

<em>“Nếu mình không thể ngăn chặn Đế chế Haven thì việc nghỉ hưu thoải mái của mình sẽ chấm hết.”</em>

Weed không vội vã tham gia trận chiến. Đế chế Haven đang đợi tấn công nhưng cậu không quan tâm đến việc nhìn thấy chúng. Hơn nữa, Pavo và những Architect cũng đã bắt đầu nhiệm vụ ngăn chặn các tuyến đường.

<em>“Những vị khách sẽ có một khoảng thời gian vất vả trước khi đến được đây. Thông tin tình trạng quân sự!”</em>

Quân đội của vương quốc Arpen

Knight: 32.998

Cấp độ trung bình: 367

Binh lính: 187.390

Cấp độ trung bình: 194

Lòng trung thành: 99%

Huấn luyện: 89%

Vua của vương quốc Arpen được mệnh danh là “Anh hùng giải cứu lục địa.”

Các Knight tự do sẽ đáp lại lời kêu gọi chính đáng của nhà vua. Họ sẽ có lòng tự hào và tinh thần vô cùng lớn cho dù gặp nguy hiểm.

Các Knight có trang bị tốt và những con ngựa được thuần hóa để tấn công đối phương.

Binh lính có lòng trung thành tuyệt đối. Họ sẽ làm bất cứ điều gì vì nhà vua.

Binh lính sẽ có nhiều kinh nghiệm hơn bằng cách chiến đấu chống lại quái vật và khám phá các hầm ngục.

Hòn đảo bay Lavias đang di chuyển đến vương quốc Arpen.

Họ khước từ việc khuất phục trước loài người nhưng sẵn sàng trở thành thành viên của vương quốc Arpen vì mối quan hệ đặc biệt.

Họ sẽ tham gia nếu chiến tranh nổ ra.

Có rất nhiều căn cứ quân sự. Có những pháo đài quân sự từng thuộc về Đế chế Niflheim kể cả Pháo đài Vent cần được sửa chữa.

Các bức tường quá yếu. Nó sẽ dễ dàng sụp đổ nếu có một cuộc tấn công quy mô lớn.

<em>“Hmm, lãnh thổ và dân số đã tăng lên rất nhiều. Dù vậy thì sức mạnh quân đội gần như vẫn vô dụng so với Đế chế Haven.”</em>

Weed bắt đầu với Morata ở phương Bắc.

Lúc đó, cậu đã nhận được sự bảo vệ từ giáo hội Freya nên có thể giảm chi phí cho quân đội để thúc đẩy kinh tế phát triển nhanh hơn. Kết quả là số lượng binh lính tinh nhuệ được đào tạo thì ít và cũng không có nhiều Knight.

Ngay cả khi một cuộc chiến nổ ra, quân đội cũng cần phải ngăn chặn cuộc xâm lược của quái vật nên chỉ có thể huy động được một nửa lực lượng.

<em>“Nhưng lãnh thổ mới Lavias rất có giá trị.”</em>

Vương quốc Arpen đã mở rộng lãnh thổ rất lớn ở phương Bắc nhưng vẫn không có nhiều lợi nhuận. Nhiều làng mạc và thành phố đã bị tàn phá sau khi Đế chế Niflheim sụp đổ.

Những con quái vật chạy vào hoang dã và một bộ phận dân số nhỏ sống sót thì cần một khoảng thời gian dài để phát triển. Cần tiền bạc để đảm bảo lại đường xá, công trình và cải tạo đô thị.

Nhưng hòn đảo bay Lavias thì không cần phải lo lắng về những cuộc xâm lăng của quái vật và có thể phát triển an toàn. Đó là một vương quốc nhỏ nhưng sở hữu rất nhiều hầm ngục.

<em>“Nếu cư dân ở đó tham gia thì khả năng sẽ là vô tận.”</em>

Loài người và tộc Avian có diện mạo khác nhau đáng kể. Họ gần như giống với một con chim.

Loài người, Elf và Drawf có 2 hoặc 3 lĩnh vực chuyên môn nhưng Avian thì lại có một đặc tính tuyệt vời.

Một khi đạt đến một mức độ nhất định thông qua việc săn mồi, họ sẽ tạo ra được sự đột phá. Họ sẽ rũ bỏ thân thể cũ và lột xác thành một loài mới. Ngoài ra những thuộc tính vật lý như tốc độ và chiều cao sẽ tăng lên.

Nhiều người muốn trở thành một Avian và tạo ra bước đột phá lớn và Weed không bỏ lỡ phần quan trọng này.

<em>“Một khi lột xác, cơ thể sẽ cần những trang bị mới nên sẽ rất tốn kém. Những người muốn giữ trang bị thì không nên trở thành một Avian.”</em>

Trong Royal Road, mọi người muốn mang những trang bị tốt nhất có thể phù hợp với họ. Trang thiết bị chức năng và thẩm mĩ sẽ làm tăng niềm tin vào những cuộc phiêu lưu. Chợ và các cửa hàng trong thành phố luôn đông đúc những người muốn mua những mặt hàng tốt hơn.

Avian có thói quen sống tập thể và cũng rất để ý đến bề ngoài. Giống như con người, họ mặc nhiều trang phục được thiết kế cho mỏ và móng vuốt, ngoài ra còn có trang bị và phụ kiện chiến đầu. Tổng thể có thể thay đổi chỉ bằng cách đeo một chiếc vòng cổ hay vương miện mới.

Một số thì mang giày trong khi số khác như chim sẻ thì thích đi chân đất để cảm nhận được cát sỏi và cành cây. Những Avian thích vẻ ngoài dễ thương hoặc mạnh mẽ ý thức được nên chọn những trang bị nào.

Hầu hết những trang bị cho Avian là ở Lavias. Họ có thể bay nên khoảng cách không là vấn đề, những Avian sẽ bay đến Lavias để mua hàng.

Những Avian có nhà hàng, nhà nghỉ và trung tâm huấn luyện riêng trên Lavias. Một số nhà hàng thậm chí còn chế biến thịt bò nướng với bơ.

Một số bộ lạc chim có bản năng bắt chước tự nhiên và chỉ trở lại Lavias một hoặc hai lần trong năm.

Lavias là quê hương của Avian nên nó sẽ tiếp tục phát triển trong tương lai, việc khiến nó trở thành một nơi đáng tin cậy sẽ có thể thu được thuế.  Việc có lãnh thổ mới là Lavias chắc chắn sẽ tăng nguồn thuế thu nhập của vương quốc Arpen.

<em>“Một nguồn tài chính tích cực. Tốt. Rất tốt.”</em>

Ddiring!

Vương quốc Arpen đang bị xâm lăng.

Các Knight và binh lính sẽ tích chức chống lại kẻ thù đang cố gắng cướp đoạn lãnh thổ.

Hòn đảo bay Lavias đã tham gia và các Avian đang bừng bừng tinh thần chiến đấu.

Nếu bạn không cho phép họ chiến đấu thì lòng trung thành và tinh thần sẽ giảm.

Bạn có muốn cho phép Avian chiến đấu với kẻ thù?

<em>“Phew. Có bọn họ còn hơn không. Tôi chấp nhận!”</em>

Quân đội của vương quốc đang xếp hàng.

Avian và binh lính có lòng trung thành cao và việc phản quốc sẽ không xảy ra.

Hãy chọn một nơi để tập hợp quân đội.

<em>“Cung điện Trái Đất!”</em>

Quân đội sẽ di chuyển đến địa điểm chỉ định.

Hòn đảo bay Lavias sẽ di chuyển.

Nhà vua phải chọn một Knight chỉ huy quân đội.

Các Knight và binh lính đóng góp lớn trong chiến trận có thể được thăng lên một cấp bậc quý tộc.

Hoặc nhà vua có thể trực tiếp lãnh đạo quân đội.

<em>“Mình không thể tin được ai cả. Tôi sẽ trực tiếp chỉ huy họ.”</em>

Nhà vua sẽ trực tiếp chỉ huy quân đội.

Binh lính sẽ có tinh thần rất cao.

<em>“Cư dân phương Bắc cũng sẽ giúp đỡ quân đội. Và chìa khóa để đánh bại chúng có thể là Time Sculpting.”</em>

Hành động giải cứu thể giới của cậu đã để lại ấn tượng mạnh mẽ đối với tất cả mọi người. Cấp độ của nhiệm vụ này chưa từng được thấy trong Royal Road và cậu đã thể hiện khả năng chiến đấu mạnh mẽ. Nhưng đó chỉ là trong thời chiến.

Thực tế, level của Weed đã giảm xuống sau nhiệm vụ và chỉ còn 419. Có thể việc tạo ra các dạng sống điêu khắc ở sa mạc là tác động quyết định.

Trong số những người chơi ở phương Bắc, có nhiều người có level cao hơn Weed. Điều duy nhất mà họ không có là Time Sculpting.

Nhưng đó cũng chỉ là một kĩ năng. Sau khi tập hợp được tất cả kĩ thuật điêu khắc bí truyền và nhiều cuộc phiêu lưu, cậu cuối cùng đã học được Time Sculpting! Đây là lần đầu tiên có một người ở Royal Road thu được kĩ thuật bí truyền cuối cùng nên không một ai có khả năng tương tự.

Đó là vũ khí hoàn toàn không thể thay thế của chỉ riêng Weed.

Cậu đang trông đợi đến lúc Time Sculpting có thể dừng thế giới. Một sức mạnh và khả năng vô hạn không thể tưởng tượng nổi.

<em>“Đó sẽ là một khoảng khắc thật sự đặc biệt. Thời gian dừng lại sẽ là một khung cảnh đẹp và nó còn là một tác phẩm nghệ thuật có thể phá hủy trật tự tự nhiên của thế giới. Sculptor giỏi nhất… à, không! Đó là những kĩ năng nghệ thuật vô dụng!”</em>

*****

Những chỉ huy của quân đội Đế chế Haven ở phương Bắc đang tập trung trong lều.

Họ đủ mạnh để tạo ta sự ồn ào ở bất cứ nơi nào họ đi qua trên lục địa Versaillesvà họ được xếp hạng dựa trên khả năng chiến đấu của mình.

Đặc biệt, Draka, chỉ huy trưởng cuộc xâm lược phương Bắc đã đạt rất nhiều chiến công ở Royal Road.

Hắn nhận được sử ủng hộ nhiệt tình từ Guild Hermes và được đánh giá là một trong những Knight tinh nhuệ nhất. Tất nhiên Draka khét tiếng đến mức có thể khiến bất kì cư dân nào nghe thấy tên cũng phải chạy trốn khỏi nhà.

<em>“Theo tin tức có được, Weed đã xuất hiện ở Cung điện.”</em>

<em>“Nếu chúng ta hành quân với tốc độ tối đa thì có thể đến đó trong ba ngày nữa.”</em>

<em>“Các hiệp Hội Cháo Hành đồng minh đang làm chậm tiến trình của chúng ta. Cho dù chúng ta đến đó trong ba hoặc năm ngày thì tất cả những ai ở đó cũng sẽ bị giết sạch.”</em>

<em>“Thời gian không thành vấn đề. Weed đã xuất hiện nhưng hắn cần nhiều hơn một tuần để chuẩn bị cho chiến tranh.”</em>

<em>“Sao chúng ta không chờ đợi một tuần và xem thế nào? Người chơi phương Bắc ở Cung điện có kĩ năng cao hơn tất cả những người chúng ta từng gặp phải. Nếu kết thúc chúng thì chúng ta thật sự có thể đánh bại Weed và phương Bắc.”</em>

Quân đội xâm lược phương Bắc đang phát ốm lên vì đối mặt với những người chơi phương Bắc. Họ rất đông nhưng lại không mạnh lắm, giống như một đàn kiến vậy.

Một khi người chơi phương Bắc bị trúng tên hay ma thuật, họ sẽ bị nghiền nát bởi các Knight và bộ binh.

Phương pháp đơn giản này tốn thời gian nhưng có hiệu quả nhất định. Sức mạnh áp đảo của họ đã dẫn đến những trận thắng liên tục nhưng vấn đề là quân địch vẫn tiếp tục đến.

Guild Hermes nhận ra cảm giác sâu sắc của phương Bắc đối với nơi này.

<em>“Nó giống như chim mẹ bảo vệ tổ mình khỏi con rắn.”</em>

Đế chế Haven là con rắn lớn trong khi người chơi phương Bắc là chim mẹ yếu mềm.

Lý do mà những người chơi sẵn sàng liều mạng không phải chỉ vì sự nổi tiếng của Weed.

Vương quốc Arpen là pháo đài cuối cùng còn lại trên lục địa. Những người mong muốn sự tự do để có thể tận hưởng cuộc sống rõ ràng chỉ có thể làm điều đó ở phương Bắc.

<em>“Để được tự do, họ không thể từ bỏ khu vực này.”</em>

<em>“Nơi trú ẩn cuối cùng sẽ bị quét sạch. Khi thực hiện được nó chúng ta có thể đạt được việc thống nhất lục địa.”</em>

<em>“Chúng ta cần chinh phục bọn chúng một cách hoàn hảo nhất để đảm bảo kiểm soát lâu dài được miền Bắc.”</em>

Mặc dù sự kháng cự ở phương Bắc rất quyết liệt nhưng những người chỉ huy bị thuyết phục rằng họ sẽ thắng.

Cướp bóc và thu hồi đất. Họ đang đợi để tận hưởng được những lợi ích từ việc chiếm đóng được một lãnh thổ. Một số lượng lớn người chơi và Knight đã tham gia vào những trận chiến chinh phục trước đây.

<em>“Các chỉ huy đã quyết định biện pháp đối phó với Weed chưa?”</em>

<em>“Ta không quan tâm mệnh lệnh của lãnh đạo Guild. Chúng ta sẽ tiếp tục hành quân đến Cung điện.”</em>

<em>“Nếu Weed xuất hiện thì Bardray có nên đến như kế hoạch ban đầu hay không?”</em>

<em>“Abyss Knight đã xuất hiện ở Đế chế Haven …. Weed ở Cung điện nên cơ hội trốn thoát của hắn rất mong manh. Hiện tại bọn chúng đang quan tâm bên trong Đế chế hơn.”</em>

<em>“Thật vậy.. Weed không thể tấn công quân đội bất khả chiến bại của chúng ta mà không có sự chuẩn bị kĩ lưỡng được.”</em>

Guild Hermes không nghĩ rằng Weed và phương Bắc hiện tại có thể đánh bại Đế chế Haven. Những người chơi phương Bắc từ trước đến nay đều bị bọn họ áp đảo.

Mặc cho khả năng cá nhân của Weed, cậu không có cách nào có thể đối phó với sức mạnh tập thể của quân đội được.

<em>“Các lực lượng của vương quốc Arpen rất hạn chế. Có thể đánh bại chúng chỉ với một tiểu đội của chúng ta. Cần quan sát bước di chuyển của chúng để có thêm nhiều thông tin.”</em>

<em>“Rất nhiều người đang tập trung tại Cung điện. Chúng sẽ cùng với Weed chống lại chúng ta.”</em>

<em>“Chúng ta có thể giải quyết chúng. Weed có thể có khả năng lãnh đạo tuyệt vời nhưng hắn chỉ sử dụng nó để chỉ huy các NPC chứ không phải người chơi.”</em>

<em>“Guild Hermes đã chinh phục lục địa trung tâm và từng tổ chức cũng như lãnh đạo cả một đội quân.”</em>

<em>“Những kẻ đang sợ hãi hoặc cố gắng trốn chạy… Đối với đa số người chơi, đây là lần đầu họ tham chiến. Hiện tại phương Bắc có thể hăm hở muốn vượt qua chúng ta nhưng bọn chúng sẽ ngay lập tức chạy trốn khi thấy bất lợi.”</em>

<em>“Chúng ta có khả năng khiến cho ý kiến đám đông thay đổi vì mình.”</em>

<em>“Tốt thôi, vậy là có khả năng bọn chúng sẽ bỏ chạy tại thời điểm nhìn thấy toàn bộ lực lượng quân đội của đế chế Haven?”</em>

Chiến tranh nằm ở một quy mô hoàn toàn khác với những cuộc phiêu lưu.

Quân đội hoàng gia hiện tại bao gồm nhiều người chơi của Guild Hermes và những NPC có kinh nghiệm. Guild Hermes bảo vệ Đế chế Haven ngay từ đầu nên có rất nhiều thành viên tham gia chiến tranh.

Khi nhìn vào quy mô của trận chiến, việc chỉ huy quân đội di chuyển hiệu quả rất quan trọng. Những người chơi có kĩ năng cá nhân mạnh thường rất khó để theo được chiến thuật chiến đấu và kỉ luật nghiêm khắc trong quân đội.

Các chỉ huy cần đưa ra những mệnh lệnh vượt xa suy nghĩ cá nhân và phán đoán. Đôi khi những người chơi bình thường không có kinh nghiệm chiến tranh sẽ rất dễ bị đánh bại khi chiến thắng đã gần kề.

Mặt khác, mội đội quân từ những NPC có thể tối đa hóa hiệu quả chiến thuật chiến đấu. Rất khó để cho những người chơi nổi tiếng và mạnh mẽ chịu được các cuộc tấn công tập trung của quân đội.

Lực lượng NPC còn có rất nhiều lợi thế khác. Mặc dù cần huy động trong hàng chục ngày để thực hiện nhiệm vụ truy bắt những tên cướp nhưng lòng trung thành của họ vẫn được duy trì. Những người chỉ huy tốt sẽ duy trì được tinh thần và lòng trung thành cao thông qua huấn luyện.

Trong tiến trình thống nhất lục địa trung tâm, việc củng cố sức mạnh quân sự của đế chế Haven đồng nghĩa với việc mọi quốc gia đều rất khó mà đối mặt với họ. Việc đầu tư rất lớn ngay từ ban đầu khiến họ dễ dàng huy động lực lượng cho chiến tranh.

Đây là một nửa lực lượng nòng cốt của Đế chế Haven nên họ tự tin có thể đánh bại vương quốc Arpen phía Bắc. Sức mạnh hiện tại của quân đội Đế chế Haven gần như là bất khả chiến bại.

Đó là phân tích đối với phương Bắc cũng như toàn bộ lục địa trung tâm. Họ sẽ không thể gượng dậy nổi với quân đội khổng lồ của Đế chế Haven.

<em>“Chúng ta sẽ tiếp tục theo dõi Weed và kết liễu hắn ở Cung điện.”</em>

<em>“Sẽ tốt thôi.”</em>

*****

<em>“Robin-nim, guild Hermes muốn có một tài năng như cậu.”</em>

<em>“À, tôi còn có những đồng đội của mình nên rất khó đưa ra quyết định.”</em>

Hunter Robin chính thức được mời vào Guild Hermes. Robin cao ráo, đẹp trai và giàu có đang theo đuổi Seoyoon.

Trong Royal Road, cấp độ của anh đã vượt qua 400 và trang bị những thứ tốt nhất. Bộ giáp và vũ khí có những tính năng tuyệt vời mặc định và các hiệu ứng ma thuật luôn luôn tự động chống lại quái vật.

Nếu còn gì thiếu sót thì anh đã có Blacksmith và Taylor thêm vào thật nhiều kim cương. Ánh mắt của những người khác sẽ tràn ngập ngạc nhiên và ghen tị khi thấy anh đi bộ trong làng.

Nhưng trái ngược với trang bị và sức mạnh cấp độ thực sự của Robin, anh rất sợ mỗi khi bước vào một hầm mộ đen tối và ảm đạm.

Dù class là Hunter, Robin lại không bao giờ cô đơn. Anh luôn đi cùng với ít nhất là 5 lính đánh thuê bao gồm Knight và Priest.

Hiệu quả săn bắn rất tốt và họ sẽ nhận được hoa hồng từ những nhiệm vụ hầm ngục nổi tiếng. Nếu xảy ra những tình huống nguy hiểm với lũ quái vật thì lính đánh thuê sẽ lo liệu chuyện đó. Vì vậy Robin hầu như không bao giờ chết.

<em>“Không phải là rất vinh dự cho Guild Hermes nếu Robin-nim tham gia sao? Đương nhiên bạn bè của cậu cũng sẽ được mời.”</em>

<em>“Hmm, một đề nghị không tồi.”</em>

Robin suy nghĩ kĩ lưỡng về tương lai của mình.

Guild Nice Guys rất nổi tiếng trong Royal Road. Những đứa trẻ của các gia đình giàu có tụ hội trong lục địa Versailles và điều hành Guild như một sở thích.

Mặc dù có một cuộc chiến tranh giành quyền lực giữa những Guild có uy tín nhưng Nice Guys không bao giờ tham gia. Cũng giống như Robin, họ có đầy đủ tiền bạc và quyền lực nên động đến họ sẽ gây ra rắc rối.

Họ có những mối quan hệ rộng rãi trong Royal Road và có thể yêu cầu trả đũa mọi kẻ thù. Họ vung tiền một cách liều lĩnh mà không ai có thể bắt chước.

Trên thực tế, Robin và Guild Nice Guys đã đưa ra khá nhiều yêu cầu cho Guild Hermes.

<em>“Tôi cần một cây cung. Hạn chế là level 340”</em>

<em>“Cấp độ thế nào? Và nói cho tôi biết bất cứ tính năng đặc biệt nào cậu muốn.”</em>

<em>“Tôi sẽ rất hài lòng với một cây cung cấp độ huyền thoại. Hoặc chí ít nó cũng phải là cây cung tốt nhất với level của tôi.”</em>

<em>“Cậu biết là những món đồ như vậy không phổ biến lắm.”</em>

<em>“Giá cả không thành vấn đề. Có tính năng đóng băng quái vật cũng tốt.”</em>

Họ yêu cầu vũ khí và áo giáp bất kể giá nào hoặc thuê những người chơi và các NPC làm nhiệm vụ bảo tiêu.

Những người chơi đang hoạt động như một Merchant được yêu cầu cung cấp và trao đổi hàng hóa. Nếu có xung đột với những người chơi khác thì họ sẽ trả tiền để giết những người đó.

Guild Hermes không cần phải thù địch hay ngăn cản họ. Nếu họ thực hiện những yêu cầu thì sẽ thu được một lợi ích lớn về tài chính.

Hiện tại, sức mạnh của Nice Guys là duy nhất trên lục địa nên Guild Hermes muốn chiêu mộ chúng. Bằng cách chấp nhận số tiền của những kẻ giàu có trong thực tế, sẽ có những giao dịch đôi bên cùng có lợi.

<em>“Gần đây tôi muốn trở thành một lãnh chúa. Nếu các người cho tôi một thành phố thì tôi sẽ gia nhập Guild Hermes.”</em>

Robin có khát vọng trở thành một chúa tể.

Trở thành một lãnh chúa đòi hỏi rất nhiều nỗ lực xây dựng danh tiếng và thành tựu nhưng những thành viên ban PR của Guild Hermes đã gật đầu.

<em>“Dĩ nhiên là có thể.”</em>

Đế chế Haven thu được rất nhiều khu vực chưa có lãnh chúa. Đế chế kiểm soát các thành phố và họ sẵn sàng trả thuế. Lãnh chúa có thể trở thành quý tộc trong Đế chế và được đãi ngộ hào phóng.

Robin là con của một gia đình giàu có nên không hề nghi ngờ về tiền của anh. Theo quan điểm của Hermes, Robin sẽ sử dụng tiền của mình cho thành phố nếu được trao quyền. Do đó sẽ có rất nhiều lợi ích lâu dài.

<em>“Tôi nghĩ đây là một yêu cầu rất lớn nhưng Guild Hermes đã đồng ý.”</em>

<em>“Guild sẽ tích cực giúp đỡ nếu Robin-nim có yêu cầu gì. Cậu muốn vùng đất nào?”</em>

<em>“Giấc mơ của tôi là trở thành lãnh chúa của một thành phố ở biên giới phía Bắc.”</em>

<em>“Phía Bắc? Nhưng những hành động chiếm đóng vẫn chưa kết thúc nên sẽ rất khó để duy trì hòa bình và trật tự. Không phải tốt hơn hết là phát triển một thành phố tự do thương mại sao?”</em>

<em>“Phía Bắc có tiềm năng lớn chưa được đánh thức. Tôi là con trai cả của một doanh nhân nên tôi thích một nơi có tiềm năng hơn là nơi đã phát triển. Bạn bè tôi cũng thích phương Bắc hơn.”</em>

<em>“Tôi hiểu. Nhưng hiện nay khu vực chúng tôi đang chiếm đóng ở phương Bắc chỉ là một ngôi làng nhỏ.”</em>

<em>“Điều đó càng làm nó hấp dẫn hơn. Tôi có thể cải tạo lại nó từ cốt lõi để biến nó thành thành phố của riêng tôi.”</em>

<em>“Quan điểm của cậu thật khác với tôi. Nếu cậu nghĩ điều đó hoàn toàn ổn thì chúng tôi có một vài khu vực đây.”</em>

Đội ngũ PR của Guild Hermes gật đầu. Có rất nhiều khu vực bị chiếm đóng ở phương Bắc có thể xây dựng thành một thành phố lớn.

Thay vì một thành phố đã hoàn thiện, Robin sẽ cần phải cung cấp tài nguyên để xây dựng thành phố và nó chỉ có lợi cho Guild Hermes.

Bởi vì những truyền thuyết về Morata, rất nhiều người chơi cũng muốn trở thành lãnh chúa phương Bắc. Đây là khoản thu nhập thêm cho Guild Hermes.

*****

Ở Morata có một người được gọi là Seventh Rabbit (Con thỏ thứ 7) nghiện đọc sách.

Anh đọc bất kì bài báo nào.

Thực tế, cậu trai 17 tuổi đã đọc hầu hết các truyện tranh và tiểu thuyết xuất bản.

Seventh Rabbit bị ám ảnh đang mắc kẹt trong thư viện.

<em>“Huhuhu, một chuyện như vậy có thể xảy ra sao. Một nhiệm vụ tuyệt vời. Mình có thể bán thông tin này với giá 300 vàng.”</em>

Anh đọc sách về lịch sử, địa lý, thực vật, sự kiện nhiệm vụ hoặc bất cứ cái gì đập vào mắt. Kết hợp những thông tin lại có thể bán lấy tiền, giải quyết một nhiệm vụ còn tồn đọng hoặc may mắn hơn là tìm thấy kho báu.

<em>“Hử? Những anh hùng thời chiến. Vài ngày trước cuốn sách này không có ở đây.”</em>

Seventh  Rabbit nhìn vào kệ sách.

<strong>[Những anh hùng thời chiến #3</strong>

<strong>Vô số anh hùng sống trong thời đại chiến tranh. Những anh hùng địa phương mất mạng trong khi những chiến binh mạnh mẽ hơn sẽ xuất hiện trên lục địa trung tâm.</strong>

<strong>Nhiều vị vua đầy tham vọng cố gắng kiểm soát quyền lực cho đến khi cuộc xâm lăng của Đế chế Pallos từ phương Nam chấm dứt cuộc đời họ.</strong>

<strong>Trong thời gian này, mặt khác, có thể đếm được tên của những vị anh hùng. Tôi đảm bảo với bạn là nó bao gồm cả Hestiger.</strong>

<strong>Một chiến binh và là một quý ông tốt bụng, anh không có khuyết điểm nào cả và là một tạo vật hoàn hảo. Trong thời chiến, vô số những phụ nữ quý tộc hay thường dân tắm trong nước mắt mỗi khi nghĩ đến anh.</strong>

<strong>Có tin đồn rằng Hestiger giải quyết bất kỳ tên tội phạm nào trong thời chiến. Anh không tìm kiếm danh dự hay sức mạnh mà chỉ sống cho kỉ luật và công lý. Trái tim mạnh mẽ của anh không hề bị lay chuyển bởi sự hèn nhát, tham lam hay khoái lạc.</strong>

<strong>Nếu không phải Hestiger thì có khi Đế chế Pallos không thể thành lập được. Hestiger được gọi là anh hùng thực sự đại diện cho thời đại này.</strong>

<strong>Những anh hùng đáng chú ý khác còn có kiếm sĩ tuyệt đối, Zahab.</strong>

<strong>Ông có những kĩ năng nghệ thuật đặc biệt và đi rong ruổi khắp lục địa. Ngày hôm nay có lẽ không một ai có thể sáng với kĩ năng của ông.</strong>

<strong>Trong hoàn cảnh hoàng đế nổi lên từ vùng đất cát cằn cỗi để thành lập Đế chế Pallos, ông chỉ còn là một huyền thoại bởi những tin đồn lan truyền.</strong>

<strong>Những điều này chưa được xác minh. Ông giết chết tất cả Knight chống lại mình và phá hủy các thành phố.</strong>

<strong>Sự tàn ác của ông vượt quá giới hạn con người nên viện hàn lâm đã đưa ra đánh giá chắc chắn rằng đây chỉ là sự cường điệu.</strong>

<strong>Hoàng đế Pallos không trở lại sau khi rời khỏi cuộc phiêu lưu cùng anh hùng Hestiger nên những tin đồn đó được rò rĩ.</strong>

<strong>Dù sao thì đây cũng là những anh hùng của thời đại này.]</strong>

*****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans: Ốc gai

Edit: Alec