Vol 40

Chương 4: Hoàng đế của Đế chế Haven.

Độ dài: 5,740 từ - Lần cuối:

28/04/2017 02:26:09

- Bình luận: 11

<em>"Thật lỗi thời và nhàm chán."</em>

Bardray đứng trên thung lũng và nhíu mày.

<em>"Sẽ hay hơn nếu bọn Undead không yếu như vậy."</em>

Đế chế Haven đã chuẩn bị rất kĩ để đối phó với Abyss Knight và Doom Knight. 100.000 quân Undead đã hi sinh vô ích bởi phép thuật thần thánh và mũi tên bạc.

Ý tưởng leo lên vách đá của Undead thật ngu ngốc. Các tảng đá, mũi tên và ma thuật sẽ khiến chúng chẳng thể leo lên được nửa đường trước khi rơi xuống. Các Imperial Knight của Đế chế Haven đã chực chờ ở ngay vách đá để tiêu diệt bất cứ Undead nào leo được lên đỉnh.

Guild Hermes tiến lên với tốc độ cao và bao vây chúng. Họ có thể dễ dàng thành công trong việc dọn sạch quân đội Undead.

Quân đội Undead này yếu hơn rất nhiều so với các quân đoàn của các Guild và vương quốc khác mà Đế chế Haven từng đối mặt.

<em>"Chênh lệch quá lớn. Tôi không cần những trận chiến thế này."</em>

Hắn ta muốn quân đội Undead mạnh mẽ hơn để tạo ra một khung cảnh tuyệt vời. Quân đội của Đế chế Haven có thể vượt qua những bất lợi, nhưng họ không muốn mạo hiểm. Hắn chỉ muốn có kịch bản tốt nhất để thể hiện sức mạnh của mình.

Tuy nhiên, Bardray đang theo dõi sự hi sinh vô ích của đám Undead.

Ghost có thể bay trong không khí nhưng lại quá sợ ma thuật thần thánh nên không dám tiếp cận vách đá.

Tuy nhiên, mana của các Priest không phải là vô hạn và một nửa số mũi tên bạc đã bị tiêu hao.

<em>"Imperial Knight, xông lên!"</em>

<em>"Tiễn những con Undead về với cát bụi."</em>

<em>"Ohhhh!"</em>

Imperial Knight cưỡi ngựa lao xuống dốc theo đúng kế hoạch. Những con ngựa chạy dọc theo sườn dốc như phép thuật vậy. Imperial Knight của Đế chế Haven sở hữu những con ngựa tuyệt vời với phép thuật đặc biệt.

Các Knight lao xuống từ vách núi đã thiêu cháy Undead bằng kiếm của mình.

<em>"Tôi sẽ kết liễu tất cả."</em>

<em>"Hãy để Undead nếm thử sức mạnh của Guild Hermes!"</em>

Các thành viên của Guild Hermes cũng nhanh chóng chạy xuống vách đá.

Những người chơi lv cao được hưởng rất nhiều đặc quyền từ Guild Hermes nên họ không bao giờ từ chối bất cứ lệnh huy động nào. Bardray dễ dàng tập hợp người chơi có lv và sức mạnh lớn nhất.

Abyss Knight đã gây thiệt hại cho lục địa Trung tâm nên Guild Hermes đã tập hợp lực lượng của mình để đối phó.

<em>"Ngon thì vào đây, những tên Hermes xấu xa!"</em>

<em>"Ta sẽ sống lại ngay khi vừa nằm xuống!"</em>

Những người chơi Undead đã gào lên khi lao xuống vách đá.

<em>"Chỉ cần sút đám Undead cũng khiến đám xương sọ nát thành từng mảnh...! Đây là một kỹ năng kiếm thuật cấp cao!"</em>

<em>"Sức mạnh bá đạo, Axe Assault!"</em>

Guild Hermes đã sử dụng kỹ năng của mình để càn quét qua đội ngũ Undead.

<em>"Uhh, không thể tin được ...."</em>

Hy vọng và ước mơ của đám đầu lâu xương chéo đã bị dập tắt. Một số may mắn nhưng những Undead bị giết bởi thanh kiếm thấm nhuần sức mạnh ma thuật thì không thể hồi sinh được.

Chênh lệch giữa Guild Hermes và Undead quá lớn nên tác dụng của chúng trong trận chiến là rất ít. Death Knight, Dullahan và Soul Tracker được cường hóa bởi hào quang bóng tối đã hứng chịu vài đòn tấn công trước khi nằm xuống.

Sau đó, một giọng nói trầm và não nề vang lên khắp thung lũng.

<em>"Hỡi những Steel Knight của Vương quốc Kallamore! Hãy tiêu diệt kẻ thù và mang lại vinh quang cho Đế chế!"</em>

<em>"Nơi này ... trả thù ... ... Nhưng ... phước lành ...... thở ... đường... đó ... trước mặt ..."</em>

<em>"Ha ... ven ... phía trước... giết ... chúng ... toàn bộ ...!"</em>

Abyss Knight Van Hawk đang dẫn đầu đoàn quân Doom Knight. Chiến trường ngay lập tức thay đổi.

Từ người Van Hawk tỏa ra hào quang bóng tối. Tay trái của hắn cầm một cây giáo và tay phải cầm một thanh kiếm và hắn giương vũ khí về phía Guild Hermes.

<em>"Abyss xâm lấn."</em>

Trước khi biết điều đó, hào quang bóng tối đã phân tán và khiến hàng trăm người chơi của Guild Hermes bị trúng đòn.

Kwa kwa kwang!

<em>"Thứ này chẳng là gì cả!"</em>

<em>"Khụ!"</em>

Những người chơi trúng đòn đã mất mạng. Toàn bộ tiền quân đã bị tàn phá. Khiên chắn và áo giáp đã bị phá vỡ, những kẻ còn sống thì bị mất máu quá nhiều. Với tình trạng đó, chúng thậm chí không thể chống lại được đám Undead.

<em>"Mạnh…."</em>

<em>"Đây là hình dạng thực sự của quái vật huyền thoại, Abyss Knight!"</em>

Guild Hermes ở xa cảm thấy kinh hoàng khi thấy đồng bọn mất mạng.

<em>"Abyss Knight. Ta thừa nhận rằng ngươi khá mạnh. Nhưng chỉ thế thì không ảnh hưởng gì đến Tirbing ta đâu."</em>

Tirbing, một người chơi trong Guild Hermes! Một Warrior luôn xuất hiện ở tiền tuyến.

Incomplete Body Wave

Thương tổn vật lí gây ra bởi kẻ địch sẽ giảm 20% và một vết thương nghiêm trọng có thể tăng phòng thủ lên đến 9 lần, tùy thuộc vào mức độ.

Điều này sẽ ảnh hưởng đến khả năng phục hồi và các kỹ năng phòng thủ khác.

Tuy nhiên nếu bạn chết thì độ thông thạo kĩ năng sẽ giảm đáng kể.

Hạn chế: Hạn chế đối với các Warrior.

600 Resilience hoặc nhiều hơn.

Phải giải quyết ít nhất 206 hầm ngục.

Một Warrior không thường hi sinh khi chiến đấu. Anh ta sẽ sống sót ngay cả trên chiến trường khi nhiều người mất mạng.

Anh ta đã lao theo một đường thẳng dài cả trăm mét vào lòng quân địch khi bước vào chế độ chiến đấu.

<em>"Abyss Knight, đây sẽ là kết thúc của ngươi!"</em>

Tirbing hét to lên khi tiếp cận Abyss Knight Van Hawk. Van Hawk đã ngừng tỏa ra hào quang bóng tối trong phút chốc.

Tirbing chạy về phía Van Hawk và cầm một cây giáo dài trong tay. Khoảng cách giữa 2 người là 50m.

Tất cả ánh sáng đã bị bóng tối hấp thụ được phóng ra. Một ngọn giáo đen tối chứa hào quang tuyệt vọng đâm vào ngực Tirbing.

<em>"Keheok! Nhưng ta không quan tâm đến đau đớn. Ta có thể chịu đựng nó!"</em>

Level của Tirbing chỉ hơn 400, trong khi Van Hawk thì gần 650.

Van Hawk luôn được so sánh với Weed nhưng sức mạnh của hắn đủ để khiến hắn trở thành một trong những con boss ở lục địa Versailles.

Tuy nhiên, Tirbing đã có thể sống sót nhờ vào Incomplete Body Wave.

<em>"Tên Abyss Knight bẩn thỉu! Thế chưa đủ khiến ta ngạc nhiên đâu!"</em>

Máu của Tirbing đã giảm 16%. Ngoài ra, chân Tirbing còn bị thương do chạy nhưng hắn không để lộ điều đó. Nhưng đó chưa phải sức mạnh cực hạn của Van Hawk khi hắn còn chưa rút cây giáo khỏi ngực Tirbing.

<em>"Hả?"</em>

Cơ thể của Tirbing bay lên không khí như một con rối. Van Hawk trói Tirbing với sức mạnh bóng tối.

Bạn đã bị Abyss chiếm lĩnh.

Giảm sức chống chịu.

Giảm Faith và Concentration.

Sức mạnh ở mức thấp.

Không thể di chuyển trong 16 giây.

<em>“Hả? Thứ này..."</em>

Sau đó, giáo của Van Hawk bắt đầu rung như s*x t*y.

Pabababak! Kwa kwa kwa kwak! Peok! Jjik! Kuuung!

Tirbing ngã xuống đất. Và chết vì thoát dương khí!

Chênh lệch level và không thể chống đỡ đã khiến Tirbing mất mạng. Đó là một cảnh tượng gây sốc.

Guild Hermes hoảng hốt trước Abyss Knight. Người chơi level cao được Guild Hermes hậu thuẫn chưa bao giờ thấy một tình huống như thế này trước đây.

<em>"Đã đến lúc trả thù cho Kallamore. March of the Dead!"</em>

Van Hawk đã sử dụng một kỹ năng tấn công diện rộng. Các Doom Knight đã hộ tống hắn tiến về phía Guild Hermes.

<em>"Hãy cố chịu! Priest sẽ buff cho chúng ta ngay thôi ..."</em>

Seokeok!

<em>"Chặn đòn tấn công của chúng!"</em>

Kwajijijik!

<em>"Tôi không thể chịu được nữa..."</em>

Kwa kwa kwang!

Những người chơi của Guild Hermes đã mất mạng dưới đòn tấn công của Van Hawk và Doom Knight. Abyss Knight với level trên 600!

Hào quang tỏa ra từ Abyss Knight tập trung vào các Imperial Knight của Vương quốc Kallamore. Lực lượng quân đội mạnh nhất trong lịch sử lục địa Versailles nghiền nát những người chơi của Guild Hermes.

Ngay cả những con quái vật cấp cao cũng không gây thiệt hại nhiều đến thế. Đặc điểm của loài và trên thân thể chúng tồn tại vài điểm yếu để tấn công một cách hiệu quả.

Nhưng Abyss Knight đã trở lại vì mục đích chiến đấu.

Sự tuyệt vọng và giận dữ sâu thẳm trong Abyss đã bùng nổ.

Sĩ khí của loài người giảm 24%.

Luck đã giảm 66%.

Rối loạn tâm lí sẽ làm giảm khả năng thi triển thành công phép thuật hoặc kỹ năng.

Giảm tốc độ hồi máu.

<em>"Kuwaaaaah!"</em>

Sĩ khí chung đồng loạt giảm mỗi khi một người chơi có tiếng của Guild Hermes mất mạng. Knight vốn có sức mạnh hơn người nhưng khi họ chết thì phần còn lại không khác gì rắn mất đầu.

Van Hawk và các Doom Knight đã xóa sổ những người chơi của Guild Hermes lao xuống thung lũng.

<em>"Uh, thật đáng kinh ngạc. Đây mới chính là đòn tấn công thực sự."</em>

<em>"Tiền tuyến chú ý. Priest, chia ra, cố gắng né tránh và hỗ trợ người khác."</em>

<em>"Chặn chúng bằng mọi giá! Rút lui thì thiệt hại chỉ nặng nề hơn mà thôi!"</em>

Cho tới lúc này, người chơi của Guild Hermes đã bị tàn sát nhưng Undead vẫn không ngừng tấn công. Đội quân do Van Hawk dẫn đầu đã tiêu diệt rất nhiều người chơi.

Các Knight hàng đầu của Đế chế Kallamore đã được hồi sinh thành Doom Knight.

Trên thực tế, Van Hawk vẫn chưa đạt đến trình độ của Abyss Knight. Kinh nghiệm chiến đấu sẽ giúp hắn tiến bộ và những kĩ năng mới học được của Abyss Knight vẫn chưa hoàn toàn thành thục. Van Hawk chưa thể cường hóa sức mạnh của toàn bộ Doom Knight lẫn Undead.

Mặc dù vậy, đối với người chơi thì hắn không khác gì Tử thần. Tốc độ và sức mạnh hủy diệt của Doom Knight khi quất ngựa truy phong là không thể ngăn cản.

<em>"Họ đã xuất hiện như kế hoạch. Đúng như mong đợi, năng lực của họ rất mạnh."</em>

<em>"Bắt đầu đợt tấn công thứ hai."</em>

Guild Hermes đã chiến đấu vô số lần trong quá trình chinh phục lục địa Trung tâm. Ngoài ra còn có những lần dọn dẹp các hầm ngục.

Những thành công và thất bại đã được ghi lại trong phần thông tin của Guild. Chúng đã chuẩn bị chiến thuật để sử dụng chống lại quái vật.

Đối đầu trực diện với Abyss Knight và Doom Knight là không thể. Đây không phải là một hầm ngục nhỏ hẹp, nơi chúng không thể tránh được đối thủ. Chúng cần phải chọn ra mục tiêu để tập trung tấn công

<em>“Bắt đầu tấn công!"</em>

Buuuuuuuuh!

Tiếng tù và vang vọng khắp thung lũng. Từ thời điểm đó, mục tiêu của tất cả các cuộc tấn công tầm xa từ người chơi của Guild Hermes là Van Hawk và các Doom Knight.

Trừ phi Undead bị giết bằng phép thuật thần thánh hoặc những mũi tên bạc, không thì chúng vẫn tiếp tục hồi sinh. Để tiêu diệt hoàn toàn quân Undead, chúng phải chăm sóc Van Hawk.

Một cơn mưa những đòn tấn công hướng về Van Hawk và các Doom Knight.

<em>"Vẫn chưa đủ đâu. Priest mau chuẩn bị."</em>

<em>"Rõ."</em>

Các Priest cao cấp đã hô vang phép thuật thần linh để hỗ trợ.

<em>"Hỡi thần linh, cho phép chúng con tiễn những linh hồn tà ác này siêu thoát... giải thoát cho những người bị chìm trong bóng tối và đau đớn!"</em>

Nơi này đã được tuyên bố là Lãnh địa của thần, Atrock.

Tất cả những người chiến đấu chống lại bóng tối sẽ cảm nhận được ảnh hưởng của quyền năng thần linh.

Hiệu quả của kỹ năng chiến đấu sẽ được tăng lên 32%.

Lượng máu tối đa sẽ tăng lên đến 150% dựa trên chỉ số Faith

Tác dụng của phép thuật thánh sẽ tăng lên và lượng mana hao tổn sẽ giảm đi một nửa.

Máu của tất cả Undead sẽ giảm từ 20% đến 65%!

Thánh địa đã được thiết lập!

Đó là một phép thuật giảm hiệu ứng của tất cả các ma thuật hắc ám trong khu vực.

<em>"Tốt lắm."</em>

<em>"Một sự chuẩn bị hoàn hảo."</em>

<em>"Ta sẽ nhét hành ngập mồm tên Abyss Knight kia."</em>

Những người chơi lv cao của Guild Hermes đang chờ đợi thời điểm này. Chúng hứa sẽ chừa lại Abyss Knight cho Bardray xử lí. Nhưng mấy khi được lên TV, thể hiện bản thân chút đỉnh cũng không thiệt gì.

<em>"Quân đoàn 2 và 3, tiến lên!"</em>

Một trận chiến khốc liệt đã nổ ra giữa các Imperial Knight và những người chơi của Guild Hermes. Các toán quân được hỗ trợ với ma thuật thần thánh và tấn công tầm xa nhưng cũng phải cẩn trọng nếu muốn toàn mạng.

Bardray và đội Royal Guard được lựa chọn cẩn thận của hắn đang lặng lẽ chờ đợi Abyss Knight. 10 phút trôi qua và số lượng Undead thông thường đã giảm 1 nửa.

Undead dễ bị tổn thương bởi phép thuật thánh đang tiến vào thung lũng. Mặc dù nơi đây là tiền đồn của Guild Hermes, nhưng người chơi ở đây đều hơn lv 300, ngoài ra còn một số lượng không nhỏ người có lv trên 400.

Van Hawk và Doom Knight sống dai hơn.

<em>"Tđn chúng mạnh vậy?"</em>

<em>"Mẹ kiếp. Tôi cạn lời luôn rồi."</em>

Những người chơi của Guild Hermes giờ đây mới nhận ra sức mạnh của quái vật huyền thoại, Abyss Knight.

Trong thực tế, chúng đã tỏ thái độ khinh thường Abyss Knight khi theo dõi cuộc phiêu lưu của Weed. Trong thời kỳ chiến tranh, Van Hawk phải ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh nếu không hắn sẽ bị hành sml. Weed đã càn quét lục địa Trung tâm trong một nhiệm vụ đặc biệt nên chúng không nhận ra điều đó.

Tuy nhiên cuối cùng chúng cũng cảm nhận được sự hiện diện của Abyss Knight và Doom Knight sau khi bị tấn công.

Tuy nhiên, Guild Hermes chỉ có 30.000 người chơi tập hợp ở đây! Knight,Warrior, Martial Artist, Ranger, và Magician tiếp tục tấn công Abyss Knight.

<em>"Đẩy lui chúng!"</em>

<em>"Tiếp tục tấn công. Di chuyển nhanh để rỉa máu thay vì bao vây!"</em>

Gần 100.000 Undead đã bị tiêu diệt từ khi trận chiến bắt đầu. Những người chơi Undead đã thể hiện hết mình nhưng tràng diện này là quá lớn với họ. Hầu hết trong số họ đã bị tan chảy bởi ma thuật thần thánh và không thể hồi sinh.

Abyss Knight Van Hawk và Guild Hermes là những người duy nhất vẫn còn đang di chuyển trong thung lũng.

Cả hai bên thung lũng bị chặn lại bởi Priest và Paladin, ngoài ra còn có hàng chục lớp chướng ngại vật và quân đội.

Tuy nhiên, Undead có thể chiến đấu cả ngày được. Nhưng tổn thất năng lượng sẽ làm cho các kỹ năng hắc ám đặc biệt không thể sử dụng được.

<em>"Quân vũ trang tiến lên!"</em>

<em>"Nhóm khiên chắn, bắt đầu tấn công."</em>

Các thành viên của Guild Hermes đã tập hợp lại theo từng class và thành lập các nhóm nhỏ. Các Doom Knight bị tấn công liên tục và lần lượt ngã xuống.

<em>"Tinh.. thần... Kallamore....bất....diệt."</em>

Các Doom Knight đã hóa thành tro tàn. Nếu Abyss Knight thu thập được đủ sức mạnh của bóng tối thì sau đó họ có thể được hồi sinh hoàn toàn. Nhưng Guild Hermes ra lệnh cho các Priest thanh tẩy khu vực để trì hoãn thời gian hồi sinh.

Chúng không thể chặn hoàn toàn nguồn năng lượng của Abyss Knight. Nhưng sẽ đủ nếu chúng có thể trì hoãn sự hồi sinh của Doom Knight trong một vài giờ.

Van Hawk gặp khó khăn vì những người chơi của Guild Hermes đã bao vây lấy. Hắn đang cầm một ngọn giáo bóng tối dài ít nhất 10 mét.

<em>"Lên đi. Ta sẽ phá hủy Vương quốc Haven! Ta sẽ cho các ngươi chứng kiến sức mạnh của một Knight của Kallamore!"</em>

Năng lượng của Abyss đã xuyên qua những người chơi Guild Hermes gần đó. Các Priest dựng lên những tấm khiên bằng phép thuật thần thánh để làm giảm sát thương.

20,000 người chơi guild Hermes đang tập trung tấn công vào Van Hawk. Mặc dù chúng đang ở tình huống thuận lợi nhưng 10.000 người cũng đã chết dưới tay Abyss Knight và Doom Knight.

<em>"Uh ... một con quái vật thực sự khủng khiếp."</em>

<em>"Tđn mà nó vẫn chưa chết vậy?"</em>

Chúng đã bị sốc khi hơn 1000 người rụng như sung dưới đòn tấn công của Abyss Knight. Nếu không có sự hỗ trợ từ quyền năng thần linh thì số người phải chết còn lớn hơn.

'Làm thế nào mà Weed có thể đánh bại được Quân đoàn Bất tử nhỉ?'

‘Tên này mạnh ngang với Barkhan. Thế này là vì chúng ta yếu hay Weed mạnh vậy?'

Những người chơi giỏi nhất trong Guild Hermes tự hỏi. Tuy nhiên, có một sự khác biệt rất lớn giữa Van Hawk và Barkhan.

Barkhan có thể huy động quân đội Undead cấp cao để chống lại toàn bộ Đế chế Haven. Khả năng triệu hồi Undead với số lượng vô tận sẽ là lợi thế lớn trong cuộc chiến với quy mô tầm cỡ. Weed đã làm nội gián trong khi Geomchi thì rỉa máu. Quân đội Undead đã bị suy yếu và tan vỡ.

Mặt khác, Van Hawk có thể tận dụng tối đa năng lực của thuộc hạ trong lúc chiến đấu. Đối phương chọn một nơi tốt để đối phó với hắn nhưng nhiều người trong số chúng đã hy sinh trong một thời gian ngắn.

Sức mạnh to lớn của Van Hawk đã khiến sự tự tin của các thành viên Guild Hermes giảm xuống. Mặc dù đã chắc chắn chiến thắng, chúng không thể không cảm thấy sợ hãi trước Abyss Knight.

Người chơi dần dần rút lui.

<em>"Kết liễu hắn!"</em>

<em>"Hãy cho lục địa thấy sức mạnh của Đế chế Haven!"</em>

Van Hawk vung cây giáo của mình vào các Imperial Knight còn lại và tiêu diệt chúng. Đấng tối cao của những Undead ghê rợn nhất, Abyss Knight!

<em>"Bây giờ ai sẽ tấn công?"</em>

<em>"Sao hắn hồi phục nhanh vậy?"</em>

<em>"Chết tiệt, tôi không biết nữa. Nhưng tôi không muốn tấn công hắn."</em>

Những người chơi của Guild Hermes nằm trong top 100 của lục địa Versailles đều tụ tập tại đây. Nhưng không ai trong số chúng có thể chiến đấu chống lại Van Hawk.

Tất nhiên, điều đó cũng đúng với Bardray.

‘Giờ thì đến lượt ta.’

Những Undead cùi bắp mà hắn không quan tâm đã biến mất. Hắn đang theo dõi trong khi tìm một khoảng trống trong đội ngũ Abyss Knight và Doom Knight.

Bardray có thể dễ dàng chăm sóc các Doom Knight và gây ra thiệt hại đáng kể cho Van Hawk. Hắn được buff những phép thuật tốt nhất, mặc những trang bị chống lại Undead và huy động cả Royal Guard vì vậy hắn không cần phải chiến đấu một mình.

Tuy nhiên, hắn đã thấy 1 mình Van Hawk cân cả 100 người.

‘Đợi thêm chút nữa đã.’

Một cơn mưa tên và ma thuật đang dội về phía Van Hawk. Không có những người Do Thái thất bại hay Doom Knight để các Magician và Archer tập trung các cuộc tấn công vào Van Hawk.

Tuy nhiên, thật khó để biết Van Hawk có bị thương hay không. Hào quang bóng tối lả lướt như bóng ma và che giấu cơ thể thật vì vậy rất khó để nói. Van Hawk đã chiến đấu một mình nhưng đã tiễn 800 người chơi của Guild Hermes lên bảng đếm số.

‘Ta sẽ đợi cho đến khi hắn chậm lại. Dù sao thì trận chiến này cũng có kết quả rồi. '

Bardray khoanh tay khi cưỡi con ngựa trắng và nhìn lên trời. Các ngôi sao trên bầu trời đêm tỏa sáng rực rỡ nhưng thế giới vẫn tối tăm. Van Hawk sẽ bị kết liễu vào lúc mặt trời mọc.

‘Mọi người cần đi săn nhiều hơn để tránh điều tương tự xảy ra hôm nay.’

Level của Bardray là 510. Hắn có thể đối đầu được với Abyss Knight.

Nhưng nếu mất mạng thì nhục không để đâu cho hết. Thiệt hại level và thông thạo kĩ năng sẽ rất lớn, chưa kể cảnh đó còn phát trực tiếp trên truyền hình.

Abyss Knight là một con quái vật mạnh nhưng Bardray là Hoàng đế đã thống nhất lục địa Trung tâm. Mất mạng không phải là một trải nghiệm thú vị.

‘Thật là ngớ ngẩn nếu chấp nhận rủi ro không cần thiết chỉ để thể hiện sự cool ngầu. Sẽ thực sự lố bịch nếu Hoàng đế của Đế chế Haven chết khi đối đầu với một tên Undead. Chỉ một chút nữa thôi.'

Bardray hơi thất vọng và bực mình vì không thể có một chiến thắng hoàn hảo hơn.

<em>"......."</em>

<em>"Điều gì sẽ xảy ra trong trận đấu này? Chúng ta bắt đầu được chưa?"</em>

Những người chơi lv cao của Guild Hermes và các Royal Guard chú ý đến chỗ mà Bardray đang nhìn.

Trong khi đó, trận chiến vẫn tiếp diễn! Van Hawk đã giết hơn 1.000 Imperial Knight và người chơi của guild Hermes.

Van Hawk đã bị suy yếu bởi sức mạnh thần thánh và đang ở trong tình trạng tồi tệ nhất. Phép thuật thần thánh làm giảm HP của Undead cũng như sức mạnh và năng lượng của chúng.

Hào quang thần thánh đang bao quanh cơ thể bạn.

Sức mạnh của bóng tối không thể được sử dụng cho đến đêm hôm sau

Van Hawk không còn nhận được sức mạnh của bóng tối trỗi dậy từ Abyss nữa. Khả năng chống chịu của cơ thể yếu đi và có thể thấy bộ áo giáp đã biến thành giẻ rách.

Con ngựa đen được triệu hồi đã biến mất.

<em>"Tuy mệt nhưng ta vẫn còn đủ sức để xử lý những con chó Haven."</em>

Abyss Knight Van Hawk đã tựa cơ thể mình lên ngọn giáo.

Những kẻ thù nhìn xuống thung lũng.

<em>"Ohhhh."</em>

Không có ai trong số những người chơi Guild Hermes dám đứng lên chống lại hắn. Các đòn tấn công trước đó đã chứng minh rằng người đầu tiên chống lại Van Hawk sẽ chết!

Hầu hết các thiệt hại đến từ các đòn tấn công tầm xa. Những người chơi chiến đấu giáp lá cà đã mất mạng bởi mũi giáo của Van Hawk.

Van Hawk không thể tấn công bừa vì hắn chỉ còn 10% máu. Tận số của Abyss Knight dần đến.

<em>"......."</em>

Những ánh mắt hướng về phía Bardray.

Các chỉ huy chiến đấu và những người chơi lv cao của Guild Hermes biết rằng Bardray muốn kết liễu Abyss Knight. Ngay cả khi Bardray ngồi không mà cũng thắng, người chơi cũng đã chừa lại cho hắn.

Không lâu sau bầu không khí thay đổi khi tất cả các thành viên Guild Hermes nhìn chằm chằm vào hắn.

‘Đến lúc rồi.'

Bardray kiểm tra tình trạng của mình trước khi cưỡi ngựa xuống thung lũng.

<em>"Waaaaaah!"</em>

Các thành viên Guild Hermes kêu lên. Đó là một tiếng kêu ngạc nhiên khi thấy con ngựa trắng đang lao xuống vách đá.

Tất nhiên, chính Bardray là kẻ cầm đầu.

<em>"Chúng ta phải chiến thắng."</em>

<em>"Nguy hiểm lắm đấy"</em>

Royal Guard theo sau Bardray thì thầm với nhau. Chúng không thể để Bardray bị đánh bại được.

Chiến binh mạnh nhất - Bardray. Kĩ năng cá nhân của hắn đã đóng vai trò quan trọng trong quá trình chinh phục lục địa và hắn cũng là biểu tượng của Guild Hermes.

Bardray là cụ chột, à nhầm trụ cột của Đế chế Haven nên hắn không thể mất mạng được. Người chơi của Guild Hermes tách ra khi Bardray và Royal Guard tiến về phía Abyss Knight.

<em>"Hm."</em>

Sự căng thẳng tăng lên khi họ tiến gần đến Abyss Knight.

Van Hawk nói với Bardray.

<em>"Cuối cùng thì ngươi cũng tới, vua của 1 lũ ngốc."</em>

Bardray chỉ cười mà không có hành động gì khác. Khoảnh khắc này sẽ khiến khán giả đang xem truyền hình phải nổi da gà.

<em>"Tên Undead mù quáng vì trả thù, ta sẽ cho ngươi thấy sức mạnh của Hoàng đế thống trị lục địa này."</em>

<em>"Một Hoàng đế. Một kẻ sử dụng vũ lực để chà đạp kẻ yếu, ngươi đang tự đề cao chính mình đấy à?"</em>

<em>"Ta là người phù hợp nhất để chấm dứt chiến tranh trên lục địa hỗn loạn này. Undead, ngươi đã quên luật của con người rồi."</em>

<em>"Ta biết chứ. Rất rõ là đằng khác. Ngươi không đủ tư cách để đối đầu với ta."</em>

Bardray nghiến răng. Đúng là Guild Hermes đã làm một số điều tồi tệ để mở rộng Đế chế Haven. Chúng cố ý phản bội liên minh và phá vỡ mọi hiệp ước ngừng bắn.

Tuy nhiên, không ai có thể ngăn chặn hành vi của chúng.

Black Knight là một class có khả năng lãnh đạo nổi bật. Thật khó có thể tìm được một class chiến đấu tốt hơn thế này nhưng hắn đã từ bỏ tước hiệu Knight khi phản bội một lãnh chúa.

Mặc dù đã leo lên ngôi Hoàng đế, nhưng điều đó khá đáng ngờ. Có một nhiệm vụ của Hoàng đế đặc biệt để vượt qua điều này nhưng Bardray vẫn chưa thực hiện nó. Nhiệm vụ đó sẽ mất quá nhiều thời gian và hắn tin rằng mình có thể thể hiện sức mạnh thực sự thông qua việc đi săn.

Bất kể quân đội của hắn mạnh thế nào đi nữa, có thể thấy ảnh hưởng Fame của Bardray thông qua phản ứng của Van Hawk.

<em>"Ta sẽ chứng minh năng lực của mình bằng cách hạ gục ngươi."</em>

<em>"Đó là điều không thể."</em>

<em>"Đến lúc chiến đấu sẽ biết. Hoàng đế Bardray của Đế chế Haven, ta thách thức Abyss Knight."</em>

<em>"Ngươi có quyền yêu cầu một trận chiến vinh quang. Lên đi."</em>

Van Hawk lao về phía Bardray trên một con ngựa trắng. Và trận chiến giữa hai người nổ ra! Bardray chém mạnh xuống phía dưới bằng thanh kiếm của mình và nó va chạm với ngọn giáo của Van Hawk.

Chaeeeeng!

Cú va chạm khiến sóng xung kích lan khắp mặt đất. Và Abyss Knight bị đẩy lui một chút.

Đó là vì hắn đã mất đi sức mạnh bóng tối từ Abyss.

'Hoàn toàn có thể thắng được. Sức chống chịu ghê gớm của hắn đã không còn.'

Một nụ cười nở trên gương mặt Bardray. Hắn nhanh chóng đâm thanh kiếm ba lần.

Van Hawk đã chặn nó bằng giáo của mình.

<em>"Headshot này."</em>

Van Hawk cũng đánh trả lại nhưng đòn tấn công của hắn đã bị thanh kiếm của Bardray làm chệch hướng. Một màn tay đôi dữ dội, công thủ liên hoàn. Bardray vung thanh kiếm của mình ít nhất hai mươi lần.

<em>"Sword Awakening, Will Strong, </em><em>Summon Another Sword</em><em>, và P</em><em>ower of Birth</em><em>!"</em>

Khi chiến đấu với bất kỳ đối thủ nào, ban đầu hắn giả vờ thối lui. Nhưng bây giờ hắn lại thèm muốn kết liễu Abyss Knight.

Abyss Knight rõ ràng đã bị suy yếu.

<em>"Hãy cẩn thận. Những đòn tấn công tiếp theo của ta sẽ không đơn giản vậy nữa đâu."</em>

<em>"Đồ thất phu, hãy cẩn thận lời lẽ khi nói với một Abyss Knight. Chẳng bao lâu nữa mặt trời sẽ mọc và những lời đó sẽ trở nên vô nghĩa."</em>

Đây là điều mà Bardray đã hi vọng. Một khi mặt trời mọc, Van Hawk sẽ biến mất và sau đó xuất hiện trở lại vào buổi tối.

<em>"</em><em>Golden Lion Sword!</em><em>”</em>

HP của Van Hawk đã giảm dần trong suốt cuộc đấu tay đôi. Chênh lệch level lên đến 150 nhưng Van Hawk đã bị suy yếu rõ rệt.

Thanh kiếm của Bardray phát ra ánh sáng rực rỡ như những tia nắng mặt trời, làm cho thân hình của Van Hawk rung chuyển dữ dội. Hắn đang cầm thanh Sword of Lugh!

Weed đã trả lại nó cho Giáo hội Lugh sau khi lấy nó ra khỏi thân thể của Barkhan. Sức mạnh thần thánh ban đầu của thanh gươm đã được phục hồi ở Argoldia và Guild Hermes đã sử dụng điểm đóng góp để mượn nó.

<em>"Thanh... thanh kiếm này!"</em>

<em>"Hôm nay là ngày yên nghỉ của ngươi."</em>

Bardray tiếp tục nắm giữ Sword of Lugh. Ngọn giáo của Abyss Knight không còn sức mạnh của bóng tối nữa vì thế Bardray có thể chịu đòn được. Hơn nữa, Sword of Lugh có khả năng hồi phục máu cho hắn.

‘Cứ thế này thì mình sẽ kết liễu hắn. Sẽ không có bất kỳ sai lầm nào.'

Undead không thể chống lại Sword of Lugh. Bardray chú ý đến bất kỳ sơ hở nào trong phòng thủ và phản công khi có thể.

HP của Abyss Knight đã giảm đi nên không cần phải vội. Xét đến những hành động của Van Hawk cho đến giờ, Bardray đã nắm chắc phần thắng.

Guild Hermes đã chứng kiến ​​các thành viên của mình bị thảm sát vì vậy cảnh tượng đó càng trở nên ngoạn mục. Mọi người đều ngạc nhiên khi Bardray tung những chiêu thức mạnh mẽ áp đảo Van Hawk.

Bardray đã cam kết làm hết sức mình vì vậy hắn không cần khiến mọi người căng thẳng thêm nữa.

Trận chiến kéo dài 10 phút trước khi máu của Van Hawk cạn kiệt. Cuối cùng, ngọn giáo rơi xuống và Bardray đã giành chiến thắng.

<em>"Vương quốc Kallamore sẽ mãi thuộc về Đế chế Haven. Undead, hãy trở về Abyss và tan biến đi!"</em>

<em>"Ta có thể thất bại nhưng Kallamore sẽ trở lại một ngày nào đó. Ahh ... thật đáng tiếc!"</em>

Bardray đâm thanh Sword of Lugh vào ngực của Van Hawk. Và ánh sáng thiêng liêng tỏa sáng rực rỡ!

Ddiring!

Bạn đã lên cấp!

Bạn đã lên cấp!

Abyss Knight Van Hawk sinh ra từ sự tuyệt vọng và cơn thịnh nộ sâu thẳm đã bị tiêu diệt.

Sức mạnh bóng tối của Abyss sẽ lan ra.

Sau khi Abyss Knight chết, Doom Knight sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở Đế chế Haven để đối kháng trong 1 tháng.

Fame tăng 5402 nhờ đạt được thành tựu to lớn

Charisma tăng 6

Fighting Spirit tăng 5

Bạn đã trải qua một chiến thắng vĩ đại

Độ thông thạo của toàn bộ kĩ năng sử dụng trong trận chiến với Abyss Knight tăng ít nhất từ 3% tới 15%

Trận chiến vinh quang này đã được ghi lại trong lịch sử của đế chế Haven và tất cả những người tham gia sẽ tăng 6 chỉ số.

Bạn đã giành chiến thắng trước Abyss Knight Van Hawk.

Bard trên lục địa Versailles sẽ hát những bài hát ca ngợi về trận chiến tuyệt vời của bạn.

Sự trung thành của cư dân sẽ tăng lên mỗi khi bài hát được truyền bá và tỷ lệ tội phạm sẽ giảm xuống.

Honour tăng 35.

Các quý tộc của Đế chế Haven sẽ ngoan ngoãn nghe lời.

Sự kháng cự của Kallamore và Liên minh Britten trước Đế chế Haven đã giảm bớt.

Những kẻ nổi dậy sẽ bị đàn áp.

Danh hiệu mới: Emperor on the Battlefield - Hoàng đế trên chiến trường

Thiết lập một đế chế lớn thì không cần đạo đức.

Biết khi nào cần lợi dụng sự sợ hãi và áp bức là một phẩm chất quan trọng.

Trước khi Đế chế rơi vào hỗn loạn, bạn đứng vững trên chiến trường và loại bỏ các mối nguy hiểm.

Quyết tâm mạnh mẽ sẽ làm tăng sĩ khí của binh lính lên 13% và người dân sẽ phải tuân lệnh.

Sức mạnh của thuộc hạ trong trận chiến sẽ tăng 6%.

Đã thu được Breastplate of Bitterness (Giáp ngực thù oán)

Đã thu được Helmet of the Abyss (Mũ của Abyss)

Đã thu được Gloves with a Poignant Grudge (Găng tay oán thán)

Bardray đứng yên trong chốc lát.

Cho đến nay, hắn đã hạ gục nhiều quái vật mạnh trên lục địa Versailles. Tuy nhiên, hắn chưa bao giờ cảm thấy hứng thú như khi tiêu diệt Abyss Knight.

Ngay sau đó, âm thanh ăn mừng chiến thắng của người chơi guild Hermes vang vọng khắp thung lũng Cocoon.

<em>"Hoàng đế Bardray vạn tuế!"</em>

<em>"Bardray đã hạ gục Abyss Knight rồi!"</em>

<em>"Guild Hermes vô đối!"</em>

Cuộc chiến đã kết thúc bằng một chiến thắng thuyết phục. Phần thưởng của những người tham gia trận chiến là chỉ số được tăng lên.

Các thành viên của Guild Hermes đang ăn mừng. Tuy phải nhận thiệt hại đáng kể nhưng chừng đó cũng đáng để hạ gục Abyss Knight.

Bardray cũng nở một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt.

*****

Team dịch: Đéo cần tên