Vol 43

Chương 7: Chiến thần Weed

Độ dài: 3,854 từ - Lần cuối:

05/06/2017 12:25:17

- Bình luận: 5

Những người chơi của Guild Hermes đang chạy về phía hang Atarog bị sốc khi nghe tin.

<em>- Liên minh thứ ba đã bị xóa sổ. Không một ai sống sót.</em>

<em>- Những kẻ tấn công. Họ lôi kéo ma quỷ xung quanh hầm mộ và điều khiển chúng như thuộc hạ.</em>

<em>- Có hơn 700 nạn nhân. Có khả năng tất cả những người chơi của Guild sẽ bị xóa sổ.</em>

Thông thường những kẻ tấn công sẽ chỉ có thể tiêu diệt được một tổ đội của Guild Hermes.

Một ít tiểu tốt.

Rất hiếm khi một nhóm nhỏ có thể quét sạch người của của Guild Hermes trên lục địa Versailles.

Nhưng bây giờ hơn 100 thành viên của Guild đã bị tiêu diệt chỉ bởi 5 người. Đó là một cuộc tấn công vũ trang khó mà tưởng tượng được.

<em>“Chuyện này…. Tại sao những bóng ma lại theo chúng? Chúng đều trên level 550 ư?”</em>

<em>“Cấp độ không quan trọng. Chúng có một vật phẩm đặc biệt có thể làm tăng sức mạnh trong thời gian ngắn. Chúng ta vẫn có thể chiến thắng.”</em>

<em>“Không thể bỏ qua số lượng. Chúng chỉ có 5 trong khi chúng ta là 300. Chúng ta không thể để chúng thoát nên di chuyển mau lên.”</em>

Những người chơi vẫn nghĩ rằng họ vẫn có thể giành chiến thắng.

Nhưng một hầm ngục thường là nơi rất chật hẹp. Kẻ dẫn đầu dưới lòng đất có thể dễ dàng bị giết.

‘Mình có nên ở phía sau và chờ đợi cơ hội không nhỉ?’

Nhưng sức mạnh của tổ đội này quá lớn nên họ lo lắng cuộc chiến sẽ nhanh chóng kết thúc.

Thoát khỏi những cuộc tấn công sẽ thu được fame và vật phẩm nên những thành viên của Guild đã bị cám dỗ.

Một người nào đó đang cưỡi ngựa nói.

<em>“Việc có những người chơi mạnh ở Royal Road cũng là chuyện bình thường. Tôi đã nghĩ đến một người ngay khi nghe những tin tức về những kẻ tấn công.”</em>

<em>“Ai?”</em>

Mọi người đã nghĩ đó là Carlise của Guild Black Lion hoặc Roam của Guild Roam.

Họ là những cái tên biểu trưng cho sức mạnh của Royal Road.

<em>“Weed.”</em>

<em>“Weed? À, Weed của Vương quốc Arpen. Có thể là hắn. Mà khoan, Weed ư?”</em>

Chiến thần Weed là người duy nhất có thể xếp ngang hàng với BardRay trong lục địa Versailles.

Guild Hermes tràn ngập kiêu căng và tự hào đã phải chịu nhiều thất bại và tổn thất do Weed.

<em>“Thật sao, hãy nói đó là một trò đùa đi.”</em>

<em>“Có vẻ không đúng lắm.”</em>

<em>“Nhưng…”</em>

<em>“Weed lẽ ra đang ở phía Bắc thì sao có thể xuất hiện ở đây được? Đừng nói những thứ vô nghĩa như vậy mà tiếp tục đi!”</em>

Tổ đội lớn tiếp tục cưỡi ngựa đi.

Nhưng từ Weed cứ quanh quẩn trong tâm trí họ.

‘Có người chơi nào khác có khả năng này không?’

Nó rất hiếm khi xảy ra trên lục địa Versailles rộng lớn này.

Ngoài hình thức chiến đấu trong hầm ngục.

‘Một người đàn ông mạnh mẽ lãnh đạo cấp dưới. Trong cuộc chiến cuối cùng, Nhưng Barbarian Warrior đã có những chuyển động lạ thường.’

Người chơi mạnh nhất trong số họ, Philipan, nói với giọng mạnh mẽ.

<em>“Tôi có linh cảm không tốt lắm. Hãy để tôi kiểm tra.”</em>

<em>“Bằng cách nào?”</em>

<em>“Một người bạn của tôi đã chết trong hầm ngục Gold Mine. Tôi sẽ hỏi anh ta để xác nhận có phải Weed không.”</em>

Philipan liên lạc với cấp dưới của mình để xác định danh tính kẻ tấn công!

Và câu trả lời chỉ đến ngay sau đó 1-2 phút.

Philipan ngạc nhiên kêu lên.

<em>“Tôi nghe được từ sư phụ Maro…. Ông ấy cũng nghĩ rằng đó là Weed.”</em>

<em>“….!”</em>

<em>“Tất cả mọi người ở đây nên biết về kĩ năng chiến đấu của Weed.”</em>

Những người chơi gật đầu.

<em>“Kĩ năng của cậu ta không thể lường trước được. Cả trang bị cũng vậy.”</em>

<em>“Nhưng điều gì khiến anh nghi ngờ đó là Weed?”</em>

Tốc độ của những con ngựa tự nhiên chậm lại.

<em>“Những nạn nhân trong hầm ngục Gold Mine đã kể một câu chuyện kì lạ. Đối phương chiến đấu một cách tàn nhẫn mà không chết bất kì ai và cũng không thể chống lại được. Sức phòng thủ, vũ khí, áo giáp và thành phần tổ đội đối phương ở một mức độ hoàn toàn khác.”</em>

<em>“Tất cả chúng ta đều biết sức mạnh của cậu ta. Đây là một trong những đặc trưng của Weed. Chiến đấu một cách bất thường và táo bạo.”</em>

Guild Hermes hiểu những kĩ năng của Weed.

Họ nhận được rất nhiều thông tin và cũng đã nghiên cứu về kĩ năng chiến đấu của cậu.

Đặc biệt họ cũng phân tích kĩ năng đặc biệt và điểm yếu của những người chơi mạnh.

Weed được biết đến có thể gia tăng các chỉ số như Str và Agi thông qua việc phá hủy một tác phẩm điêu khắc.

Những Sculptor bình thường không có những khả năng đặc biệt như vậy.

<em>“Và Barbarian Warrior… Trang bị của anh khiến anh dễ dàng bị nhận ra hơn khi cấp dưới của cậu đã tham dự trận chiến ở Cung điện.”</em>

<em>“Vậy Weed thật sự đã đến lục địa trung tâm. Bằng cách nào?”</em>

<em>“Không hoàn toàn khẳng định nhưng tôi nghĩ đó là Weed. Cho đến khi các nạn nhân đăng video trên bản tin và Guild phân tích nó thì chúng ta nên giả định đó là Weed.”</em>

<em>“….”</em>

<em>“Nào, đi thôi. Nếu chúng ta đúng thì đây là cơ hội xử lí cậu ta.”</em>

Tốc độ di chuyển của họ đột ngột tăng lên.

Lâu đài Formos.

Nó từng thuộc vương quốc Tulle nhưng giờ đã là một phần của lục địa trung tâm.

Nếu họ xử được Weed thì tên tuổi của họ sẽ lan truyền khắp lục địa và nhận được phần thưởng từ các Guild.

Vương quốc Arpen là một mối đe dọa nên có những phần thưởng lớn nếu giết được Weed.

Họ sẽ đóng vai trò to lớn trong việc thống nhất lục địa.

*****

Họ đến hang của Atarog.

Puhihihing!

Những con ngựa sùi bọt mép sau khi chạy suốt 1 tiếng.

<em>“Có rất nhiều người tụ tập ở đây.”</em>

<em>“Tránh khỏi bọn chúng.”</em>

Lối vào hang đầy những người chơi bình thường.

Ban đầu đó là một hầm ngục nổi tiếng và những tin đồn Guild Hermes bị tấn công đã lan rộng.

Những thành viên Guild phân tán giữa các người chơi và chạy về phía lối vào.

Họ có thể nghe những lời tán gẫu.

<em>“Thật sự là Weed sao?”</em>

<em>“Anh đã nghe chuyện đó chưa. Guild Hermes gần như bị xóa sổ.”</em>

<em>“Có bằng chứng nào không?”</em>

<em>“Tôi nghe được từ một người quen rằng Weed lãnh đạo những linh hồn ma quỷ giống như Chiến thần từ Continent of Magic.”</em>

<em>“Cậu ta chỉ huy chúng sao?”</em>

<em>“Bắn tên, sử dụng kiếm và những class khác chứng minh điều đó.”</em>

<em>“Có thể là thật.”</em>

<em>“Tôi muốn vào hang.”</em>

Người chơi của Guild Hermes đang chặn ở lối vào.

<em>“Mọi người quay lại.”</em>

<em>“Bây giờ hang sẽ đóng lại.”</em>

Đối với những người bên ngoài, họ tin rằng đang có một trận chiến ác liệt xảy ra bên trong.

Thêm vào đó, những người đang xem có thể can thiệp giúp đỡ Weed.

Tin tức rằng Weed đang tấn công lan đến mạng lưới các Guild, làng mạc và thành phố.

Họ chắc chắn rằng Weed sẽ bị bẫy trong hang của Atarog.

<em>“200 người sẽ vào. Sự chuẩn bị hoàn hảo để tiêu diệt Weed đã hoàn tất.”</em>

Kế hoạch bắt đầu khi có 400 người tập trung ở lối vào.

Weed sẽ không thể sử dụng những mánh khóe để trốn thoát như ở Las Phalanx.

Những người chơi bình thường ở hang của Atarog đã bị trục xuất và có một cuộc tìm kiếm Weed kĩ lưỡng được tiến hành.

*****

<em>“Vương quốc Tullen sụp đổ?”</em>

<em>“Đúng vậy.”</em>

<em>“Vậy nghiên cứu của tôi…”</em>

<em>“Nữ hoàng của các người đã chết.”</em>

<em>“Huhu, đó là kết thúc. Vậy thì ma thuật hắc ám này hoàn toàn vô ích.”</em>

Weed đang nói chuyện với tinh linh quý tộc bên trong hang của Atarog.

Cậu đã đánh bại toàn bộ những người chơi Guild Hermes ở đó.

Weed giả vờ như không biết gì và nói.

<em>“Các bạn có phát triển ma thuật hắc ám nào nữa không?”</em>

Những tinh linh quý tộc hỏi.

<em>“Thành tựu vĩ đại nhất mà loài người theo đuổi là gì?”</em>

Một bí ẩn.

Mặc kệ câu hỏi là gì, bí mật lớn này đã được giải quyết.

Các tinh linh quý tộc đã thú nhận bí mật về Necromancer Varena.

<em>“Sắc đẹp.”</em>

<em>“Sự trẻ trung và sắc đẹp được duy trì mãi mãi. Chúng tôi đang nghiên cứu về nó. Hiện giờ nữ vương của chúng tôi đã chết nên tôi sẽ trao nó cho cậu.”</em>

Tinh linh quý tộc trao cho cậu 3 viên thuốc sắc đẹp.

Thu được thuốc sắc đẹp được tạo ra bởi ma thuật hắc ám. Cái tên thuốc sắc đẹp là một cái bẫy lớn.

Hp, Str, Agi và Res tăng 20 điểm nhưng Faith và Charm sẽ giảm đáng kể.

Luck cũng sẽ giảm.

Sau khi uống một viên thuốc, cơ thể sẽ bị ảnh hưởng trong vòng 1 năm đối với thời gian ở lục địa trung tâm.

Vào ban đêm, da sẽ chuyển sang màu đen giống như con quỷ đang say rượu.

Resistance sẽ trở nên mạnh mẽ sau hoàng hôn nhưng bạn sẽ có ngoại hình của một con quỷ xinh đẹp.

‘Không phải tất cả đều uống nó. Nó sẽ ảnh hưởng tốt đối với động vật.’

Weed không có ý định sử dụng trực tiếp mà sẽ bán nó.

<em>“Đó thực sự là một nghiên cứu tuyệt vời.”</em>

<em>“Kulkulkul, nhưng nó cần có những nguyên liệu…”</em>

<em>“Tôi có thể tìm chúng.”</em>

<em>“À, nơi có những nguyên liệu này….”</em>

<em>“Đầm lầy Rotten Foam.”</em>

<em>“Một chuyến đi dài. May mắn là có một cổng dịch chuyển….”</em>

<em>“Sau khi bước vào cổng dịch chuyển, sẽ có những bộ xương mục nát đầy lòng hận thù. Nguy hiểm gần kề.”</em>

Trước khi Necromancer Varenna định cư ở phía Bắc, cô là một người của Dark Gamer.

Cô đã đăng thông tin về tinh linh quý tộc trên hiệp hội Dark Gamer.

<em>- Weed-nim. Hiện tại Guild Beden và Hermes đang ở trong tình trạng khẩn cấp và đang tập trung một lực lượng lớn ở Hang Atarog. Họ nghĩ rằng cậu đang ở đó.</em>

Weed nghe thông tin từ nhân viên của Mapan, thương nhân Black Money.

<em>“Hừm, dĩ nhiên chúng sẽ để ý. Nếu nghĩ về điều đó thì…”</em>

Cậu có thể sử dụng địa hình hẹp của hang Atarog nhưng cũng rất khó để đảm bảo chiến thắng.

Kẻ thù sẽ tiếp tục tăng lên và được các Priest hỗ trợ nên mức độ rủi ro là khá cao.

Cậu cần tối đa hóa hiệu quả của chiến thuật hit and run.

Weed nhớ lại lúc mình quấy rối những Guild danh tiếng trong lục địa phép thuật.

Nếu cậu không thích ai cậu sẽ trả đũa.

Ngay cả khi bị quấy rối một chút thì cậu cũng sẽ không ngần ngại mà đáp trả lại gấp trăm lần.

Có những đề nghị thỏa hiệp nhưng cậu từ chối mọi đàm phán.

Một nhân vật phản diện điển hình.

Nhìn lại thì thời gian đó cậu có chút điên cuồng.

Đó là một khoảng thời gian đầy thử thách với cậu.

<em>“Em có nghĩ anh là kẻ xấu không?”</em>

Weed hỏi và Seoyoon lắc đầu.

<em>“Không.”</em>

<em>“Anh không cố gắng để trở thành người tốt. Xã hội này đã thối nát rồi.”</em>

<em>“Đúng vậy.”</em>

Trong những ngày còn là người cai trị sa mạc, Seoyoon sẽ cho cậu thông tin.

Weed biết những phần quan trọng nhưng cô đã nói cậu biết về điều kiện khu vực, đặc điểm quái vật và hỗ trợ có thể nhận được từ những khu vực khác.

<em>“Vậy chúng ta hãy đến nơi tiếp theo.”</em>

<em>“Em đã chuẩn bị cơm hộp cho bữa trưa.”</em>

<em>“Hoàn hảo.”</em>

Cậu có thể nhận được khá nhiều vật phẩm và kinh nghiệm ở đầm lầy Rotten Foaming.

Có rất nhiều quái vật được tạo ra bởi ma thuật hắc ám và chiến đấu với chúng sẽ làm tăng chỉ số Faith và Affinity of Nature.

Tùy thuộc vào thành tích cậu cũng có thể đạt được Wisdom và Strength.

Weed, Seoyoon và thuộc hạ của mình đi qua cổng dịch chuyển.

Cậu đã sẵn sàng đánh bại người chơi của Guild Hermes một lần nữa.

*****

Một vài giờ sau cuộc đột kích vào hầm ngục Gold Mine và hang Atarog.

Những người xem đã viết và tải lên các video về cuộc tàn sát của Guild Beden và Hermes trên những diễn đàn khác nhau.

<em>- Weed đã kề dao vào cổ Guild Hermes.</em>

<em>- 200, không, hơn 300 người mất mạng.</em>

<em>- Cậu ấy đã biến mất khỏi hang Atarog.</em>

Các đài phát sóng cũng nói về những tin tức trong lúc chiếu video.

Sau khi phân tích chi tiết những video từ các chuyên gia, người ta biết rằng kẻ tấn công thật sự là Weed.

<em>- Weed.</em>

<em>- Weed đã bắt đầu cuộc trả thù của mình vì sự sụp đổ của Cung điện Trái đất.</em>

<em>- Chiến thần đã bắt đầu rồi.</em>

Tin tức từ các đài phát sóng gây ra những cơn sóng lớn.

Mọi người chú ý đến từng đường đi nước bước của Weed và Bardray.

Nhưng Weed đột nhiên xuất hiện ở lục địa trung tâm để tấn công Guild Hermes.

Những hoạt động săn lùng trong hang Atarog cũng không thể tìm thấy Weed.

Đó là một chủ đề hot đối với mọi người chơi ở lục địa Versailles.

Và một ngày trôi qua.

Trong Royal Road, lúc mạng lưới phát sóng và internet loạn xà ngầu, Weed đã hoàn thành chuyến săn ở đầm lầy Rotten Foaming.

Không có nhiều sự can thiệp vì mọi người vẫn đang mải xem tivi.

<em>“Sau đó chúng ta sẽ hướng đến pháo đài Wancheohan. Nếu hầm ngục Gold Mine là nơi hoàn hảo để kiếm tiền thì pháo đài Wancheonhan là nơi hoàn hảo để săn bắn.”</em>

Pháo đài Wancheonhan cách lâu đài Poros của vương quốc Tullen cũ không xa.

Vương quốc Tullen có lịch sử xây dựng các pháo đài trên địa hình dốc nhưng việc xây dựng pháo đài Wancheonhan đã bị ngưng lại do vấn đề ngân sách.

Wancheonhan được gọi là pháo đài nhưng nó chỉ được xây dựng có một nửa và nửa kia đã bị tàn phá.

Sau khi pháo đài bị bỏ đi, nó đã bị bao vây bởi những con quái vật và trộm cướp.

Level cơ bản là hơn 390 và nó thật sự là một căn cứ lớn.

Có rất nhiều Magician, Archer, Assassin, lính đánh thuê và Thief ở đó.

Khu vực xung quanh pháo đài là một nơi cực kì nguy hiểm ở lục địa Versailles.

Bọn chúng thường cướp bóc các thành phố lân cận.

Thời gian trôi qua và level trung bình tăng lên, pháo đài đã trở thành nơi săn bắn tuyệt vời.

Những nguyên liệu tuyệt hảo, kho báu đặc biệt, phầm thưởng nhiệm vụ và vật phẩm từ bọn cướp có thể thu được sau khi chinh phục được nó.

Pháo đài là một trong những nơi săn bắn tốt nhất ở lục địa trung tâm.

Khuôn mặt Weed nở nụ cười hài lòng.

Cậu đã bị thiệt hại do cuộc xâm lược phương Bắc của Guild Hermes.

Nhưng bây giờ Weed đã tiến vào lục địa trung tâm và có thể trả thù.

Cậu sẽ tận dụng mọi mánh khóe có được từ Continent of Magic để chiến đấu và tiêu diệt kẻ thù.

<em>“Mình hy vọng sẽ có một lễ hội sau khi dịch chuyển đến pháo đài Wancheonhan.”</em>

Seoyoon nhìn Weed, kẻ đang cảm thấy tự hào vì đã trở thành một nhân vật phản diện.

<em>“Đừng cố gắng quá và hãy nghỉ ngơi.”</em>

<em>“Anh đang hưởng thụ nó. Anh thậm chí còn chưa bắt đầu mà.”</em>

Họ đang ở ngọn núi gần đầm lầy Rotten Foaming và lâu đài Poros.

<em>“Kuweeeeek!”</em>

Wy-1 và 3 đang đợi trong rừng.

<em>“Hôm nay chúng ta sẽ cưỡi Wy-1. Được không?”</em>

<em>“Tôi sẽ chịu đựng sự bất tiện này.”</em>

Wy-1 và 3 được phủ màu xanh để ngụy trang.

Cậu có thể sử dụng dịch chuyển bằng tranh của Yurin nhưng cậu cần phải di chuyển một lượng lớn vật phẩm.

Wy-3 với tấm lưng rộng là thứ tốt nhất để mang hành lý. Nó được sử dụng để vận chuyển mọi thứ.

<em>“Kwuaaaaaak!”</em>

Wy-3 rít lên vì lượng hàng lớn.

Chân nó lảo đảo và cắm đầu xuống đất.

Weed ra lệnh cho Bahamorg.

<em>“Cẩn thận khi mang vác. Buộc nó bằng dây thừng và đảm bảo không có thứ gì rớt ra.”</em>

<em>“Rõ.”</em>

Balo được kết hợp hoàn hảo với Wy-3.

<em>“Wy-3.”</em>

Weed nhẹ nhàng nói với nó nhưng đôi mắt cậu đang lóe lên.

<em>“Ngươi có muốn sống lâu không?”</em>

<em>“…..”</em>

<em>“Rất khó để sống lâu trong thế giới này. Ngươi sẽ thấy đói, lạnh, ốm và lại đói. Một khi ta quyết định vứt bỏ tất cả, ta sẽ cho ngươi quần áo lông cừu ấm.”</em>

<em>“Kauuuuck.”</em>

Wy-3 rơi những giọt nước mắt hạnh phúc.

Chúng rất nhạy cảm với cái lạnh và thường xuyên ở gần Bingryong lạnh giá.

Quần áo ấm sẽ giúp chúng rất nhiều.

Seoyoon dịu dàng vuốt ve đầu Wy-3.

‘Thật đáng thương.’

Cô nhìn rõ điều đó.

Trang bị quần áo lông cừu cho Wy-3 sẽ giúp cho việc cưỡi nó được thoải mái hơn.

Tương lai chắc hẳn nó sẽ làm việc bận rộn lắm.

******

<em>“Weed đang tấn công.”</em>

Lafaye bình tĩnh nói.

Những kẻ nổi dậy trong Đế chế Haven không quan trọng bằng những thông tin về Weed.

<em>“Thật đáng ngạc nhiên nhưng chúng ta có nên chờ xem không? Hay nên trả đũa?”</em>

Lafaye tràn đầy lo lắng.

Lục địa trung tâm rộng lớn.

Đế chế Haven có hàng chục trận chiến lớn mỗi ngày bởi quân nổi dậy.

Quân đội di chuyển đến khu vực trung tâm, càn quét phiến quân và tạm thời ổn định khu vực.

Luật pháp và trật tự ở lục địa trung tâm cần được duy trì vì những lợi ích trong tương lai.

Trong quá khứ, Đế chế Haven đã dễ dàng vô hiệu hóa mọi cuộc nổi dậy.

Nhưng tình hình chung trở nên tồi tệ hơn do chiến tranh liên miên và quân nổi dậy vẫn tiếp tục hình thành.

Guild Cloud, Lion Star, Roam và Black Sword Mercenary.

Họ là những Guild danh tiếng trong quá khứ và đang cố gắng phục hồi lãnh thổ ở Đế chế Haven.

Hơn một nửa quân đội hoàng gia được huy động để kiểm soát lực lượng của họ.

Đế chế Haven không thể bỏ mặc khủng hoảng.

<em>“Cử người đến ngay lập tức. Nếu chúng ta giết Weed thì sau đó có thể chinh phục lục địa này.”</em>

<em>“Tôi sẽ đi.”</em>

<em>“Xin cử tôi đi. Tôi sẽ chỉ huy một vài Knight và tóm được hắn.”</em>

Khu vực Cung điện Hoàng gia của Đế chế Haven.

Một căn phòng trong lâu đài Aren được sử dụng làm phòng họp.

Weed đang ở lục địa trung tâm nên đây là cơ hội vàng để bắt cậu.

Những người chơi có cấp độ trung bình ở Guild Hermes đề nghị được cử đi.

Lafaye suy nghĩ giây lát trước khi nói.

<em>“Tôi đồng ý với quan điểm loại bỏ Weed. Nhưng hắn ta không phải kẻ ngốc và sẽ không ở gần lâu đài Poros vậy làm thế nào để bắt hắn?”</em>

<em>“Chúng ta nên đuổi theo hắn từ bây giờ.”</em>

<em>“Đã xác nhận được rằng hắn có thể thay đổi ngoại hình nhờ điêu khắc.”</em>

<em>“Chúng ta chỉ cần tạo ra một vòng vây lớn và bắt hắn.”</em>

<em>“Hắn có thể cưỡi Wyvern trên bầu trời.”</em>

<em>“Vậy hãy huy động lực lượng Griffin.”</em>

Đội quân Griffin của Đế chế Haven.

Đó là một trong những lực lượng mạnh nhất của Đế chế Haven.

Họ đã được sử dụng để chinh phục vương quốc Kallamore và tiếp tục nhận được hỗ trợ để gây dựng sức mạnh.

Bây giờ họ đã được cử đến biên giới vương quốc Gradian và Nest để chống lại phe nổi dậy.

Tổng cộng có 5000 con Griffin bị khóa như cùm ở khu vực đó.

Lafaye đã cố gắng lôi kéo một vài con nhưng đã từ bỏ.

Trong quá khứ, mục tiêu chính của Guild Hermes là loại bỏ kẻ thù.

Tiêu diệt một vài nhóm phiến quân là nhiệm vụ dễ dàng trong quá khứ.

Họ cần phải ổn định Đế chế nên họ không có khả năng để tạo ra một sự kiện lớn bằng cách truy đuổi Weed.

‘Sau khi Đế chế ổn định, chúng ta cần phá hủy phương Bắc. Ta không thể giải quyết chuyện này theo cách mình muốn.’

Lafaye xóa bỏ mọi suy nghĩ và nói.

<em>“Chúng ta không thể cử một đội quân với quy mô lớn chỉ để đuổi theo một người. Sẽ rất nhục nhã nếu thất bại. Ưu tiên hiện tại của Đế chế Haven là duy trì các chính sách của chúng ta.”</em>

Đế chế Haven quyết định tiếp tục tập trung vào vấn đề trật tự và an ninh nội bộ.

Họ không biết Weed sẽ xuất hiện ở đâu, như thể cậu cầm tinh con ruồi vậy.

Nhưng quân đội đã cam kết ở những nơi cậu có thể xuất hiện.

Nếu Weed xuất hiện ở nhưng khu vực đó thì họ có thể phản ứng ngay lập tức.

Họ cũng đã treo phần thưởng cho cái đầu của Weed.

Lafaye đơn giản chỉ cần ngồi xuống và xem Guild Hermes tiếp tục thu được những lợi ích.

‘Thậm chí nếu hắn ta gây ra thiệt hại gấp mười lần thì con cá lớn cuối cùng cũng sẽ bị bắt. Đây là thách thức liều lĩnh cuối cùng.’

Guild Hermes cuối cùng cũng dẹp được loạn phiến quân.

Sau khi chà đạp hy vọng cuối cùng, phiến quân sẽ tuân theo các luật lệ vô điều kiện.

Các lãnh chúa đầy tham vọng của Guild Hermes sẽ cho thấy sự khác biệt về quyền lực.

Nhiều suy nghĩ tràn ngập khi Weed vẫn đang tiếp tục gây ra những thiệt hại cho Đế chế Haven.

*****

Team dịch: Đéo cần tên

Trans: Ốc gai

Edit: ireNigma