Vol 43

Chương 5: Ngày tàn sát.

Độ dài: 4,757 từ - Lần cuối:

04/06/2017 21:32:24

- Bình luận: 9

Weed đã đến Lâu đài Formos, vùng lãnh thổ trước đây của Vương quốc Tullen.

Cậu muốn hòa nhập với không khí địa phương nên Seoyoon và các tượng sống không đi cùng.

<em>“Vẫn còn rất nhiều người.”</em>

Nhiều người chơi, cư dân và Merchant đang lảng vảng quanh những cánh cổng. Trong những năm tháng quá khứ, có nhiều tân thủ đã bắt đầu ở phương Bắc.

Dù thế, dân số của Lục địa Trung tâm vẫn không bị ảnh hưởng gì nhiều. Kể từ thời kỳ bắt đầu Royal Road, người ta đã đều đặn bắt đầu tại Lục địa Trung Tâm.

Họ là những nguồn thu thuế không thể bỏ qua!

<em>“Ước gì lâu đài này ở Vương quốc Arpen. Nhưng thực tế là mình đã bị mất vùng lãnh thổ này.”</em>

Weed nhìn người chơi vào ra cánh cổng. Nhưng quân lính của Quân đội Hoàng Gia Haven đã chặn đường cậu bằng thương.

‘Đừng nói là.’

Bên trong Weed đang gào thét.

‘Chúng đã nhận ra phẩm giá của Vua Vương quốc Arpen.’

Người chơi Guild Hermes đang tán dóc trước cánh cổng đều quay đầu lại nhìn cậu.

‘Họ chú ý rồi.’

Danh tiếng của cậu đã tăng thông qua các chương trình phát sóng và nhiều cuộc phiêu lưu lớn. Ngoại trừ Bardray, Weed là người được đánh giá cao nhất.

‘Mình đã quá tham lam khi muốn tiến vào lãnh thổ của Guild Hermes một mình mà không dùng Sculpture Transformation.’

Weed nhìn quanh để tìm đường thoát.

Một tên lính nói.

<em>“Phí vào lâu đài.”</em>

<em>“Hả?”</em>

<em>“2 vàng một tuần.”</em>

<em>“...............”</em>

Tuy nhiên, nếu cậu không mặc Goddess’ Knight Armour và cầm Red Star như trên truyền hình thì người ta sẽ không nhận ra cậu.

Cụ thể, khuôn mặt bình thường của cậu là một sự ngụy trang hoàn hảo! Những đặc điểm lớn nhất như Charisma hay Dignity không thể nhìn thấy được từ trên người Weed.

Ở cậu toát lên khí chất tự nhiên của một tên cu li trong cửa hàng tiện lợi hoặc một người đưa thư. Weed im lặng một lát trước khi nói.

<em>“Xin lỗi, giảm giá...”</em>

<em>“Không.”</em>

Người lính bảo vệ cánh cổng là một NPC. Weed tiến lại gần và nói thầm vào tai anh ta.

<em>“Thực ra tôi là một Adventurer nổi tiếng. Vị trí của tôi khá cao.”</em>

<em>“Nếu anh không đưa phí vào cửa thì anh bị cấm vào.”</em>

<em>“Chỉ một ngày thôi mà.”</em>

<em>“Không có ngoại lệ.”</em>

Weed miễn cưỡng giao ra 2 vàng.

‘Guild Hermes, ta sẽ giết bọn bây!’

*****

Lâu đài Formos là trung tâm vận tải của liên minh các thành phố tự do cũ và nó được bao quanh bởi Dãy núi Haineph.

Một khu vực có thể gọi là number one với đầy rẫy những hầm ngục, khiến nó trở thành khu vực trời phú cho việc săn bắn.

Có vô số quái vật và hầm ngục vì vậy những người chơi level cao đổ về đây để kiếm vàng và loot.

<em>“Quân nổi loạn đã chiếm được ngôi làng bên ngoài Lâu đài Banran.”</em>

<em>“Chiến tranh, một cuộc chiến tranh. Những người anh hùng có thể cứu chúng ta khỏi cuộc chiến tranh không dứt này đang ở đâu?”</em>

Weed đi quanh lâu đài và lắng nghe những cuộc nói chuyện của cư dân.

Cậu có thể đoán ra cảm nghĩ của dân chúng dù không nói chuyện với họ. Dựa trên xu hướng của dân chúng, những nhiệm vụ dẹp loạn quan trọng sẽ xuất hiện.

Weed tới cửa hàng tạp hóa và nói với người chủ.

<em>“Nhiều đồ tốt ghê. Ông làm ăn thuận lợi chứ?”</em>

<em>“À, tệ lắm. Sau khi chiến tranh kết thúc, sự bùng nổ hàng hóa xảy ra nhưng giờ tôi làm ăn không suôn sẻ lắm và kế sinh nhai của tôi cũng đang bấp bênh.”</em>

<em>“Có nhiều người ghét Đế chế Haven đúng không?”</em>

<em>“Chắc thế. Những ngày còn Vương quốc Tullen...suỵt! Đừng nói với ai là tôi nói nhé. Có rất nhiều tin đồn chỉ trích Đế chế Haven. Tốt nhất là nên tự bảo trọng mình những ngày tháng này.”</em>

Cậu cũng nói với một người lớn tuổi trên đường.

<em>“Ông ơi, cháu muốn hỏi một chút về Đế chế Haven.”</em>

<em>“Đừng hỏi lão. Lão không thấy gì hết, không nghe gì hết. Trên thế giới này, tốt nhất là mắt mù tai điếc. Nếu lão còn trẻ thì lão sẽ chiến đấu. Nhưng bây giờ thì, lão chỉ là một ông già bất lực đang chờ chết.”</em>

Cậu thậm chí còn nói chuyện với lũ trẻ trên đường.

<em>“Này các em, các em muốn lớn lên sẽ làm gì?”</em>

<em>“Chăm chỉ luyện kiếm và rồi... nổi loạn!”</em>

Chẳng còn nghi ngờ gì nữa, không khí đang ở tình trạng xấu nhất!

‘Quân phiến loạn đang nổi dậy và Guild Hermes đang gặp phiền phức... đúng như mình nghĩ.’

Weed xác nhận những chuyện trên bảng tin và truyền hình là thật. Phương pháp cai trị của Đế chế Haven đã ngược đãi dân chúng cho nên lòng trung thành giảm xuống mức thấp nhất và nổi loạn xảy ra. Tình hình trong Đế chế trở nên bất ổn và tạo nên một sự bùng nổ những cuộc khởi nghĩa.

Thực tế, Vương quốc Tullen có một kết cấu cai trị phức tạp. Sau khi Guild Black Lion bị đánh bại, Guild Beden trở thành những kẻ cai trị chính thức. Guild Beden cai trị Vương quốc Tullen nhưng chúng nằm dưới quyền điều khiển của Guild Hermes.

Một phần lợi nhuận đáng kể đổ vào túi Guild Hermes vì vậy chúng đánh thuế rất nặng các cư dân và người chơi. Điều này đã gây ra phản ứng mạnh trên toàn lãnh thổ Vương quốc Tullen.

Vương quốc Kallamore cũng là một nơi nằm dưới sự cai trị của Đế chế và có vấn đề nghiêm trọng với quân phản loạn.

‘Guild Hermes tham lam lẽ ra không nên tiến thẳng đến phương Bắc sau khi xâm chiếm Lục địa Trung Tâm. Tại sao chúng lại vội vàng như vậy? Hay là do bụng chúng có giun khi nhìn thấy mình hoàn thành nhiệm vụ bí thuật điêu khắc? Khi quá tham lam người ta thường như thế. Lãnh thổ của chúng hóa ra là thế này.’

Việc thiết lập khá bất ổn nhưng lực lượng quân đội của Đế chế Haven vẫn rất lớn.

<em>“Guild Beden đang nhận trợ giúp của Guild Hermes để đàn áp quân nổi loạn.”</em>

<em>“Thật thế à? Có biện pháp nào trả đũa lại Guild Black Lion không?”</em>

<em>“Chia quân? Chúng trốn ở cánh hậu và phản công cùng với nhóm ở tiền tuyến.”</em>

Cậu thậm chí còn nghe được những câu chuyện mới nhất từ những người chơi trong quán rượu.

<em>“Hóa ra 30,000 quân đã đóng tại Lâu đài Poros. Hmm, ai chiếm lâu đài cũng chẳng liên quan gì tới mình.”</em>

Trong các thành phố và lâu đài lớn luôn luôn có người nhắc đến quân phản loạn.

<em>“Có tới vài trăm tên người chơi Guild Hermes lang thang trong lâu đài sao?”</em>

Weed liếc quanh lâu đài. Người chơi Guild Beden và Guild Hermes đang vênh váo đi lại.

Người chơi ở quanh những cánh cổng, cửa hàng, trong nhà nhưng không cần thiết phải tính toán số lượng của chúng. Không cần đếm đầu người khi cậu dự định sẽ gây ra một bất ngờ lớn.

Người chơi Guild Hermes rất thành thạo trong chiến đấu. Và người chơi cấp cao ở khắp mọi nơi. Đó là biểu tượng cho sức mạnh của chúng nhưng đồng thời cũng là một bữa ngon.

<em>“Có khá nhiều đấy nhỉ?”</em>

Một hầm ngục nổi tiếng tên là Gold Mine ở gần Lâu đài Formos.

Có những con quái mạnh vừa phải nhưng nó là một nơi nổi tiếng bởi vì nó nằm trong top 5 mỏ vàng trên Lục địa Trung Tâm.

Chúng có thể chiến đấu với quái vật dưới lòng đất trong khi kiếm được cả đống vàng. Những người chơi mới tìm kiếm may mắn sẽ vác rìu và tiến vào hầm ngục này.

<em>“Thức ăn ở khắp mọi nơi. Mình có nên thu hoạch chúng không nhỉ?”</em>

Weed di chuyển những bước nhẹ nhàng.

Nhưng thành quả sẽ rất đáng kể.

*****

Hầm ngục Gold Mine.

Mỏ vàng tốt nhất lục địa.

Bạn cần phải trả phí vào cửa nếu muốn săn hay đào mỏ ở đây.

Phí vào cửa: 10 vàng một ngày đối với Miner.

250 vàng một ngày đối với các class chiến đấu.

Sắp xếp đặc biệt: Giảm giá 10% cho các nhóm trên 12 người hoặc ở lại lâu hơn một tuần.

Nếu đạt được hơn 25% số vàng và loot trong hầm ngục thì sẽ phải trả thêm phí.

Một nửa phí vào cửa phải trả khi rời đi.

Đế chế Haven.

<em>“Vãi nồi quá.”</em>

Weed nhìn tấm bảng ở cửa vào và tính toán.

Lâu đài Formos có nhiều hầm ngục nổi tiếng trên lục địa.

Trừ Miner, một class chiến đấu sẽ phải trả 250 vàng. Nếu có 1,000 khách tham quan một ngày thì sẽ là 250,000 vàng. Một tháng là 7.5 triệu vàng và đó là còn chưa tính số vàng kiếm được từ các Miner cộng với đòi tiền loot.

<em>“Mình GATO!!”</em>

Weed nổi da gà khắp toàn thân.

‘Chỉ có một cái hầm ngục mà kiếm được 10 triệu vàng.’

Đó là một con số khổng lồ.

‘Chỉ một. Đã vậy còn có hàng chục địa điểm nổi tiếng quanh Lâu đài Formos.’

Phí vào cửa hầm ngục đồng nghĩa với việc tiền đầu tư trang thiết bị và phí vận hành đã được giải quyết.

Số tiền thu được sẽ được sử dụng để củng cố quân đội và những người chơi mạnh trong Guild.

<em>“Cái xã hội thối nát này!”</em>

Weed đang rất không vui. Cậu cảm thấy tệ hại vì không thể một mình ăn hết số tiền đó.

Thái độ của dân chúng ủng hộ Weed và Vương quốc Arpen. Phương Bắc được xem là thiên đường và đó là lý do tại sao họ sẵn sàng cùng nhau chiến đấu chống lại Guild Hermes.

Dạ dày của Weed quặn lên như thể cậu đã ăn phải thịt gà H5N1.

Để làm vấn đề tệ thêm, có cả một hàng dài người xếp hàng trước cửa Hầm ngục Gold Mine.

<em>“Class Monk. Class thứ hai của tôi có thể có những phép trị thương đơn giản. Tuy nhiên tôi không muốn bạn phải gánh sát thương và tôi sẵn lòng tham gia một tổ đội có Priest.”</em>

<em>“Paladin level 390 đang tìm kiếm tổ đội cỡ trung khoảng 3 người. Bạn nên có khả năng đi săn trong một tuần.”</em>

<em>“Shaman đạt danh hiệu Nhanh hơn cả Sóc bay đây. Tôi sẽ không nói dài dòng. Ai đề nghị trước thì tôi tham gia trước!”</em>

Hầm ngục này rất nổi tiếng vì vậy người ta sẽ tìm tổ đội trước ở trong thành phố và lâu đài. Hoặc họ sẽ gặp nhau ngay trước cửa vào.

Có một góc nho nhỏ dành cho các Merchant để bán loot và lương thực, nó giống như một khu chợ nhỏ.

Nếu tổ đội có hình dạng tối ưu dành cho hầm ngục Gold Mine thì họ có thể kiếm được số lượng loot rất lớn.

Đó là lý do tại sao người chơi liên tục nhận được những lời mời vào tổ đội.

<em>“Các Priest, mau đến đây!”</em>

<em>“Lối này, lối này. Đây là lần cuối cùng chúng tôi đi săn! Lần này các bạn sẽ nhận được nhiều loot hơn!”</em>

Những người chơi class Priest liên tục được gạ vào tổ đội. Nguy cơ mất mạng là rất lớn cho nên tổ đội muốn kiếm một đến hai Priest để gia tăng tỉ lệ sống sót của họ.

Đôi khi thành viên của Guild Hermes và Guild Beden sẽ cho phép người chơi tiến vào phía bên trong. Chúng mặc giáp tối tân và cưỡi ngựa, toát ra vẻ ngoài oai vệ khi tiến vào hầm ngục.

Những kẻ xâm lược oai hùng của Lục địa Trung Tâm.

Weed đứng im một lúc cho tới khi Seoyoon và Bahamorg đến.

<em>“Anh đợi có lâu không?”</em>

<em>“Không. Em đến rất nhanh.”</em>

Seoyoon trông dễ thương ngay cả khi cô đang đeo mặt nạ! Cậu chỉ có thể nghe thấy giọng cô nhưng ở cô toát ra khí chất xinh đẹp. Cậu yêu cả mùi hương trên tóc cô.

Bahamorg duỗi thẳng vai đầy tự hào.

Một chiến binh Barbarian. Cao lớn với cơ bắp dày dặn. Hắn luôn toát ra vẻ mạnh mẽ.

Người ở cửa vào hầm ngục nhìn cậu nhưng không thể xác định được level từ trang bị của cậu.

Bahamorg có level 562. Trong số các tượng sống, Golden Bird có level cao hơn nhưng Bahamorg lại mạnh hơn vì là class chiến đấu.

<em>“Ở đây sao?”</em>

<em>“Ừ.”</em>

<em>“Ta sẽ quét sạch chúng.”</em>

<em>“Đúng thế. Đừng để ai ngăn bước chúng ta.”</em>

Weed, Seoyoon và Bahamorg tiến vào hầm ngục Gold Mine.

Bạn đã tiến vào hầm ngục Gold Mine.

Đây là một nguồn thu nhập tài chính cho Hoàng gia Tullen vì có rất nhiều vàng đã được khai thác ở đây.

Tuy nhiên, một sự kiện vì lòng tham của con người không may đã xảy ra và một Miner cùng gia đình anh ta đã bị kẹt ở đây.

Những ác linh trỗi dậy từ lòng đất và Hoàng gia bị ép buộc phải đóng cửa các tầng.

Chính vì thế rất nhiều vàng vẫn chưa được khai thác.

Nếu bạn đi xuống tầng thấp nhất của hầm ngục thì vàng và ác linh sẽ xuất hiện.

<em>“3 người. Anh có biết về phí vào cửa không? Trả phí trước đi.”</em>

Bên trong là 2 người chơi Guild Hermes và 20 Knight đang thu phí vào cửa hầm ngục.

‘Đúng thật, Guild Beden không chịu trách nhiệm thu tiền. Guild Hermes thực sự rất cẩn thận.’

Những cái tên màu đỏ là Deruld và Chuge.

Nó có nghĩa là gần đây chúng đã giết người chơi. Chẳng hiếm gặp những kẻ sát nhân ở Guild Beden và Guild Hermes.

Trong quá khứ, những người có dấu ấn đồ sát sẽ sợ hãi việc tiến vào thành phố bởi vì ở đó có lính gác. Nhưng giờ sát nhân đi lại khắp Đế chế Haven cứ như thể dấu ấn đó là một huân chương.

Surung!

Weed rút kiếm ra.

Daemon Sword!

Một thanh kiếm level 440 với sát thương và cân bằng tốt. Bởi vì những đặc tính của nó, nó khá thuận tiện khi đi săn quái vật.

Đám người chơi Guild Hermes cười ha hả khi Weed, Seoyoon và Bahamorg tiến lại gần.

<em>“Tân binh sao? Ngày nào cũng có những tên không biết sợ chết đến nạp mạng.”</em>

<em>“Đó là vì Hầm ngục Gold Mine nổi tiếng. Nhưng chỉ có 3 người thôi sao? Không biết chúng đã nghe những tin đồn về khó khăn ở nơi này chưa nhỉ? Hừm, chúng chết cũng không liên can gì chúng ta.”</em>

Weed mặc trang bị khoảng level 300 vì thế chúng nghĩ rằng cậu yếu hơn nhiều. Chúng thậm chí không thèm cảnh giác khi nhìn thấy vũ khí của cậu.

Weed vung Daemon Sword.

<em>“Kuwek!”</em>

Deruld của Guild Hermes đã bị chém trúng. Deruld bị đẩy ngã xuống đất bởi cú va chạm mạnh của Daemon Sword.

<em>“Chúng đột nhiên làm gì thế? Chẳng lẽ chúng không biết thế giới này đáng sợ như thế nào?”</em>

<em>“Chúng muốn chết để không phải trả phí vào cửa đây mà!”</em>

Weed di chuyển lên trước và nhanh chóng vung kiếm. Sau khi phá vỡ lớp bảo vệ, cậu không cho đối thủ cơ hội nào để sử dụng kĩ năng tấn công hay phòng thủ.

Pabababak!

Sát nhân Deruld đã bị tiêu diệt.

Deruld thích giết kẻ yếu đã mất mạng.

Fame đã tăng 296.

Có thể nhận được một phần thưởng từ cư dân của những ngôi làng xung quanh.

Điểm thân thiết với cư dân của Lâu đài Formos đã tăng.

Chuge hét lên.

<em>“Làm phản rồi!”</em>

Xét trên địa vị của Guild Hermes, chính chúng là người đã xâm chiếm Vương quốc Tullen và giờ chúng lại nghĩ rằng hành động của nhóm Weed là đang làm phản.

Nhưng Chuge đã mất một cột máu lớn dưới tay Bahamorg.

Điều kiện cơ bản của một người chơi Guild Hermes đó là có level trên 400. Tuy nhiên, Weed đã sử dụng Sculptural Destruction để cộng thêm vào điểm Strength.

Đương nhiên cậu có thể chăm sóc cho những đối thủ kia chỉ bằng vài đòn tấn công trong khi Bahamorg không cần sử dụng bất kỳ kĩ năng đặc biệt nào.

<em>“Không, những kẻ này!”</em>

<em>“Hãy trả thù cho đội trưởng.”</em>

<em>“Bọn chúng mưu phản lại Đế chế!”</em>

Có cả thảy 20 Knight.

Các Knight của Lâu đài Formos chậm chạp rút kiếm ra. Bahamorg hét lên một tiếng thật to.

<em>“Lũ ngu ngốc, các ngươi sẽ bị đập tan xác!”</em>

Tiếng hét chiến trận!

Chiến binh Bahamorg đã hét lên tiếng hét chiến trận.

HP của tất cả đồng minh trong cuộc chiến sẽ tăng lên 2.5 lần.

Các kĩ năng bảo vệ đồng minh sẽ được cường hóa lên 3 lần.

Những con quái vật phát ra trạng thái sợ hãi sẽ bị bỏ qua.

Quyết tâm của kẻ thù đã bị giảm một nửa.

Sát thương sẽ tăng 39%.

Một kĩ năng đáng sợ của Warrior.

<em>“Crushing Wind!”</em>

Bahamorg lao vào giữa các Knight và vung rìu.

<em>“Không được. Bahamorg đang nẫng tay trên của mình.”</em>

<em>“Mình sẽ giành lấy!”</em>

Trước khi Weed và Seoyoon hạ được một tên Knight, Bahamorg đã xử xong tất cả những tên còn lại.

Các Knight của Lâu đài Formos rất dễ đối phó bằng vài đòn tấn công diện rộng.

<em>“Ah.”</em>

<em>“Eh eh eh eh, chuyện gì thế này? Thật vô lý.”</em>

Một tổ đội đi săn vừa đến cửa vào hầm ngục đã phải há hốc mồm.

Vụ việc sẽ không kết thúc đơn giản như thế. Ai đó đã dám thách thức Guild Beden và Guild Hermes tại Vương quốc Tullen!

Weed kết thúc trận chiến và bắt đầu nhặt chiến lợi phẩm.

<em>“Một cái mũ bảo hộ của Knight. Item nổi tiếng với giới hạn level là 430. Và... hehehe.”</em>

Trên mặt Weed hiện ra nụ cười thỏa mãn. Cậu đã kiếm được số loot trị giá 58,000 vàng. Số lượng lớn là tiền phí vào cửa.

<em>“Mở màn thành công rực rỡ. Tiền mặt nhiều cứ như ở trạm xăng vậy! Bahamorg.”</em>

<em>“Ngài gọi tôi.”</em>

<em>“Đi hốt tiền nào.”</em>

Weed, Bahamorg và Seoyoon chạy về phía những tầng sâu hơn của hầm ngục. Đây là kinh doanh vì thế cậu không thể chơi bời giây phút nào được.

Tổ đội đã chứng kiến cảnh tượng sửng sốt kia vẫn còn bị đóng băng tại chỗ.

<em>“Họ mạnh đến vậy thật sao?”</em>

<em>“Nhanh quá, tôi chả nhìn thấy rõ được gì.”</em>

Sau đó một tổ đội khác đến.

<em>“Chuyện gì thế? Sao không có Knight nào vậy?”</em>

<em>“Ở đây không cần trả phí vào cửa à?”</em>

*****

Một việc kinh động đã xảy ra trong Hầm ngục Gold Mine!

Nó bắt đầu từ cửa vào.

Guild Beden đã chiếm độc quyền một chỗ săn ngon ghẻ trong hầm ngục. Nhưng chúng đã bị 3 người phục kích và mất mạng.

<em>“Kuack, sức mạnh vô song này....”</em>

<em>“Cẩn thận Warrior đó. Anh ta mạnh kinh dị!”</em>

Chỉ có 3 người tung hoành. Họ đi bộ mà không cần phải che giấu âm thanh bước chân.

Thành viên Guild Beden thậm chí còn không dám nhìn họ.

Theo lẽ thường thì không ai được phép can thiệp vào chuyện đi săn của Guild Hermes trên Lục địa Trung Tâm. Các thành viên Guild Beden ở Vương quốc Tullen cũng nhận được đối đãi tương tự.

Đó là lý do tại sao chúng không quan tâm đến việc có người cầm vũ khí tiến đến gần mình. Chúng thuộc Guild Beden và chúng rất tự tin với kĩ năng của bản thân. Chúng nghĩ rằng những người chơi khác rất sợ bị trả đũa nên không dám làm gì.

Nhưng Weed đã khiến chuyện đó chấm dứt.

Chỉ sau 10 phút, 4 tổ đội đi săn của Guild Beden và Guild Hermes đã bị tiêu diệt.

<em>“Kuwaaaaah!”</em>

<em>“Thật không? Họ không sợ sao?”</em>

Những người chơi chứng kiến họ tàn sát Guild Hermes đều thấy ngạc nhiên.

<em>“Uhh, chúng ta nên tấn công ai đây?”</em>

Weed xem xét những người chơi.

Cậu tính toán giá cả và level trang bị mà những người chơi đang mặc chỉ trong tích tắc.

<em>“Hmm, dân thường. Mình thèm muốn nó nhưng... Mình không nên động vào họ.”</em>

Weed, Seoyoon và Bahamorg kết thúc công việc nhanh chóng và tiếp tục di chuyển. Địa hình bên trong hầm ngục rất phức tạp nhưng cậu đã ghi nhớ hết. Cậu đi tới những nơi tốt nhất để săn các tổ đội Guild.

<em>“Bahamorg, bọn Magician.”</em>

<em>“Đã rõ.”</em>

Những cuộc đột kích bất ngờ lại tái diễn. Đa số tổ đội đều sợ hãi sau khi Magician bị giết và dễ dàng mất mạng.

Bahamorg đủ mạnh để xử lý chúng trong hầm ngục hẹp! Weed và Seoyoon nhanh chóng hạ những người chơi Guild Hermes.

Không khó để xử lý một tổ đội của những người chơi Guild Hermes. Hầu hết các tổ đội đều có những Priest để cân bằng tấn công và phòng thủ, Magician và Knight để tối đa hóa hiệu quả đi săn.

Weed không dùng phong cách chiến đấu trung thực. Cậu sẽ tấn công một cá nhân liên tục cho tới khi toàn bộ kết cấu của tổ đội sụp đổ. Kết cấu này bị lung lay bởi những đòn tấn công táo bạo.

<em>“Thật ngạc nhiên là chúng không biết cách chiến đấu. Giống như cây trồng trong nhà kính vậy.”</em>

Mặc dù Guild Hermes xâm lược thông qua chiến tranh, nhưng các tổ đội đi săn của chúng không biết làm thế nào đối phó với phục kích.

Sau 15 phút, những tin đồn bắt đầu lan ra xung quanh Hầm ngục Gold Mine.

<em>- Guild Beden và Guild Hermes đang bị săn!</em>

Những người chơi Guild Hermes đang đi săn cũng biết tin.

<em>“Những kẻ đó sao? Dường như đây là một sự khiêu khích liều lĩnh của Guild Black Lion.”</em>

<em>“Thật kỳ lạ. Khu vực đó không hề có phản loạn. Khu đó thuộc về Guild của chúng ta, chẳng lẽ chúng nghĩ chúng sẽ an toàn sao?”</em>

<em>“Tiêu diệt chúng trước đã.”</em>

Các tổ đội săn của Guild Hermes bắt đầu tìm kiếm.

Tổ đội của Weed nhanh chóng bị bắt gặp.

<em>“3 người... mấy tên này?”</em>

<em>“Có một Barbarian kìa. Chẳng trách.”</em>

<em>“Chết tiệt, chúng ta thực sự tiêu rồi!”</em>

Một cuộc chiến nổ ra giữa tổ đội của Weed và tổ đội từ Guild Hermes. 3 đánh 7 là một điều kiện bất lợi.

Nhưng Bahamorg vọt lên trước và nhanh chóng giảm số lượng kẻ thù mất 2 người bằng rìu và chùy.

Weed bắn tên về phía các Magician và Priest trong khi Seoyoon tấn công mạnh mẽ như một chiến binh cuồng bạo.

Là Beserker, cô có thể tăng khả năng chiến đấu trong cuộc chiến với người chơi khác. Các Magician yếu trong tấn công tầm gần nên Weed dễ dàng lấy mạng chúng.

Chiến binh giỏi nhất Bahamorg đập tan 3 tên ở trung tâm! Mỗi người họ giết 1~2 tên, và sức mạnh cùng chiến thuật của họ cũng khác nhau.

Weed là đội trưởng, cậu ra lệnh cho Bahamorg và Seoyoon.

<em>“Chúng đã để ý đến sự hiện diện của chúng ta. Vậy thì ta sẽ gọi Gernika và Seville tới.”</em>

Cậu đã triệu hồi Seville và Gernika. Nhưng họ tới sau khi Weed, Bahamorg và Seoyoon đã tiến vào hầm ngục. Họ giữ khoảng cách và đi theo từng chút một ở phía sau.

Đó là để đề phòng tình huống bất trắc nhưng cho tới bây giờ vẫn chỉ là cuộc tàn sát một chiều! Nhưng Guild Hermes đã chú ý rằng họ có 3 người nên cậu mới gọi thêm người tới tham gia.

Rất nhanh sau đó, một tổ đội khác từ Guild Beden tiến vào và tìm thấy họ. Đó là một tổ đội gồm 3 Magician và 1 Thief, Warrior, Priest và 1 Archer.

Hầm ngục Gold Mine có rất nhiều quái vật cho nên tổ đội này chỉ được xếp vào tầm thông thường.

Guild Beden lên tiếng trước.

<em>“Này, mấy người kia.”</em>

<em>“Hả?”</em>

<em>“Có thấy 3 người đó không? Chúng đang đánh Guild chúng ta.”</em>

<em>“Thật sao?”</em>

Mắt Weed sáng lên.

Đó là biểu cảm của cậu bất cứ khi nào phải mặc cả ở chợ. Những nguyên tắc cơ bản của mặc cả có thể được sử dụng trong xã hội và hình thành nên những mối quan hệ với người khác.

Các thành viên Guild Beden dễ dàng chấp nhận nó.

<em>“Tôi không biết từ cửa vào chúng đã đi theo hướng nào. Tôi không thể nhìn thấy họ trong hầm ngục rộng lớn này.”</em>

<em>“Hay là chúng ta cứ tiến về phía trước? Sớm hay muộn thì những kẻ đó cũng bị giết thôi.”</em>

<em>“Tôi phản đối. Nếu chúng không chết thì chúng ta sẽ có cơ hội thể hiện kĩ năng của mình. Nếu may mắn hơn thì chúng ta còn có thể nhận được một ít đồ tốt từ chúng nữa.”</em>

<em>“Hãy đi tới bãi săn ở góc kia. Đó là khu vực của chúng ta.”</em>

Nhờ có kĩ năng Blacksmith của mình, Weed mặc được giáp khác nhau. Seville và Gernika cũng tham gia tổ đội vì thế đội hình đã thay đổi.

<em>“Mau tới đây. Hãy kiểm tra lần nữa trước khi trở lại đi săn.”</em>

<em>“Chúng ta nên làm gì đó. Tôi mệt với việc đi săn rồi nên chúng ta sẽ tìm kiếm quanh đây.”</em>

Tổ đội của Weed và Seoyoon băng qua tổ đội Guild Beden. Gold Mine không rộng lắm nên họ băng qua nhau trong một khoảng cách rất gần.

Weed đưa tay lên mũi.

<em>“Puheng!”</em>

Một dấu hiệu tấn công.

Seville, Gernika và Bahamorg nhanh chóng nhảy vào đám Knight và Warrior. Weed và Seoyoon xử lý đám Magician.

<em>“Tấn công.....!”</em>

<em>“Những kẻ này!”</em>

Đó là một cuộc phục kích vì thế nó kết thúc rất nhanh. Thành viên Guild Beden bị giết trước khi kịp trở tay.

Level của bạn đã tăng.

Tăng Wisdom vì đã tiêu diệt Magician xấu Hallin.

Honour đã tăng thêm 1.

Tăng đáng kể độ thành thục kĩ năng Swordmanship.

<em>“Hahaha.”</em>

Weed cười.

<em>“Sự phát triển của mình tăng khá nhanh khi đánh những tên này.”</em>

Thành viên Guild Hermes và Guild Beden có Infamy cao và dấu ấn sát nhân vì thế mức phạt khi chúng chết cũng cao hơn.

Kinh nghiệm tăng lên và cậu có thể kiếm được nhiều loot ngon. Weed có một dàn đệ level trên 400 và sách ma thuật gió. Chúng là những item xa xỉ có thể bán được rất nhiều vàng. Cậu đang nuốt hết số kho báu.

<em>“Một bãi săn thật sự vừa ý.”</em>

Rõ ràng là Guild Beden và Guild Hermes không có thông tin chi tiết về tổ đội của họ.

Các Knight mất mạng trước khi chúng có thể liên lạc với những người khác. Những kẻ đến dòm ngó đều đã hi sinh anh dũng.

Nhưng đã đến nước này thì một số chi tiết cũng đã bị nhận ra. Số lượng người và nhân vật máu mặt ở từng class. Rất dễ để nhận ra từng đó người.

<em>“Mình phải tận lực thịt chúng.”</em>

Nếu chúng biết tất cả chi tiết thì lợi thế đáng kể của cậu sẽ biến mất.

Nhưng cậu vẫn cứ tiếp tục công việc!

Weed quét sạch hơn 4 tổ đội Guild Beden.

Guild Beden và Guild Hermes không thể đối phó được cuộc chiến tranh chớp nhoáng của cậu.

*****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Translator: Cáo