Vol 44

Chương 1: Chiến thần thức tỉnh

Độ dài: 8,057 từ - Lần cuối:

05/06/2017 12:29:24

- Bình luận: 7

Weed tiến vào hầm ngục nơi các thành viên của Guild Hermes đang đi săn.

<em>“Mình không thể tin tưởng thế giới này bởi ngày nào đó mình sẽ bị đánh lén </em><em>sml</em><em>.”</em>

Những người không có niềm tin mạnh mẽ sẽ phải chịu thua thiệt.

<em>“Bahamorg, quét sạch mọi thứ!”</em>

<em>“Okay!”</em>

<em>“Goldman và Eltin sẽ bắn hỏa tiễn. Seville, Vindex và Gernika sẽ xuyên thẳng trung tâm cùng Bahamorg! Đây sẽ là một cuộc tấn công chớp nhoáng.”</em>

Những vùng đất rộng lớn của Đế chế Haven khiến cho có rất nhiều nơi để cả nhóm có thể tìm thấy những người chơi của Guild Hermes. Có hàng tá những con mồi tươi rải rác xung quanh những hầm ngục được biết đến rộng rãi.

<em>“W-Weed!”</em>

<em>“Sculpting Blade!”</em>

Bahamorg và các tượng sống lao tới! Thanh Daemon Sword trong tay Weed khiến cậu lộ danh tính khi nó bổ xuống những người chơi của Guild Hermes.

<em>“Yellowy, đừng quên nhặt loot. Đây là nhiệm vụ quan trọng nhất!”</em>

<em>“Ummoooooo!”</em>

Những người chơi của Guild Hermess rơi vào tình trạng khẩn cấp bất cứ khi nào Weed cùng các tượng sống xuất hiện.

Những kẻ săn tiền thưởng cũng đổ xô tới như lũ thiêu thân.

Tuy nhiên, cậu đã đảm bảo một cuộc rút lui sạch sẽ bằng cách do thám cả khu vực trước khi hành động. Cậu có thể đi săn với tốc độ ánh sáng không chút hối tiếc.

Cũng như khu vực xung quanh Pháo đài Formos, Weed đã đi săn toàn bộ lãnh thổ của Lục địa Trung tâm. Cả khu vực biến thành một mớ hỗn độn mỗi khi có sự hiện diện của cậu.

Khá là rủi ro nhưng lượng thu nhập thì không cần phải bàn cãi.

<em>“Những hầm ngục khó và các bãi săn là những địa điểm tuyệt vời để tìm những người chơi của Guild Hermes. Chất lượng quan trọng hơn số lượng nên mình chỉ tóm lấy những thằng mạnh.”</em>

Cậu cũng gặp Knight Commander của Pháo đài Rabenta. Một người chơi của Guild Hermes với level 485. Người chơi nổi tiếng đã thắng vô số những cuộc chiến tại Lục địa Trung tâm.

<em>“Ta đã biết rằng một ngày nào đó ngươi sẽ xuất hiện. Tới đây. Vua Weed của Vương quốc Arpen.”</em>

<em>“Ta sẽ không trả phí vào cửa hầm ngục. Ngươi là kẻ không có lương tâm vả chỉ quan tâm tới lòng tham của riêng mình!”</em>

<em>“Hoang đường. Kể cả khi chúng ta là kẻ thù, ngươi vẫn cần phải tỏ ra lịch sự đối với đối thủ của mình!”</em>

<em>“Ngươi nói cái gì đấy? Ta thật ghen tị khi ta lại đang ca ngợi ngươi!”</em>

Knight Bilsu bị vây quanh bởi Weed, Bahamorg, Seo-yoon, Seville, Gernika, Eltin, Silver Bird và White Tiger.

<em>“Ngươi nói nhiều quá. Một Knight thì nên lên tiếng bằng thanh kiếm của mình. Ta, Knight Bilsu, thách đấu Weed.”</em>

Bạn có chấp nhận cuộc đấu danh dự?

Nếu bạn chiến thắng trong cuộc thách đấu với Knight Bilsu của Pháo đài Rabenta, bạn sẽ nhận được những phần thưởng như danh vọng, chỉ số và điểm danh dự.

Nếu bạn từ chối thì điểm danh dự và uy tín sẽ giảm.

<em>“Sao ta lại phải chấp nhận lời thách đấu này? </em><em>Những chi phí lao động…”</em>

<em>“Ta biết ngươi có thể quét sạch các </em><em>K</em><em>night. Ta sẽ cho ngươi Gloves of Extinguished Flames – Đôi găng tay của Ngọn lửa tàn.”</em>

<em>“Tới đi. Ta sẽ có được nó nếu ta giết ngươi.”</em>

Weed và Bilsu thực hiện cuộc đối đầu của mình tại một khu vực rộng rãi.

<em>“Ahup. Intensive counterattack – Phản công mạnh mẽ!”</em>

Bilsu đột ngột nhảy về phía cậu với chiếc khiên của hắn.

Cách chiến đấu cơ bản của Knight là tận dụng lợi thế về sức phòng thủ cao. Trong một cuộc chiến, những chiến binh thông thường sẽ không thể đối phó với bất cứ Knight nào có sức phòng thủ xuất sắc.

Bilsu dự định sử dụng những đòn tấn công liên tiếp để đẩy lùi đối phương.

Weed đầy ngưỡng mộ.

‘Những đòn tấn công đơn giản… hắn hẳn đã sống một cuộc sống rất chân thành! Chắc chắn phải là một học sinh ngoan khi còn nhỏ.’

Bilsu là một Knight tốt nhưng chiến thắng là điều không thể đối với hắn.

Các chỉ số chiến đấu, kĩ năng và level. Sự phát triển của hắn đã được cân bằng một cách đáng kể trong cả ba lĩnh vực. Giống như Weed, cả hai đều đã vượt qua khóa huấn luyện cơ bản, sơ cấp và trung cấp.

Những thành viên hàng đầu của Guild Hermes chắc chắn sẽ theo đuổi quá trình tăng trưởng bền vững. Chúng theo đuổi sức mạnh trên các bãi săn.

‘Chỉ một kẻ ngốc mới sử dụng đòn tấn công đơn giản như thế. Một cãi bẫy không tồi.’

Dù thân thể có mạnh tới mức nào, nó cũng không có nghĩa là kẻ đó bất khả chiến bại. Những khả năng của những người tập trung vào các hoạt động vật lý như boxing, judo hay võ thuật sẽ đi theo các hướng khác nhau dựa vào tinh thần cũng như kĩ năng của họ.

Weed đã nghiên cứu về hệ thống cũng như các bước di chuyển của Royal Roads từ sớm. Các khả năng về giác quan cũng như tinh thần của cậu tăng lên khi cậu học sử dụng kiếm. Theo đuổi sức mạnh vô hình, không phải chỉ có chỉ số và cấp độ kĩ năng. Những người chơi đều đặn có thể cho thấy kết quả từ sự chăm chỉ của mình.

Weed thu thập thông tin về Lục địa Versailles từ Seo-yoon.

Weed tấn công hầm ngục sau khi giết Bilsu. Một cuộc xâm lược nơi mà cậu nhận được kinh nghiệm và loot!

Weed tiếp tục di chuyển mặc cho 70 triệu tiền thưởng mà Guild Hermes đang treo trên đầu cậu. Thậm chí còn có tước danh của một lãnh chúa nên cả những người chơi thông thường cũng nhắm đến Weed. Việc xử lí họ khiến điểm infamy của cậu tăng lên và cậu còn bị gán dấu hiệu đồ sát màu đỏ.

Để có thể thoát khỏi trạng thái này, cậu cần phải tập trung vào những người chơi của Guild Hermes.

Seo-yoon đã sắp xếp kế hoạch bằng cách để ý những thông tin trên bảng thông báo và Hiệp hội Dark Gamers.

<em>“Chúng ta nên kiểm tra Hầm ngục Chekram hướng 1h và rồi Thung lũng Gió hướng 2h30.”</em>

<em>“Sao lại ở đó?”</em>

<em>“Em nhận được thông tin về tuyến đường vận chuyển thuế của Đế chế Haven. Thông tin này rất đáng tin cậy.”</em>

<em>“Đi thôi!”</em>

Weed tiếp tục hướng tới những mục tiêu tiếp theo của Guild Hermes!

Nhưng Guild Hermes cùng các thợ săn tiền thưởng luôn phản ứng rất nhanh chóng.

Chúng đã luôn sống ở vị trí của sức mạnh. Chúng sẽ không để mình rơi vào tình thế thất thủ.

‘Hầm ngục này đủ nổi tiếng để Weed có thể tới đây.’

‘Hắn sẽ tới. Rải độc lên bẫy và chỉ đạo quân tiếp viện đóng tại khu vực gần kề.’

Chúng đều nghĩ tới vài cách thức để chiến đấu với Weed.

Thêm vào đó, nhiều người đã trao đổi tin tức với bạn thân của họ để chuẩn bị cho sự xuất hiện của Weed.

Lục địa Trung tâm rất rộng lớn nhưng vẫn có đủ các cá nhân để bao bọc cho nó. Chúng đã tăng cường các biện pháp phòng ngừa ở bất cứ nơi nào Weed có thể xuất hiện.

Những lãnh chúa chính chờ đợi cùng những đơn vị tinh chủng luôn sẵn sàng được phái đi nếu biết rằng Weed đang ở trong khu vực của mình.

Những người chơi thông thường thì khao khát món tiền thưởng khổng lồ trong khi các lãnh chúa lại muốn đạt được những thành tựu tuyệt vời nhất trong Đế chế.

Một tình huống nơi toàn bộ Lục địa Trung tâm đã trở thành một con hổ đang nhắm vào Weed!

Một vài người chơi muốn giúp đỡ Weed hoặc chỉ là động viên nhưng sức mạnh của họ lại quá yếu.

<strong>-</strong> <strong>Những ai giúp đỡ Weed sẽ bị xử tử. Thêm vào đó, bất cứ nhà ở hay cửa hiệu những kẻ đó sở hữu cũng sẽ bị đóng cửa và phá hủy.</strong>

Những ngươi chơi thông thường không dám làm bất cứ điều gì bởi nỗi lo sợ bị trừng phạt tới từ Guild Hermes. Những người nổi dậy không giúp đỡ Weed bởi họ không còn là những mục tiêu chính nữa.

Những khu vực nơi Weed có thể đặt chân tới tại Lục địa Trung tâm đang dần dần bị thu hẹp.

<em>“Thế này thật không đúng. Một nhóm lớn đang sử dụng hết sức mạnh của mình để chống lại một cá nhân.”</em>

Weed đã nhận biết được nỗi đau đớn khi phải chống lại một Guild có uy tín tại Lục địa Phép thuật. Chúng rất nhạy cảm với những đòn tấn công từ kẻ khác.

<em>“Mình đã kiếm được rất nhiều từ việc đột kích các hầm ngục nên giờ mình sẽ tiến tới bước tiếp theo!”</em>

Cậu có thể bị bắt nếu tiếp tục làm những việc như vậy. Đây là thời điểm để triển khai kế hoạch tiếp theo chống lại Guild Hermes.

Tất nhiên, giờ cậu sẽ cho chúng nếm những đòn thật mạnh.

******

<em>“Chết tiệt. Mẹ nó. Tên khốn đó!”</em>

Deckard, lãnh chúa của Pháo đài Forrmos không thích điều này.

<em>“Sao hắn lại xuất hiện tại khu vực của ta?”</em>

Hầm ngục Gold Mine, Hang của Atarog.

Hai địa điểm nơi Guild Hermes gặp phải cuộc tấn công bất ngờ. Khu vực này đã trở nên nổi tiếng hơn bởi các đài truyền hình đang chiếu các chương trình về nó nhưng là một lãnh chúa, hắn lại gặp phải rắc rối.

‘Lũ người xung quanh ta thật vô dụng.’

Pháo đài Forrmos là một phần lãnh thổ quan trọng của Đế chế Haven. Chỉ mình thu nhập từ phí vào các hầm ngục đã lên tới hàng chục triệu. Cư dân trả thuế, với các Merchant thì là phí kinh doanh, cùng đó, lãi từ các mỏ khai thác cùng trang trại mang lại lượng thu nhập khổng lồ cho Pháo đài Formos.

Lý do khiến nó có thể thu được nhiều lợi nhuận như vậy là bởi xung quanh có rất nhiều hầm ngục tuyệt vời. Dãy núi Haineph được phát triển và có một lượng cơ sở sản xuất trong khu vực.

Deckard từng là một phần của Guild Black Lion nhưng đã rời bỏ ngay khi những con sóng đánh ngược trở lại họ. Hắn giúp Guild Hermes và có thể duy trì lãnh thổ của mình sau khi Vương quốc Tullen bị nuốt chửng bởi Đế chế Haven.

Deckard giữ vững vị trí của mình tại Pháo đài Formos.

Hắn đã sống một cuộc sống thành công không chút hối tiếc cho tới khi gặp Weed.

<em>“Guild Hermes sẽ không lợi dụng cơ hội này để xóa sổ mình đấy chứ? Mấy con sói săn mồi là không cần thiết. Pháo đài Formos là của mình. Mình sẽ không để ai tước đoạt nó hết.”</em>

Deckard lòng ngập tràn lo lắng.

<em>“Mình có nên gửi tiếp viện cho đám phiến quân không? Đế chế Haven đang dần phục hồi từ sự bất ổn. Nếu Đế chế Haven sụp đổ thì mình có thể đi theo một hướng khác thuận lợi hơn.”</em>

Tuy nhiên, giờ vẫn còn sớm để đánh giá liệu Đế chế Haven có thể sống khỏe hay không.

<em>“Vậy thì mình nên chiến đấu với đám nổi dậy.”</em>

Hắn quyết định chứng tỏ sức mạnh của mình với Guild Hermes bằng cách dẫn đội quân của lâu đài quét sạch những người nổi dậy.

Sự chú ý dành cho Pháo đài Formos vẫn chưa kết thúc.

Hắn nghĩ vị trí của mình sẽ chắc chắn hơn nếu hắn có thể diệt trừ đám phiến quân.

*****

20,000 lính đánh thuê. 20,000 quân tinh nhuệ của Pháo đài Formos. Deckard dẫn 60,000 quân tới một pháo đài gần Dãy núi Haineph.

Lãnh chúa có thể huy động sức mạnh quân sự của mình. Chỉ có 10,000 Archer tinh nhuệ còn lưu trú tại Pháo đài Formos.

Ngoài ra, còn có rất nhiều người chơi của Guild Hermes và Guild Beden. Nhiều người tận dụng cơ hội này để tấn công nhóm người nổi dậy.

<em>“Phiến quân?”</em>

<em>“Tôi nghe nói đám phiến quân đang rút lui về những làng mạc xa xôi.”</em>

<em>“Đi thôi. Diệt tận gốc mấy kẻ chạy trốn!”</em>

Đội quân của Deckard chiến đấu với nhóm phiến quân ngoài khu vực chiếm đóng.

Một vài quân lính tiếp quản các ngôi làng và họ rơi vào vòng kiểm soát thuộc triều đại của Pháo đài Formos.

Những kẻ nổi dậy của Làng Salt Well đã bị tiêu diệt. Ngay cả trẻ em và người cao tuổi thuộc phe nổi dậy cũng không thoát khỏi những hành động tàn ác.

Điểm Infamy của lãnh chúa cùng đội quân của hắn đã tăng 36.

Charisma của lãnh chúa tăng 1 điểm.

An ninh tại những khu vực lân cận hồi phục 26 điểm.

Deckard chặt nhỏ nhóm nổi dậy chỉ trong một ngày!

<em>“Lãnh đạo những thứ gì đó như thế này thật vui.”</em>

Đã được một thời gian kể từ lần cuối Deckard dẫn đầu một đội quân nên hắn thấy rất giải trí.

Hắn đã có kinh nghiệm với trận chiến quy mô lớn khi Guild Black Lion cai quản Vương quốc Tullen.

Hắn bắt đầu cùng binh lính của mình, lính đánh thuê cùng các thành viên của Guild Hermes.

Chiến đấu chống lại đám phiến quân khá đơn giản nhưng có ở đó cũng có rất nhiều người chơi bởi tin tức nói rằng Weed xuất hiện gần Pháo đài Formos.

Deckard nhìn trung úy của mình.

Một NPC được chỉ định để tổng hợp các báo cáo về lãnh thổ và có khả năng quản lý cấp dưới tuyệt vời.

Tất cả các lãnh chúa đều có một vài trung úy tài năng để quản lí các nhiệm vụ hành chính.

<em>“Tình trạng của Pháo đài Formos?</em>

<em>“Nó rẫn yên lặng. Không có bất cứ chuyển động nào ở những lối vào chính.”</em>

<em>“</em><em>Ta sẽ dọn đám phản loạn sớm nhanh chóng. Hãy trở lại sau khi chiến đấu thêm một ngày nữa.”</em>

Nhóm phiến quân bao gồm hàng ngàn người nhưng Deckard chỉ gặp một nhóm nhỏ. Tuy nhiên, việc phục hồi một chút an ninh trong khu vực cũng mang lại cảm giác tốt.

“<em>Có báo cáo về sự xuất hiện của một </em><em>nhóm</em><em> phản loạn tại những ngôi làng khai thác thuộc Dãy núi Haineph.”</em>

<em>“Quy mô?”</em>

<em>“Hơn 3,000 người trong 3 làng.”</em>

<em>“Gửi 40,000 quân tới chinh phục chúng. Sẽ rất phiền nếu chúng chạy trốn tới khu vực bị kiểm soát bởi đám </em><em>Thief</em><em> nên hãy đảm bảo việc loại trừ chúng sạch sẽ.”</em>

<em>“Tôi hiểu.”</em>

40,000 lính di chuyển tới Dãy núi Haineph.

Và sau 1 buổi chiều. Deckard nhận được báo cáo khẩn cấp từ đội quân.

<em>“Nhóm lính được gửi tới Dãy núi Haineph đang chiến đấu.”</em>

<em>“Cái gì?”</em>

<em>“Họ bị bao vây bởi 60,000 quân nổi dậy và cuộc tấn công đang được tiến hành.”</em>

Deckard suy nghĩ trong giây lát.

‘Nhóm quân núi tinh nhuệ. Mình đã dùng rất nhiều tiền để huấn luyện chúng. Mình biết đôi khi những cuộc chiến với phiến quân sẽ không xảy ra trên đồng bằng.’

Chúng là nhóm lính đã quen với những cuộc chiến bất thường.

<em>“Kể cả vậy, mình cần giảm thiểu thiệt hại chút nữa. Chúng ta cần phải tiêu diệt triệt để đám phiến quân trong khu vực.”</em>

<em>“Một quyết định tuyệt vời.”</em>

Deckard dẫn đội quân của hắn nhằm cứu các đơn vị lính kẹt trên dãy núi.

Nhanh nhất là một giờ.

Nhưng khi hắn tới nơi, họ đã bị quyét sạch bởi đội quân nổi dậy.

*****

Weed gặp đã gặp nhóm quân nổi dậy còn đang hoạt động tại Vương quốc Tullen.

<em>“Chỉ huy…nhưng, lý do là gì?”</em>

<em>“Nó sẽ là niềm vinh dự khi được Vua của phương Bắc trị vì.”</em>

<em>“Nhưng quân đội có vẻ không đủ.”</em>

<em>“Chúng tôi đang hoạt động tản mác nhằm tránh sự kiểm soát của quân đội. Tuy nhiên, sẽ có nhiều người tham gia hơn khi có Bệ hạ dẫn dắt.”</em>

<em>“Được rồi, tôi sẽ chỉ huy mọi người.”</em>

Bạn đã trở thành lãnh đạo của nhóm phiến quân.

Weed tổ chức lại cấu trúc nhóm quân nổi dậy.

Có các cựu chiến binh, lính đánh thuê, thợ săn và cả những người dân bình thường.

Nhóm phiến quân là một tổ chức hỗn loạn với vũ khí là kiếm sắt và khiên.

Số lượng thành viên là 5,500 người.

‘Việc đào tạo sẽ chẳng bao giờ kết thúc mất.’

Weed nghiêm túc xem xét tỉ lệ sống sót của các thành viên cấp dưới.

Nếu họ là những viên pin sống dai thì trong thời gian dài họ sẽ có ích hơn.

‘Cái chết là cái chết và sự sống là sự sống.’

Weed đặt những ngôi làng nhỏ xung quanh Pháo đài Formos trong tay của nhóm phiến quân.

Người dân sống trong những ngôi làng này từ chối bảo vệ Đế chế Haven.

Kể cả nếu cậu không trực tiếp xuất hiện trong chiến đấu, khả năng chỉ huy của cậu cũng có thể nâng số lượng thành viên cho nhóm phiến quân.

Nhóm quân nổi dậy tăng tới 60,000 người chỉ trong một thời gian ngắn.

<em>“Mong mọi người hãy hợp tác cùng tôi để chống lại Đế chế Haven.”</em>

<em>“Tôi biết danh tiếng của ngài. </em><em>Chúng tôi sẽ tham gia.”</em>

Những lực lượng nổi dậy khác cũng tham gia cùng cậu.

Lần này Weed nghe nói rằng nhóm quân tinh nhuệ đã rời khỏi Pháo đài Formos để chiến đấu với nhóm phiến quân.

<em>“100,000 lính tinh nhuệ. Không có một chút cơ hội chiến thắng mỏng manh nào trong cuộc chiến này. Câu trả lời là tạo ra nhiều lính hơn.”</em>

Một số lượng tối thiểu lực lượng phòng thủ được đặt tại các làng để ngăn chặn hành động chế ngự. Nhưng các trận đánh sẽ diễn ra với quy mô rất nhỏ chỉ giống như vài cuộc cãi lộn.

Cậu chỉ cảm thấy tiếc thay vì hài lòng sau khi chinh phục những ngôi làng này.

Và nhóm phiến quân nổi dậy tại khu vực núi! Nó diễn ra với quy mô nhỏ nhưng một số quân đã được gửi tới dãy núi. Cuộc nổi dậy diễn ra sâu trong rặng Haineph.

Những người chơi Guild Hermes được huy động để bao vây phe nổi dậy.

<em>“Xử lý mấy tên đó!”</em>

Weed sử dụng Lion Roar!

Nhóm phiến quân không mạnh như vậy nhưng các tượng sống đã được điều động để giả quyết nhóm quân tinh nhuệ địa hình núi của Deckard.

Tuy nhiên, nhóm phiến quân vẫn rút lui sau khi một vài người bị giết. Nó là định nghĩa rõ ràng nhất cho một nhóm không có kỉ cương.

Sau đó Weed lôi ra một vài trang bị cậu đã thu thập. Một Necromancer đã dẫn dắt Quân đoàn Bất tử, nguyên bộ trang bị của Barkhan! Cậu lập tức sử dụng Sculpture Transformation để biến thành Lich và đeo giày, áo choàng, trang phục, nhẫn và vòng của Barkhan.

Phép thuật của một necromancer sẽ tăng 267%.

Wisdom và Knowledge sẽ tăng cùng đó các chỉ số khác giảm dựa theo đặc điểm của một Lich. Máu sẽ cao hơn dựa theo lực phép thuật.

Có thể hấp thụ máu và mana.

<em>“Kuhuhuhu.”</em>

Một tiếng cười tràn ra từ miệng Weed.

<em>“Tốt hơn là biến mấy người nổi dậy yếu đuối thành Undead. Quay trở lại vùng đất ngươi từng sinh sống. Đây là một vùng đất tăm tối và mục ruỗng. </em><em>Hãy lan truyền luật lệ của bóng đêm. Undead Rise!”</em>

Phép thuật biến họ thành Undead! Những người chết đã được hồi sinh. Thân thể của những người thuộc nhóm phiến quân và binh lính của Đế chế Haven biến thành các Dullahan và Death Knight.

Sức mạnh phép thuật của Weed cao nhưng đơn vị nổi dậy yếu lại là những thành phần tồi. Kể cả vậy, có tới hơn 1,000 Undead được triệu hồi.

<em>“Gọi Death Knight Van Hawk!”</em>

<em>“Ngài đã gọi.”</em>

<em>“Dẫn d</em><em>ắ</em><em>t lũ trẻ này chiến đấu.”</em>

<em>“Tôi là chỉ huy của Dark Legion và là một Abyss Knight sinh tại tận cùng vực thẳm tuyệt vọng.”</em>

<em>“Thì?”</em>

<em>“Mấy đứa trẻ con kia vẫn còn cả đất trên đầu. Xương sườn chúng còn chưa thối rữa nữa.”</em>

Sự bất phục tùng của Van Hawk!

Lần này Van Hawk cố gắng thuyết phục Weed bằng ngôn từ.

<em>“Vậy có đúng không?”</em>

<em>“…”</em>

<em>“Ngươi có muốn hôm nay bị tẩn cho một trận không? À không, ngươi sẽ bị tẩn cho cả năm luôn.”</em>

<em>“Như thế này thật thiếu sót so với Dark Legion nhưng tôi sẽ cố hết sức.”</em>

Van Hawk kính cẩn cúi người. Weed đang mặc cả bộ của Barkhan nên Van Hawk không thể nào từ chối sức lãnh đạo của cậu.

<em>“Bóng tối không để chút ánh sáng nào lan ra, những xác chết được thức tỉnh tràn ngập nơi đây. Death Aura!”</em>

Weed cắm chiếc gậy đầu lâu xuống đất. Một trong ba phép thuật có thể nâng cao sức mạnh các Undead của Barkhan!

Mặt đất rung lên như một trận động đất đang xảy ra và những vết nứt nhanh chóng lan về mọi hướng. Làn khói đen thuần xuất hiện như khói lưu huỳnh và bao xung quanh các Undead.

Các Dullahan bình thường biến đổi với xương trở nên dày và cứng hơn. Không cần phải nhắc tới các Death Knight. Họ thậm chí còn mang kiếm và mặc giáp.

Death Aura đã được kích hoạt. Các Undead đã phục hồi một chút trí thông minh.

Họ có thể chịu nhiều đòn tấn công hơn.

Niềm khao khát cuộc sống và máu sẽ nâng cao sức mạnh phá hủy.

34,983 mana đã bị tiêu thụ.

Đó là lượng tiêu thụ mana cậu có thể chấp nhận được.

<em>“Tiến lên. Quét sạch bọn chúng!”</em>

<em>“Kugelgelgel.”</em>

<em>“Tôi sẽ ăn tim bọn chúng.”</em>

Dưới sự lãnh đạo của Van Hawk, đội quân Undead chiến đấu cùng nhóm quân địa hình núi.

Weed luôn tảng lờ Van Hawk. Giá trị của Van Hawk nằm ở khả năng lãnh đạo và kiểm soát các lực lượng Undead.

Các Death Knight được dẫn dắt bởi Van Hawk xuyên thủng hàng ngũ quân địch chỉ trong chớp mắt.

Nhóm quân địa hình núi được tối ưu hóa để chiến đấu trong rừng và các dãy núi. Nhưng họ không phải bộ binh được trang bị tận răng và cũng không thể vượt qua được các Dark knight.

8,391 máu và mana đã được hấp thụ do các hoạt động của Undead. Lượng máu tối đa tăng 2,650.

Hiệu ứng từ Death Aura!

Một Lich với lượng máu và mana vô tận.

Những Undead cơ bản khiến một trận chiến toàn diện có thể bắt đầu.

49 Undead không thể chịu đòn được nữa và đã bị phá hủy. Họ sẽ được hồi sinh trở lại với lòng thù địch mãnh liệt hơn.

Weed một lần nữa sử dụng Summon Undead.

Xác chết rải rác khắp nơi và lần này 300 Doom Knight được triệu hồi. Những bộ xương ban đầu đã phát triển thành những đơn vị lính tiên tiến hơn.

Các Doom Knight quỳ xuống trước mặt Weed.

<em>“Chủ nhân vinh quang mà chúng tôi không thể chạy thoát ngay cả bằng cái chết, chúng tôi là những chiến binh bất tử, những chiến binh sẽ luôn thần phục ngài.”</em>

Weed nhận được sự tôn trọng của các Undead với trí thông minh cao. Bộ đồ của Barkhan khiến việc liên kết với các Undead không có quá nhiều rủi ro.

<em>“Các ngươi biết phải làm gì rồi chứ?”</em>

<em>“Hủy diệt kẻ thù và khiến chúng sống trong địa ngục vĩnh hằng.”</em>

<em>“Đi. Quét sạch chúng đi!”</em>

Thứ sức mạnh nổi lên này khiến các nhóm quân địa hình núi không thể chịu đựng.

Các Doom Knight cùng Death Aura xung quanh nhanh chóng tấn công và hồi phục sinh lực. Weed không hấp thu máu và mana nên lượng hấp thu này được chia đều giữa các Undead.

Sức tấn công áp đảo khiến việc tiêu diệt các Undead trở nên bất khả thi.

Một trong những tính năng độc đáo của một Necromancer là chiến thắng những kẻ yếu hơn với thiệt hại gần như bằng 0.

Tất nhiên, một Necromancer không thể luôn tạo một đội quân. Undead hay các Golem cao cấp có thể được sử dụng để khám phá các hầm ngục hoặc đồng bằng.

Nhưng việc gọi lên một đội quân hàng ngàn Undead mới là sở thích của Weed!

<em>“Luật bóng tối của ta sẽ điều khiển vùng đất này. Sức mạnh của sự bất tử vĩnh hằng đã được nắm giữ, Dark Rule!”</em>

Weed thi triển phép thuật thứ 2 của Barkhan khi cậu có đủ mana. Phép thuật này lập tức triệu hồi các Undead từ các xác chết. Những người chết sẽ trỗi dậy như một Undead và tấn công những người vốn trước đó là đồng đội.

Phép thuật thần thánh không còn có thể xuất hiện được nữa và quân đoàn Undead trở nên bất khả chiến bại.

<em>“Nhiệm vụ của mọi người là xây dựng lại Vương quốc Tullen. Thực hiện một cuộc bao vây để ngăn bất cứ ai có thể chạy trốn.”</em>

<em>“Vâng, tôi hiểu.”</em>

<em>“Chỉ xin được giữ lại mạng.”</em>

Những người nổi dậy run sợ khi họ di chuyển quanh chiến trường. Họ đã vô cùng sợ hãi khi chứng kiến cuộc chiến giữa các Undead và nhóm quân địa hình núi.

<em>“Tôi nghĩ Weed là một người tốt. Thực ra Weed giống một con quỷ.”</em>

<em>“Sai rồi. Chúng ta sẽ vị nuốt chửng mất.”</em>

Ddiring!

Những tin đồn hoảng hốt đã được lưu truyền. Câu truyện về các Undead đang lan đi.

Infamy đã tăng 4,391 điểm.

Tác dụng phụ của việc làm một Necromancer!

Con người đầy sợ hãi khi nhìn thấy các Undead và do đó trở nên khó quản lí.

Nếu cậu tiếp tục sử dụng các Undead hoặc giữ trạng thái của một Lich thì tác dụng phụ sẽ còn lớn hơn.

<em>“Nhưng đôi khi ăn đồ ăn nhanh cũng đáng.”</em>

Weed quan sát khi những đơn vị lính địa hình núi dần dần ngã xuống.

Ngay từ đầu họ đã có lợi thế chống lại nhóm quân nổi dậy nhưng sau khi Van Hawk và các Doom Knight tham gia, họ không còn có thể giữ được thế trận nữa và nhanh chóng bị tiêu diệt.

Các Undead bị ảnh hưởng bởi Dark Rule và gây thương tích ngiêm trọng cho các đơn vị lính địa hình núi.

Kwa kwa kwa kwa kwang!

Mọi người cũng bị thương khi các xác chết nổ. Weed cảm thấy hồi hộp trước khung cảnh đầy tính chất phá hoại này.

Có tới 2,000 Archer xương cùng bắn tên. Ngay cả những thanh kiếm của nhóm lính cũng vỡ chỉ trong 20s. Nhóm lính không có cách nào để đối phó với những mũi tên dồn dập lao tới.

Ddiring!

Lượng Undead bạn đang kiểm soát đã đạt tới giới hạn đức tin của bạn. Nếu muốn tạo thêm Undead thì nó sẽ mang tới cơn giận dữ của các vị thần.

Nếu bạn từ bỏ quyền cai trị các Undead thì họ sẽ bị kiểm soát bởi bản năng và giết chóc một cách không mục đích.

Bộ đồ Necromancer của Barkhan khiến các Undead được tăng cường và cậu có thể triệu hồi thêm. Nhưng vẫn có giới hạn bởi đức tin của Weed quá cao.

<em>“Một tổng chỉ huy không nhất thiết phải làm tất cả mọi thứ.”</em>

Weed đặt Van Hawk vào vị trí chỉ huy quân đoàn Undead.

<em>“Đứng thẳng lên! Các chiến binh xương của Vương quốc Kallamore không ngu ngốc như các ngươi!”</em>

Van Hawk đã có thể điểu khiển các Undead.

Là một Abyss knight, hắn từng trị vì một đội quân gồm 100,000 Undead. Là một Death Knight, hắn chỉ có thể dẫn đầu 30,000.

<em>“Số lượng đã đủ. Một đội quân nhanh và mạnh cần được tạo ra để chiến đấu.”</em>

Những chiếc xương thối rữa quá yếu nếu cuộc chiến tiếp tục. Tại điểm này, cậu cần nghĩ tới chất lượng thay vì số lượng.

Nhóm lính địa hình núi tiếp tục giảm khi các Undead tiến hóa. Death Aura bọc xung quanh các Undead khiến chúng lớn mạnh hơn.

<em>“Tweet tweet tweet, kẻ thù mới đang tiếp cận từ xa.”</em>

Silver Bird trinh sát trên bầu trời bay tới phía cậu và báo cáo. Silver Bird nhìn giống một con chim sẻ đã được vẽ ra từ xa.

<em>“Vậy thì chuẩn bị cho một nhóm khác.”</em>

Weed tạo nên một chiếc bẫy.

<em>“Những kẻ chưa chết, che đi sự tồn tại của mình để mang tới sự đón chào giả dối. Fake Shadow!”</em>

Nhóm quân địa hình núi và những người thuộc nhóm phiến quân đã bị biến thành Undead. Phép thuật của Barkhan một lần nữa mang lại diện mạo con người cho họ. Các bộ xương mặc thường phục và vung vũ khí.

Nhưng nếu ai đó nhìn kĩ thì đều có thể thấy rằng chuyển động của chân tay là không tự nhiên.

<em>“Nếu chúng rơi vào bẫy thì mình sẽ không mất gì cả. Và sau đó phép thuật của </em><em>N</em><em>ecromancer…”</em>

Weed liếc nhìn quyển sách của Barkhan.

Ma thuật đa dạng của một Necromancer! Rất nhiều kiến thức và trí tuệ về những ngày xa xưa đã mất khi phép thuật không được viết xuống.

<em>“Nó sẽ giúp. Nó sẽ là thứ nguy hiểm chết người.”</em>

Weed sử dụng một phép thuật kì quái từ quyển sách ma thuật.

<em>“Oh ngươi đã chết, đây là đòn trả thù cuối cùng. Life Bomb!”</em>

Trái tim hoặc đầu của khoảng 200 Undead phát sáng ánh đỏ.

Đó là một phép thuật cấu tạo lại cơ thể để biến chúng thành bom! Không giống như các vụ nổ xác của các Necromancer khác, những Undead này có thể di chuyển. tất nhiên, chuyển động của chúng sẽ chậm lại sau vụ nổ.

Weed đặt các Undead với bom bất cứ khi nào mana của cậu hồi lại thông qua Death Aura. Bom được đặt trong các Ghouls, Zombie, Dullahan và Death Knight.

Một Necromancer là class ban đầu không hài hòa cùng các đồng nghiệp khác. Mặc dù không mạnh trong những cuộc chiến nhỏ, nó lại rất hữu dụng trong một cuộc chiến lớn.

<em>“Silver Bird, đối phương còn cách bao xa?”</em>

<em>“10 phút.”</em>

<em>“Vậy thì mình nên trang trí sân khấu một chút.”</em>

Chỉ còn 3000 lính địa hình núi trong khi nhóm phiến quân còn ít nhất 34.000. Có khoảng 12,000 Undead.

Weed ra chỉ thị cho Van Hawk để khiến khung cảnh giống như các Undead phe nổi dậy đang chiến đấu với các Undead lính địa hình núi.

Các Undead giả vờ đấm đá lẫn nhau. Nhưng cũng có một vài điểm yếu.

Các Dullahan liên tục đánh rơi rụng chân tay. Và nếu một con chẳng may có bị hạ thì nó lại tiếp tục đứng dậy và chiến đấu.

<em>“Làm chậm thôi! Và mấy đứa ngã xuống, đừng có đứng dậy nữa, cứ nằm im đấy!”</em>

Van Hawk hỏi tại sao Weed lại ra những mệnh lệnh kì quặc như vậy.

<em>“Sao chúng tôi lại phải làm thế này thay vì tổ chức một đội hình lớn? Tôi không thể hiểu nổi. Giải thích nó đi.”</em>

<em>“Đừng làm phiền ta nữa. Chọn một số từ 1 triệu đến 20 triệu đi.”</em>

<em>“Tại sao?”</em>

<em>“Ta sẽ đập ngươi từng đấy phát.”</em>

Weed không phải loại người cho phép cấp dưới của mình có dã tâm.

Trong trường hợp của Yellowy, Weed dọa sẽ ăn cu cậu trong khi lạm dụng Bingryong và các Wyvern. Mỗi lần giá vàng tăng, cậu dọa bán Goldman.

Bởi Van Hawk là một con quái cấp boss ngay từ đầu, Van Hawk thường bị buộc đầu hàng bằng cách đánh đập.

Từ đó, hắn đã quen với việc trở thành cái túi đấm bốc.

*****

Deckard tới với 54,000 lính.

Một số được để lại để kiểm soát các làng đã bị chinh phục.

Deckard nâng kiếm khi đang cưỡi trên lưng ngựa.

<em>“Đồng minh của chúng ta đang gặp nguy hiểm. Giết những kẻ nổi loạn!”</em>

<em>“Đã hiểu. Lao lên!”</em>

Các Knight bắt đầu tấn công sau khi nhận mệnh lênh. 20,000 Knight được theo sau bởi các giáo binh, bộ binh thiết giáp và lính tráng.

<em>“Tấn công những kẻ nổi loạn bỏ chạy.”</em>

Deckard dẫn đội quân của hắn thẳng tới phía sau các Knight.

<em>“Mấy con chó của Đế chế Haven đã tới, kueek!”</em>

<em>“Aaaaaa, tha cho tôi, tôi đầu hàng!”</em>

Đội quân của Đế chế Haven tấn công nhóm phiến quân không chút do dự.

<em>“Quá yếu.”</em>

<em>“Chúng chỉ là lũ nông dân bình thường tụ tập lại với nhau. Dùng từng này hỏa lực chỉ để đối phó với chúng thì thật nực cười.”</em>

Những người chơi của Guild Hermes nghĩ rằng họ có thể đàn áp nhóm phiến quân trong 30 phút.

<em>“Cứu đồng đội của chúng ta!”</em>

Các Knight di chuyển tới khu vực của đối phương để cứu các lính địa hình núi. Nhóm quân nổi dậy không thể cưỡng lại và ngã xuống trước các Knight.

Chuyển động của nhóm phiến quân rất lúng túng nhưng chúng nghĩ rằng đây chỉ là do sợ hãi. Mắt và màu da tối nhưng các Knight không có thời gian để nhìn kỹ khi họ đang tấn công.

Guild Hermes quá bận rộn để chú ý quan sát khi tham gia chiến trường. Chúng tận dụng lợi thế những đòn tấn công diện rộng để giết cả tá một lần.

Hơn nữa, trận chiến bắt đầu đúng thời điểm mặt trời lặn.

<em>“Đừng lo, </em><em>c</em><em>húng tôi sẽ giúp mọi người.”</em>

Các Knight giải cứu một nhóm lính địa hình núi bị cô lập.

<em>“Mùi gì vậy?”</em>

<em>“Thối quá. Như mùi cơ thể thối rữa vậy….”</em>

Rồi những tên lính địa hình núi nâng cao cánh tay.

<em>“Kueeeeeh.”</em>

<em>“</em><em>Hukiii, thứ mùi ấm áp của máu người.”</em>

Các lính địa hình núi hướng về phía các Knight.

<em>“Huh?”</em>

Các lính địa hình núi ôm lấy các Knight.

Và….

Kwa kwa kwa kwa kwang!

Nhóm phiến quân cùng lính địa hình núi nổ tung. Một phần sáu đội quân của Deckard bay lên trời và chỉ còn vài Knight sống sót. Nhóm lính núi và nhóm quân nổi loạn để lộ mình là Undead trước Dechard.

<em>“Là bẫy!”</em>

Các quân lính cố hết sức để sống sót. Nhưng lũ Undead đã ở mọi nơi xung quanh.

<em>“Kueh… mùi của máu.”</em>

Các Knight của Dechard một lần nữa được sinh ra nhưng là Undead nhờ có Dark Rule. Chúng tấn công phía sau những đồng đội cũ.

Weed quan sát từ xa và không chỉ huy lũ Undead mới.

<em>“Chúng đã quá quen với chiến đấu. Dù chỉ là đánh đấm thô bạo.”</em>

Kinh nghiệm từ cuộc sống trước đây rất quan trọng với các Undead. Chúng tấn công đội quân của Deckard gần kề.

Người chỉ huy không còn cần phải sử dụng chiến thuật để tiêu diệt đối phương. Vùng đất này đã chứng kiến quá nhiều cái chết.

<em>“Vậy hãy thu hoạch nhiều hơn nữa. Corpse Explosion!”</em>

Weed sử dụng vụ nổ bất cứ khi nào một lượng lớn quân đội của Dechard tập trung lại.

<em>“Sticky blood, End of the Mist, Bloody Arrow!”</em>

Cậu tung ma thuật hắc ám về phía đội quân của Dechard.

Kinh nghiệm đã được tích lũy! Độ thành thạo ma thuật hắc ám chỉ tăng lên khi cậu là Undead nên đây là cả một sự ô nhục.

<em>“Khả năng của mình hợp với một </em><em>W</em><em>arlock hay một </em><em>N</em><em>ecromancer.”</em>

Nếu cậu không trở thành một Sculptor thì Weed sẽ luôn có một đội quân lớn và hỗn loạn.

Cậu thậm chí còn có thể triệu hồi cả quỷ!

<em>“Necromancer đang ở đâu?”</em>

<em>“H-hắn!”</em>

Những người chơi của Guild Hermes khổ sở chống lại các Undead đã phát hiện ra Weed.

<em>“Nó sẽ kết thúc nếu chúng ta giết được tên </em><em>N</em><em>ecromancer. Tập trung tất cả đòn tấn công về nơi đó!”</em>

<em>“Lính đánh thuê và bộ binh thiết giáp, lao tới! Chiến thắng trong tầm mắt.”</em>

Thay vì các Undead, quân đội của Dechard tiến về phía Weed. Các Undead cản đường chỉ có thể ngã xuống rồi đứng dậy không hơn.

Sự tàn phá đẫm máu của Dark Rule và Death Aura!

Trận chiến mở ra trên vùng đất tối tăm và ảm đạm. Các Undead ngày càng trở nên cứng rắn hơn.

Các Necromancer rất giỏi với những tình huống quân sự lớn nhưng lại dễ bị tấn công.

Những người chơi của Guild Hermes ngắm những đòn tấn công ma thuật về phía Weed. Những đòn đánh phép thuật trực tiếp dội vào người Necromancer.

Nhưng…

Ddiring!

Phép thuật bị gián đoạn. Tất cả lượng mana trong khu vực này đang bị thống trị bởi necromancer.

Do lượng mana tràn đi, máu đã giảm 21% và mana giảm 36%

Lượng mana bị mất đã bị hấp thu bởi Necromancer.

Đây là một trong 3 phép thuật của Barkhan, Absolute Magic Defense! Các Wizard bị sụp xuống tại chỗ.

<em>“Hụ… sao chuyện này có thể xảy ra?”</em>

<em>“Tôi không thể tin được. Hắn là tên quái quỷ nào vậy?”</em>

<em>“Absolute Magic Defense! Một phép thuật cần l</em><em>ượ</em><em>ng máu của ít nhất 4 </em><em>N</em><em>ecromancer…. Những điều kiện khác cũng rất cao mà ngay cả Krobidyun cũng không thể sử dụng.”</em>

<em>“Nhìn cái áo đó. Tôi đã nhìn thấy nó ở đâu rồi nhỉ?”</em>

Trang bị của Weed thu hút ánh nhìn của các Magician.

<em>“Quân đoàn Bất tử?”</em>

<em>“Nguyên bộ đồ của Barkhan!”</em>

<em>“Weed Chiến Thần!”</em>

Chúng đoán đúng người đang mang trang bị và sử dụng các kĩ năng của Barkhan là Weed.

Guild Hermes đã biết rằng Weed có thể hành động như một Necromancer.

Chúng không lo lắng về cuộc chiến 1 vs 1 giữa Weed và Bardray. Kể cả nếu cậu có sử dụng Sculpture Transformation để đổi sang một loài hay class khác, cậu cũng không thể vượt qua Bardray.

Nhưng nếu cậu là một Necromancer với lượng Undead bất tận thì cậu có thể đẩy lùi Bardray cùng các Royal Guard. Nó rất phức tạp và yêu cầu nhiều điều kiện nhưng có thể tạo nên một tình huống vô cùng hung hiểm.

Guild Hermes rất cẩn thận để ngăn chặn tình huống như vậy. Chúng có lòng tin vào việc chiến đấu cùng Necromancer Weed!

Nhưng các Undead mọc lên vô tận đã ăn hết cả đội quân của Pháo đài Formos. Van Hawk và các Dark Knight chạy qua chiến trường và xử lí những người chơi của Guild Hermes.

******

<em>“Kueeh…”</em>

<em>“M-máu.”</em>

Sau khi quyét sạch đội quân của Dechard, Weed dẫn các Undead hướng tới Pháo đài Formos.

<em>“Lũ </em><em>U</em><em>ndead đang tấn công!”</em>

50,000 Undead đang hành quân. Các Undead không cần nghỉ ngơi nên chúng tới rất nhanh.

Hầu hết mọi người đều cảm thấy một luồng khí bất thường đang trôi nổi xung quanh đội quân Undead.

Những tin đồn lan truyền tới Pháo đài Formos rằng Weed đã đánh bại quân đội của Dechard. Những người chơi thông thường tới khu vực lân cận pháo đài để quan sát.

<em>“Chúng ta nên đặt cược. Cậu nghĩ đó là ai?”</em>

<em>“3 vàng cho Weed.”</em>

<em>“Tôi có 700 vàng.”</em>

<em>“Này, tôi có 2 tỉ vàng.”</em>

Pháo đài Formos có 10,000 lực lượng phòng vệ.

Có một cơ hội đội quân của Đế chế Haven sẽ ngã xuống trong thời gian ngắn nên những người chơi của Guild Hermes đổ xô ra như sói.

Weed sử dụng một phép thuật của Necromancer.

<em>“Tất cả dòng chảy mana, dùng những mạng sống đó làm vật hi sinh và di chuyển theo nguyên tắc của sự hủy diệt!”</em>

Absolute Magic Defense! Một phép thuật Undead mà không có hại.

Weed thiết lập giới hạn với bán kính 400m và tiếp tục hiến tế các Undead.

Weed đưa mệnh lệnh cuối cùng.

<em>“Tiến lên, </em><em>U</em><em>ndead. Quyét sạch bọn chúng!”</em>

Các bộ xương leo lên tường không hề sợ hãi những mũi tên lửa.

Chúng liên kết lại để tấn công những chiếc cổng trong khi các Doom Knight triệu hồi những con ngựa xương để nhảy qua các bức tường.

Weed phục hồi mana nhờ có Death Aura.

<em>“Remnants of Darkness, Frost Soil, Blindness, Summon Hell Vampire!”</em>

Cậu thi triển những phép thuật tàn bạo về phía những kẻ đang bảo vệ Pháo đài Formos.

Rất nhiều thành viên của Guild Hermes và Beden đã chết trong thành khi chống lại sức mạnh của Undead.

Không bao lâu sau, xác của chúng trở thành những Doom Knight mạnh mẽ.

Những kẻ tình nguyện tập trung tại Pháo đài Formos đã hoàn toàn bị đánh bại. Đó là 50,000 chống lại 10,000 nhưng sự phá hủy diễn ra nhanh hơn khi đội phòng vệ trở thành Undead.

<em>“Ah…”</em>

<em>“Các </em><em>U</em><em>ndead đã thực sự kết thúc. Chúng bị kích thích bởi các </em><em>N</em><em>ecromancer.”</em>

Những người chơi đang xem cảm thấy kinh hoàng. Các Undead không bị hề hấn gì trước những mũi tên cũng như kiếm và đang lao tới 5-6 đối phương cùng lúc. Nó khác với một trận chiến thông thường nơi mọi người bảo vệ mạng sống của mình.

Weed chỉ đạo các Undead và cách li nhóm lính đang kiểm soát các bức tường. Chúng không thể nào bảo vệ những bức tường của Pháo đài Formos.

Pháo đài Formos của Đế chế Haven đã bị chiếm đoạt. Những lực lượng phòng thủ đã sụp đổ. Một đội quân của những kẻ xâm lược dẫn đầu bởi một Lich đã chiếm được pháo đài.

Một nỗi sợ hãi khủng khiếp được cấy vào đầu người dân.

Tất nhiên, họ phải sống sót để có thể cảm thấy nỗi kinh hoàng như vậy.

Là một Lich Necromancer, bạn đã chinh phục pháo đài với một đội quân Undead. Faith đã giảm 24 điểm.

Honour đã giảm 17 điểm.

13 courage đã biến mất.

Những vị thần sẽ không ban phước cho bạn trong 41 ngày.

Infamy đã tăng 15,391 điểm.

Sức mạnh của cái chết đã tăng 311.

Kĩ năng Power to Reject Death đã đạt tới Sơ cấp level 5.

<em>“Thiệt lại khổng lồ.”</em>

Một cuộc chinh phục bình thường sẽ mang lại danh tiếng, sự lãnh đạo và kinh nghiệm chiến đấu đáng kể. Các Knight thường có thể nhận được các kĩ năng chiến đấu và kĩ ăng lãnh đạo.

<em>“Thật đáng tiếc. Nhưng mình không thể thường xuyên xuất hiện như một Necromancer. Dù sao thì mình cũng không nên lo lắng về thứ gì đó như thế này.”</em>

Mặc dù cậu đã chinh phục Pháo đài Formos, đây là Lục đia trung tâm nên cậu cũng không thể giữ nó được.

Những người chơi quan sát Pháo đài Formos đều có chung một suy nghĩ.

<em>“Nó kết thúc rồi. Pháo đài Formos hôm nay sẽ biến mất.”</em>

Họ tin rằng đội quân Undead sẽ giết chóc triệt để cũng như cướp bóc dân cư trước khi đốt trụi cả thành phố. Các Undead sẽ kéo sụp các tòa nhà và bức tường cho tới khi việc phục hồi là bất khả thi.

Đây là cách tốt nhất để gây thiệt hại tối đa cho Đế chế Haven. Những người dân sẽ phải chịu đựng thiệt hại về kinh tế trong khi những người làm việc trong hoạt động sản xuất như nông dân và thợ thủ công sẽ biến mất.

Phá hủy sự ổn định của khu vực sẽ gây ra thiệt hại rất lớn cho Đế chế. Đây là cơ hội để xóa sổ Pháo đài Formos vĩnh viễn khỏi Lục địa Versailles.

Weed lại suy nghĩ khác.

<em>“Tiền là cách trả thù tinh thần tốt nhất.”</em>

Thật ngớ ngẩn khi luôn có cùng những thói quen.

<em>“Mình cần đi một con đường thẳng càng gần càng tốt. Di chuyển hết tốc lực ngay từ bây giờ.”</em>

Weed dẫn đội quân Undead cướp bóc kho vũ khí và kho dự trữ của Pháo đài Formos.

Có vũ khí chiến tranh, ngũ cốc, ngựa và những thứ khác chất thành cả đống. Pháo đài Formos có lượng tài sản khổng lồ, sắt, bạc và những vật phẩm được phong ấn ma thuật.

Lãnh chúa Dechard mang chúng tới cho các Merchant và bán cho họ khi giá tăng.

<em>“Van Hawk.”</em>

<em>“Tôi hiểu. Mọi thứ sẽ biến thành tro trong lửa.”</em>

<em>“</em><em>Ngu người</em><em>. Bảo các </em><em>D</em><em>eath </em><em>K</em><em>night đóng thùng. Chứa được càng nhiều càng tốt. Nhưng chúng ta chỉ nên lấy một phần mười.”</em>

<em>“…”</em>

Mục đích chinh phục lâu đài không phải là giết chóc và đốt phá.

Các Undead rút lui sau khi nhặt nhạnh trong kho và giữ cho Pháo đài Formos nguyên vẹn.

<em>“Dù giận dữ tới mức nào, chúng ta vẫn cần phải suy nghĩ một cách hợp lí. Các cư dân không làm bất cứ một điều gì sai trái cả.”</em>

Việc giết cư dân của Lục địa Versailles sẽ chỉ tích thêm điểm infamy. Weed đã có điểm infamy từ việc hành động như một Necromancer nên cậu không muốn có thêm điểm infamy không cần thiết.

Trong những ngày cai trị sa mạc, cậu không ngại ngần đốt cháy các thành phố. Tuy nhiên, thật vô nghĩa khi giờ lại quyết định chơi với lửa.

<em>“Mình cần giữ mối quan hệ tốt với dân bản địa. Trên đầu giờ vẫn còn treo tiền thưởng nên là cần phải có tinh thần hỗ trợ lẫn nhau.”</em>

Dù việc có nhỏ hay bẩn thỉu đi chăng nữa, cậu vẫn kiên trì đi đưa sữa và báo. Weed cần sống sót trên Lục địa Versailles nên cậu không thể mắc sai lầm. Hoặc cậu có thể bị đánh lén lúc nào không biết.

Sau khi Weed rời khỏi pháo đài, những người chơi nhặt nhạnh những thứ còn sót lại trong kho.

<em>“Wah… không phải là có quá nhiều như vậy chứ? Guild Hermes, Guild Beden. Chúng thật sự xấu xa.”</em>

<em>“Nhưng không ai canh giữ?”</em>

Lũ lính canh đã bị xóa sổ.

Các người chơi lén lút di chuyển và nhặt một vài thứ trong kho.

<em>“Bao nhiêu?”</em>

<em>“Đắt không tưởng nổi. Mấy hạt cườm rực rỡ này.”</em>

<em>“Ăn cắp như thế này có ổn không. Mấy kẻ đó có thể sẽ trả đũa.”</em>

<em>“Sao chúng biết là ai làm được? Không phải là tất cả người chơi trong pháo đài đã bị giết hết rồi sao?”</em>

Khoảnh khắc sau đó, các người chơi bắt đầu gom các thứ từ Pháo đài Formos. Đồ cổ, các tác phẩm nghệ thuật và thậm chí là cả thảm cũng bị lấy mất.

Những người thuộc Đế chế Haven phải trả thuế cao và phí vào hầm ngục.

Những cảm xúc tồi tệ dồn nén lại khiến họ bắt đầu cướp bóc không do dự.

******

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans: nemchua