Vol 43

Chương 6: Khẩn cấp

Độ dài: 4,365 từ - Lần cuối:

05/06/2017 12:24:42

- Bình luận: 6

Một tình huống khẩn cấp đã xảy ra với các thành viên Guild Hermes trong hầm ngục Gold Mine.

<em>Hapun: Có người đang ngắm tới chúng ta. Đã có một lượng lớn nạn nhân. Bạn bè thuộc Guild Beden của chúng ta đã bị xóa sổ.</em>

<em>Chodreker: Mỗi nhóm đều nên chuẩn bị cho trận chiến. Đừng di chuyển xung quanh một cách bất cẩn. Đối phương có vẻ tương đối mạnh và ước tính khoảng 3-5 người.</em>

<em>Maro Master: Hãy cẩn trọng. Thông tin về nhóm đó không được biết tới rộng rãi. Nếu một trận chiến nổ ra thì hãy giữ thế thủ và đợi cứu viện. Chúng tôi sẽ tuần tra hầm ngục và xử lý đám người đó.</em>

Những người chơi level 460 trong hầm ngục cảnh báo lẫn nhau thông qua mạng nội bộ của Guild Hermes.

Một sự cố đột ngột xảy ra trong hầm ngục Gold Mine nên rất nhiều người chơi thấy hứng thú.

Đôi khi các Guild nhỏ sẽ tạo nên chút thử thách nhỏ nhưng đây là tình huống rất hiếm gặp đối với Guild Hermes.

‘Hôm nay là một ngày thú vị. Chúng sẽ chết như những con chó. Một khi mối thù của Guild rơi lên đầu, chúng sẽ không còn tinh thần để sống nữa.’

Các khán giả không bị quấy rầy và chỉ đang chờ đợi kết quả.

<em>Hapun: Một nhóm khác đã bị tấn công. Luôn trong trạng thái cảnh giác! Chúng ta là Guild Hermes. Không được nhận thêm bất cứ thiệt hại nào nữa!</em>

<em>Chodreker: Chúng là những cá nhân cực mạnh. Dựa vào thông báo từ những người chết, có một chiến binh Barbarian rất mạnh nên mọi người phải cẩn thận. Đừng cố gắng chiến thắng cuộc đấu mà hãy chờ đợi đồng minh.</em>

Các người chơi của Guild Hermes tiếp tục chết trong hầm ngục. Đã có hơn 70 người hi sinh trong một giờ đồng hồ. Ước chừng có khoảng 100 thành viên Guild Hermes hiện đang đi săn trong hầm ngục lớn và nổi tiếng.

Lượng thiệt hại đã đạt tới 70%.

Thêm vào đó, có một sự việc xảy ra khi Maro Master level 470, kẻ được coi là lãnh đạo trong Guild, đã chết.

Ngay khi cuộc chiến bắt đầu, hắn đã báo cáo lại thông qua mạng lưới Guild.

<em>Maro Master: Tôi đã tìm thấy mấy kẻ đó. Có một phụ nữ và một Barbarian. Một trong hai cầm theo nhạc cụ như một Bard nhưng… có chút gì đó đáng ngờ. Đây là tình huống khẩn cấp nên tôi sẽ giết một hoặc cả hai bọn chúng.</em>

<em>Maro Master: Những kẻ này, chúng mạnh kinh khủng. Mỗi cá nhân đều có vẻ như vượt qua những người bên phía chúng tôi. 2 người đã bị giết. Những người còn lại đang mạng treo chỉ mành.</em>

<em>Maro Master: Chúng tôi đã chết</em>.

Tổ đội của Maro Master mạnh nhất trong hầm ngục. Cái chết của hắn cùng sự hủy diệt của cả nhóm đã khiến Guild Hermes rơi vào tình trạng đáng báo động.

Với mức độ này, tất cả thành viên trong hầm ngục sẽ bị xóa sạch nên những người chơi bên ngoài nhận được tín hiệu báo động.

Tất cả thành viên của Guild Hermes trong khu vực Lâu đài Formos và hầm ngục được huy động. 300 thành viên level cao từ Lục địa Trung tâm được huy động ngay lập tức.

<em>“Hiyah!”</em>

<em>“Tránh đường!”</em>

Những người chơi bình thường tròn mắt khi những người trên lưng ngựa vội vã lao đi. Nhưng khi họ đến nơi, hai tổ đội nữa đã bị tiêu diệt và thủ phạm thì biến mất dạng.

*****

<em>“Chỗ này toàn một lũ ngốc. Chẳng khác gì chôn tiền ở cánh đồng tỏi rồi quên béng đi cả.”</em>

Weed cười cùng ánh mắt hả hê sau khi càn quét hầm ngục Gold Mine.

<em>“Lục địa Trung tâm thực sự là một bãi đi săn tốt.”</em>

Các kĩ năng cá nhân của người chơi thuộc Guild Hermes tương đối mạnh. Nhưng khi chiến đấu thì lại là một câu chuyện khác.

Sức mạnh của Weed, Seo-yoon, Selille, Gernika và Bahamorg là quá đủ để phá vỡ chúng ngay lập tức.

Các Warrior và Knight đã bị tấn công cho tới khi những khoảng trống được hình thành. Một khi đội hình trở nên rối loạn, các kĩ năng của chúng không còn được sử dụng một cách tối ưu nữa.

Sự có mặt của Bahamorg là một bất lợi đáng kể cho Guild Hermes. Những đòn tấn công bằng cả hai tay của anh chỉ cần 10 giây trước khi đối phương bị phá hủy! Anh không khỏe bằng Hestiger nhưng anh đã lớn lên trên chiến trường.

<em>“Đây thực sự là một nơi rất hiện quả.”</em>

Weed nhìn đống loot lấy được từ hầm ngục Gold Mine. Đó là khoảng doanh thu hơn 2 triệu vàng chỉ trong một ngày.

<em>“Lục địa Trung tâm chắc chắn là cả một dòng chảy vật phẩm và vàng.”</em>

Vàng, vật tư và thiết bị với level thấp nhất 420 chất thành cả đống.

Sau một lúc, một Merchant tới.

Weed cùng Merchant này trao đổi mật khẩu.

<em>“Kuhehehehe.”</em>

<em>“Uhehehehe.”</em>

<em>“Công ti giao dịch của Mapan?”</em>

<em>“Tôi rất vinh dự khi được gặp Weed-nim. Tôi đã hoàn thành một số công việc cho Mapan-nim.”</em>

Giám đốc chi nhánh tại Lục địa Trung tâm thuộc Công ti giao dịch của Mapan!

Công ti giao dịch của Mapan có một loạt các hoạt động trải dài khắp Lục địa Trung tâm.

Cậu đã từng có lần giao dịch cùng Lục địa Trung tâm nhưng nó bị chặn lại bởi cuộc phong tỏa phía Bắc. Tuy vậy, Mapan đã bí mật thành lập một chi nhánh tại Lục địa Trung tâm để kiếm tiền.

<em>“Những thứ này…”</em>

<em>“Tôi đã nghe từ Mapan-nim. Tôi sẽ rất vui lòng thực hiện với 6% doanh thu.”</em>

<em>“Hmm, một khoản giao dịch không tồi.”</em>

Weed chấp nhận thỏa thuận mà không mặc cả. Công ti giao dich Mapan là vô cùng cần thiết để bán những hàng hóa bị đánh cắp tại Lục địa Trung tâm.

Thêm vào đó, những vật nặng cần được vận chuyển qua Lục địa Trung tâm trong khi vẫn phải cảnh giác với Guild Hermes.

Tên Merchant cười.

<em>“Tôi sẽ được thanh toán một cách thuận tiện hơn tại phương Bắc. Cách thức này sẽ tốn một chút thời gian để xử lý hàng hóa và tôi được hướng dẫn để mở rộng kinh doanh trên Lục địa Trung tâm.”</em>

<em>“Tốt. Tôi có thể tin tưởng vào giám đốc mà Mapan đã chỉ định.”</em>

<em>“Còn có thể thực hiện những giao dịch khác không?”</em>

<em>“Sẽ có một cuộc trao đổi khác vào tối hôm sau.”</em>

<em>“Huhuhuhu.”</em>

<em>“Kukukuk.”</em>

Tâm trí của Weed cùng Merchant nhảy cùng một điệu dù đây chỉ là lần gặp gỡ đầu tiên. Sự đồng điều của việc bí mật làm những điều xấu!

Weed đề xuất trước.

<em>“Vì những cuộc giao dịch trơn chu trong tương lai, hãy đăng kí bạn bè.”</em>

<em>“Đây là một niềm vinh dự.”</em>

Tên của Merchant mà cậu đăng kí bạn bè là ‘Black Money’. Thậm chí giám đốc chi nhánh tại Lục địa Trung tâm của Mapan cũng tham lam.

Đó là những phần thưởng khổng lồ nên hàng hóa bị đánh cắp vẫn được truyền đi xung quanh mặc cho hiểm họa tới từ cuộc trả đũa của Guild Hermes.

Sau khi gặp gỡ Weed, lương tâm của Mapan càng hẹp lại trong khi lòng tham của cậu kéo dài hơn vô tận.

*****

Weed hoàn thành cuộc giao dịch và đi tới điểm tiếp theo cùng Bahamorh và Seo-yoon.

Nhóm 3 người tăng lên thành 5 khi Gernika cùng Seville tham gia.

Bạn đã vào Hang của Atarog.

Hang nơi Gia đình Hoàng gia Tullen che giấu một số bí mật.

Có vài bí mật đã bị ẩn giấu nhưng mọi người thường mất tích trong khu vực.

Vương quốc Tullen hiện đã bị phá hủy nhưng những linh hồn ma quỷ vẫn đang làm nhiệm vụ của mình.

Các Warlock, những người đã khám phá ra hang động sẽ không bị tấn công bởi quái vật. Họ có thể sử dụng các cơ sở trong hang để nghiên cứu phép thuật và học một số phép thuật đặc biệt.

Trong quá khứ, việc đánh bại các Knight, lính canh cùng các Magician của Vương quốc Tullen bên trong hang sẽ giúp người đó gặp những quý tộc bậc cao.

Những quý tộc đó cố gắng nâng cao khả năng chống chịu của mình với ma thuật hắc ám và sẽ ra giá bằng gia tài kếch xù của mình khi mạng sống của họ gặp nguy hiểm.

Sự giàu sang sẽ được đánh đổi bằng một chút danh dự và chỉ số. Hoặc cuộc chiến sẽ tiếp tục nếu sự giàu sang bị chối từ.

<em>“Ta biết mà. Loài người là phiền toái nhất.”</em>

Các quý tộc sẽ sử dụng ma thuật hắc ám để chiến đấu lại kẻ xâp nhập. Những ai chiến thắng họ sẽ nhận được lòng kiêu hãnh, danh vọng cùng lượng chỉ số chiến đấu đáng kể.

Kể cả nếu không tới được vị trí của con trùm cuối cùng, đánh bại các Magician cũng mang tới những loot tốt.

Độ thân thiện với các ngôi làng xung quanh cũng sẽ tăng. Tuy nhiên, sự thù địch với các Knight và gia đình hoàng gia của Vương quốc Tullen sẽ tăng lên.

Sau khi Vương quốc Tullen sụp đổ, độ khó trung bình của các linh hồn ma quỷ cũng tăng lên. Đây là một bãi đi săn phổ biến bị chiếm đóng bởi Guild Black Lion trong quá khứ và bây giờ Guild Beden cùng Hermes đang độc quyền sở hữu.

Phí tham gia là 1000 vàng.

<em>“Đây thực sự là một con gà để trứng vàng.”</em>

Weed tấn công ngay khi Guild Hermes đòi phí vào cửa.

<em>“Kẻ thù!”</em>

<em>“Lũ người đó đã tới đây!”</em>

Nơi đây không quá xa Hầm ngục Gold Mine nên những tin đồn về hành động của Weed đã lan tới.

Chúng không biết ai tấn công bởi ngoại hình tầm thường của Weed.

Theo mặc định, hầm ngục Gold Mine cùng hang Atarog là những nơi tối tăm. Rất khó để nhìn thấy đường nét khuôn mặt của cậu khi chiến đấu và Weed cũng không mặc bộ Giáp Goddess’s Knight. Bộ giáp thường là thứ để che giấu danh tính của cậu.

Chưa được 2 giờ sau khi bắt đầu đi săn tại hầm ngục Gold Mine. Cậu có thể sử dụng Sculpture Transformation nhưng sẽ chẳng có ý nghĩa gì khi cuộc chiến diễn ra.

Guild Hermes đã phân tích phong cách chiến đấu của Weed nên sẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi chúng nhận ra.

4 tên thu phí vào cửa của Guild Hermes đang gặp nguy hiểm chết người.

<em>“Mình không biết mấy tên đó tới từ Guild nào. Hôm nay mình sẽ khiến chúng hối hận suốt đời.”</em>

<em>“Huhuhu, đưa ta tiền của các ngươi nào!”</em>

Weed chặt chém không ngại ngần. Chiến Thần từ Lục địa Phép thuật đã được hồi sinh.

<em>“Vàng, vàng.”</em>

Tất nhiên, cậu đã thu được một lượng loot tương đối từ Guild Hermes.

Weed trấn áp lối vào và chạy sâu vào trong hang cùng đồng đội của mình.

Khu vực này không phức tạp như hầm ngục Gold Mine. Chỉ có vài ngã rẽ, nhà kho, phòng nghiên cứu cùng chỗ ở cho các Knight và Magician.

Họ hạ gục các tổ đội của Guild Hermes mà không gặp chút rắc rối nào.

******

<em>“Những con chó ngu ngốc đó không biết tới nỗi kinh hoàng khi dám vượt mặt Guild của chúng ta.”</em>

<em>“Chúng có thể đủ mạnh để đối phó với những thiệt hại ngắn hạn nhưng cuối cùng chúng sẽ chết. Cái lũ người này đột nhiên xuất hiện từ nơi quái quỷ nào nữa không biết?”</em>

<em>“Có thể chúng là những người chơi tới từ khu vực Tullen.”</em>

<em>“Chúng có vẻ như tách biệt với phe nổi dậy và Guild Black Lion nên cứ dẫm bẹp chúng đi.”</em>

300 người chơi thuộc Guild Hermes đã tập trung lại tại Hầm ngục Gold Mine.

Các đội khẩn cấp đã được gửi tới Lâu đài Fomos. Vào thời điểm họ tới Hầm ngục Gold Mine, những kẻ tấn công đã biến mất.

Vì chẳng còn chỗ để trả thù nên chúng bắt đầu trò chuyện với nhau.

<em>Tenjin: Những kẻ xâp nhập đang tấn công Hang Atarog.</em>

Ai đó hét lên trong mạng nội bộ của Guild Hermes.

<em>Tenjin: Trận chiến đang trở nên tồi tệ hơn! Đội ở lối vào đã bị triệt hạ. Đó là những kẻ đã đột kích vào Hầm ngục Gold Mine.</em>

<em>“Không, những kẻ đó không biết sợ ư?”</em>

<em>“Tốt lắm. Để xem mặt chúng trông ra sao khi chúng ta hạ gục hết tất cả bọn chúng.”</em>

<em>“Hạ gục chúng sẽ dễ dàng thôi khi chúng ta tập hợp lại với nhau như thế này.”</em>

Những người chơi thuộc Guild Hermes tại hầm ngục Gold Mine bắt đầu di chuyển tới Hang Atarog.

Bởi địa hình khó khăn của Hang Atarog, họ phải vượt qua 3 ngọn núi.

Các Knight nhảy lên ngựa trong khi các Magician thì tập trung lại và sử dụng phép dịch chuyển.

*****

Weed đánh bại 4 tổ đội trong Hang Atarog chỉ trong thời gian ngắn.

Cậu quét qua kẻ thù trong khi cùng lúc đó đi săn. Những tổ đội bình thường trong Hang Atarog đã nghe những lời đồn và vỗ tay khi Weed vượt qua.

<em>“Họ đang đánh bại Guild Hermes!”</em>

<em>“Xin hãy cẩn thận khi chiến đấu.”</em>

Các Priest đi ngang qua chúc phúc cho tổ đội của Weed và hồi phục mà không nói bất cứ điều gì.

<em>“Ahem, một người yếu sẽ nhận được những phần thưởng.”</em>

Với quan điểm của Weed, cách xử lí này cũng không tồi.

Và một vài người chơi cung cấp thông tin.

<em>“Một người bạn nói với tôi rằng những người từ Hầm ngục Gold Mine đang hướng tới đây.”</em>

Mặc dù đang ở trong lòng lãnh thổ địch, những người chơi thông thường vẫn đứng về phía Weed. Nhưng họ sợ sự trả đũa của Guild Hermes nên chỉ dám âm thầm giúp đỡ.

‘Chúng sẽ đến để bắt anh ấy.’

Những người chơi lo lắng về điều đó.

<em>“Nếu anh rời đi ngay bây giờ thì sẽ không bị bắt. Chạy đi!”</em>

<em>“Cảm ơn vì sự quan tâm của mọi người nhưng tôi hoàn toàn không thể quay đầu được.”</em>

Một tinh thần không bao giờ bỏ cuộc!

Weed không lo lắng về nhóm quân đang tới và tiếp tục lao về phía sâu trong Hang Atarog.

Một vài người tò mò ngừng đi săn và theo phía sau Weed. Guild Hermes đã nhận rất nhiều thương vong nên đây là một chủ đề lớn.

Những đoạn video được phát tán trên internet và các nhà đài đã phát sóng sự kiện này.

Weed có thể ngăn cản người xem nhưng cậu để họ yên. Họ tích cực quảng cáo khung cảnh những người chơi thuộc Guild Hermes bị mất mạng.

<em>“Chúng đã tới đây rồi!”</em>

<em>“Đừng để chúng vượt qua hàng phòng ngự. Hãy biến nơi này thành mồ chôn lũ khốn nạn ấy!”</em>

3 tổ đội đi săn tại Hang Atarog đã thành lập liên minh và đang chờ đợi. Chúng đã chuẩn bị sau khi nắm được thông tin từ mạng nội bộ của Guild.

Lần này sẽ là một cuộc chiến lớn và nguy hiểm.

Một quả cầu lửa bay về phía Weed, Bahamorg cùng Seo-yoon.

Một quả cầu lửa khốc liệt. Nó có thể bị cắt bằng kiếm nhưng nó nổ ngay khi bị phá hủy, gây thiệt hại ra khu vực xung quanh.

Đó là một phép thuật cấp 430 yêu cầu thời gian thi triển dài.

Khó để có thể sử dụng trên chiến trường những phép thuật đã được hoàn thành sau khi nghe về tin tức thông qua mạng lưới thông tin của Guild.

<em>“Bahamorg, lao tới.”</em>

<em>“Luôn sẵn sàng!”</em>

Bahamorg nhảy về phía trước.

Những người chơi Guild Hermes cười lạnh.

<em>“Mấy thằng tân binh ngu ngốc.”</em>

<em>“Chúng chẳng có chút định nghĩa nào về phép thuật.”</em>

Thật lố bịch khi Bahamorg cố gắng chặn nó mà không cần biết tới các thuộc tính phép thuật. Bahamorg sẽ biến thành than và các đồng đội bên cạnh anh sẽ chịu thiệt hại.

Các Knight và Warrior của Guild Hermes đã sẵn sàng để tiến lên phía trước. Kế hoạch của họ là sử dụng phép thuật để ngăn chặn việc chạy trốn.

Bahamorg hét lớn.

<em>“Kuraaaaaaaaaaah!”</em>

Cơ thể đá!

Quả cầu lửa va chạm với Bahamorg.

<em>“Tới mức này. Kết thúc rồi.”</em>

Những người chơi Guild Hermes chạy đến trước.

Các Magician và Shaman sử dụng các kĩ năng phụ để tăng tốc độ lướt tới. ý định của họ là nhảy qua ngọn lửa dữ dội và tấn công.

Nhưng vụ nổ lửa xảy ra gần với những người chơi Guild Hermes hơn. Một ánh chớp lóe lên và Bahamorg xuất hiện cùng cơ thể nguyên vẹn của mình.

<em>“Hư cấu? Đây là một cảnh vô nghĩa.”</em>

<em>“Ngớ ngẩn!”</em>

<em>“Magician, thứ sai lầm ngu ngốc… Mấy người không giữ cho phép thuật tồn tại nổi ư?”</em>

Các Warrior và Knight đổ lỗi cho đồng đội của chúng. Thực ra, các Magician đã đặt cả linh hồn của mình vào việc thi triển phép thuật.

<em>“Đòn tấn công phép thuật đã được thực hiện rất bình thường từ đầu tới cuối. Không thể tin nổi. Thật không thể tin nổi…”</em>

Đó là một phép thuật lửa dữ dội có thể đốt cháy hàng chục mạng người trên chiến trường. Thứ phép thuật diện rộng đã được chịu đựng bởi một cá nhân duy nhất.

Đòn tấn công tiêu tốn của họ hơn 1/3 mana đã bị chặn đứng.

Bahamorg bắt đầu tấn công.

<em>“Turbulent Split!”</em>

Anh sử dụng chiếc rìu và bổ xuống những người chơi của Guild Hermes.

Dù bị chặn lại vởi khiên, sức mạnh vẫn đủ để thổi bay họ đi tới 10 mét. Gernika và Seville chiến đấu cùng những người chơi Guild Hermes ở mạn sườn.

Những thành viên đã gục ngã của Guild Hermes cố gắng đứng lên. Họ sẽ có lợi thế trong một trận chiến dài hơi nhờ có các Priest.

<em>“Chúng ta cần phải hỗ trợ phía của chính mình.”</em>

<em>“Chúng ta đơn giản chỉ cần giữ vững theo kế hoạch.”</em>

Các Priest sử dụng phép thuật phục hồi cho các Warrior. Nhưng Bahamorg đang làm giảm máu của họ với một tốc độ không tưởng.

<em>“Giữ mana. Chuẩn bị cho một cuộc chiến dài!”</em>

<em>“Chữa cho những người chịu sát thương lần lượt và đừng sử dụng kĩ năng phục hồi diện rộng. Chỉ cần ngăn cho các Warrior không chết!”</em>

Các Priest và Shaman là sự hỗ trợ mạnh mẽ.

Liên minh của 3 tổ đội vốn được coi là bất khả xâm phạm đang bị Bahamorg đánh tơi tả. Thực tế, tấn công xuyên qua bằng một kĩ năng giống đòn lướt tới của Warrior sẽ gây ra lượng sát thương đáng kể. Mặc cho bị bao vây tứ phía, Bahamorg không hề cảm thấy sợ hãi.

Cho dù vậy, đây là một chiến thuật đã được lên kế hoạch từ trước.

Weed đã tới phía sau các Priest thuộc Guild Hermes mà không bị ai để ý. Cậu âm thầm di chuyển vào thời điểm vụ nổ khổng lồ chôn vùi cơ thể của Bahamorg trong khói.

Những bước di chuyển của một Assassin. Cậu không có kĩ năng của một Thief hay Assassin nhưng sẽ rất dễ dàng nếu tầm nhìn của đối phương bị hạn chế.

Cậu đã di chuyển sang phía sau khi sự tập trung của đối phương dồn về Bahamorg.

<em>“Dual Swordmanship!”</em>

Weed chém với thanh Deamon Sword cùng với thanh kiếm cậu nhặt được trong Hầm ngục Gold Mine.

<em>“Bất ngờ, đòn tấn công bất ngờ!”</em>

Cậu chưa thực sự học được Dual Swordmanship nhưng sức mạnh tới từ Sculpture Destruction khiến cậu đủ mạnh để tấn công các Priest không được bảo vệ.

Weed càn quét qua các Priest và Shaman và rồi hướng tới các Warrior.

<em>“Hehehe, một chiến thắng đơn giản.”</em>

Trận chiến với liên minh 3 tổ đội của Guild Hermes kết thúc chóng vánh.

<em>“Kuwaaaah!”</em>

<em>“What the, mạnh vãi nồi!”</em>

Người xem chằm chằm quan sát trong nghi ngờ.

Nhận được bộ đồng phục Holy Elegant – Thần thánh Thanh lịch

Nhận được Plantinum Belt – Thắt lưng Plantinum

Weed từ tốn nhặt nhạnh các vật phẩm.

Những thứ cậu thu thập được đều tốt hơn những vật rớt ra khi cậu săn quái vật.  Guild Hermes không mặc những thứ đổ rẻ tiền nên lợi nhuận là rất lớn.

Weed liếm môi.

‘Jackpot. Sau khi kết thúc đi săn tại hầm ngục này, mình sẽ lên được 1 level.’

Lên cấp trong một ngày!

Xem xét cấp độ của Weed, đây là mức tăng trưởng bất khả thi.

Phần lớn những người chơi của Guild Hermes đều trong trạng thái đồ sát nên việc giết chúng mang lại một lượng kinh nghiệm khổng lồ.

Sức tăng trưởng nhanh chóng này ngang với với việc hoàn thành vài nhiệm vụ cùng lúc. Thêm vào đó, không có quá nhiều nguy hiểm khi đi săn nên tốc độ tăng trưởng của cậu nhanh hơn bình thường rất nhiều lần.

****

Hang của Atarog!

Chỉ có một phương thức cho những người chơi của Guild Hermes sau khi liên minh 3 tổ đội bị đánh bại.

<em>“Đi ra ngay!”</em>

<em>“Những tên đó tới từ hướng nào? Chúng đang ở đâu…?”</em>

<em>“Yên tâm. Chúng đang bận rộn với lũ quái vật nên không thể bắt được chúng ta đâu.”</em>

Những người chơi của Guild Hermes với niềm tự hào to lớn quyết định chạy trốn. Đó là khung cảnh lạ thường đối với những người chơi bình thường đang đi săn.

Họ đi sâu vào hầm ngục để đi săn. Họ đã có hi vọng do level của những con quái vật trong Hang của Atarog.

Nhưng các linh hồn ma quỷ lại đang lang thang trong Hang của Atarog.

Weed đeo chiếc Devil’s Helmet đánh rơi bởi Montus để nâng sức mạnh tấn công.

Bạn đã đeo Devil’s Helmet – Chiếc mũ của quỷ.

Defense tăng 161 điểm

Tâm ác của bạn sã gây ra hiệu ứng sợ hãi.

Faith sẽ giảm 3 điểm

Quỷ không sụp đổ một cách dễ dàng.

Phòng thủ vô tận sẽ được được kích hoạt phụ thuộc cách những đòn tấn công được chịu đựng

Trạng thái phòng thủ này sẽ không biến mất và thỉnh thoảng sẽ làm yếu đi đòn tấn công của đối phương

Cơ thể sẽ trở nên mạnh mẽ hơn khi bị thương.

Ma thuật hắc ám không mạnh như của bạn sẽ gây ra hiệu quả nhỏ.

Wisdom tăng 98 điểm.

Knowledge tăng 115 điểm

Những đòn tấn công bằng ma thuật hắc ám trung cấp sẽ tiêu thụ một lượng mana tối thiểu.

Thời gian thi triển phép thuật quỷ sẽ giảm.

Tất cả các kĩ năng chiến đấu tăng 12%

Chiếc mũ này sẽ không bao giờ bị mất.

Nó sẽ làm tăng Combat Fame 8000 điểm.

Khi đeo chiếc mũ, danh hiệu “Thủ hạ thứ 12 của Quỷ” sẽ được áp dụng.

<em>“Heeee, những khả năng khủng bố.”</em>

Cậu sử dụng Devil Helmet trong những trận chiến nguy hiểm cao.

Một trang bị thương mại điển hình!

Cơ thể của Weed run rẩy khi cậu thấy những linh hồn ma quỷ.

<em>- Kyahuhuhu, kẻ đầy tớ của quỷ.</em>

<em>- Một hạt giống tà ma.</em>

Các linh hồn ma quỷ thực ra rất vui mừng khi nhìn thấy cậu.

Sự sắp đặt của cậu giờ rất phù hợp với chúng nên chúng không có ý định tấn công. Các Warlock và Necromancer cũng nhận được những ưu đãi như vậy. Nhưng nếu sức mạnh của quỷ phát ra yếu thì lũ linh hồn ma quỷ sẽ tấn công.

Tinh thần chiến đấu của Weed đủ để khiến các linh hồn ma quỷ tránh xa cậu.

<em>- Thật đáng quan ngại. Dọn đường! Hihihihi.</em>

<em>- Để lũ vật cưng của quỷ đi qua. Tên loài người đó sẽ khiến mọi thứ trở nên hỗn loạn.</em>

Các linh hồn ma quỷ tránh né khi Weed tiến lên phía trước.

Một vài linh hồn cấp thấp thậm chí còn theo phía sau cậu.

<em>- Đi theo hắn. Chúng ta có thể học hắn cách trở thành quỷ.</em>

<em>- Nhìn kìa. Thời khắc chúng ta đang đợi cuối cùng đã tới. Tên đầy tớ của quỷ sẽ mở ra con đường hèn nhát và đáng hổ thẹn cho chúng ta.</em>

Kẻ trị vì!

Weed dẫn đầu các linh hồn ma quỷ trong Hang của Atarog và sử dụng chúng để phá hủy các tổ đội đi săn của Guild Hermes.

Cậu không dám đánh một-một với Bahamorg hay Seo-yoon nhưng khả năng chiến đấu của cậu rất cao sau khi sử dụng Sculptural Destruction.

Một lượng linh hồn ma quỷ chưa từng thấy lướt qua các tổ đội của Guild Hermes.

<em>- Kihehehehe. Những cánh cửa tới địa ngục sẽ mở ra.</em>

<em>- Ahh, mùi thơm quyến rũ của xác chết.</em>

Khi trận chiến tiếp tục diễn ra, những thành viên của Guild Hermes chạy trốn khỏi vụ thảm sát.

<em>“Thật là ngon. Ngon như món canh ramen hảo hạng vậy.”</em>

Ngực Weed ưỡn ra.

Cậu đã đạt được mục tiêu của mình thông qua sự phục tùng thuần túy nhưng cậu vẫn phải cẩn thận.

*****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans: Nem