Vol 43

Chương 3: Nhiệm vụ rồng.

Độ dài: 6,721 từ - Lần cuối:

04/06/2017 21:31:38

- Bình luận: 8

Trong lãnh thổ Đế chế Haven ở phía Bắc, có một nơi sang trọng đang được phát triển.

Một phần tư lục địa phía Bắc.

Việc xây dựng đường xá và cơ sở vật chất là thứ cơ bản của một ngôi làng.

Trong số 1000 lãnh chúa phương Bắc, Robin là một trong số những người nổi bật. Robin đã sử dụng một lượng tiền khổng lồ trong một khoảng thời gian ngắn.

Đầu tư lớn vào làng Ars

Làng Ars nằm trong vùng lãnh thổ bị chiếm đóng ở phương Bắc

Các cư dân của các vùng đất bị chiếm đóng đang lo lắng về tương lai.

Tai tiếng của Đế chế Haven khiến họ lo lắng về người cai trị mới. Nhưng họ cảm thấy nhẹ nhõm khi lãnh chúa mới đã đầu tư rất nhiều tiền vào làng.

Trong 4 tháng, sản lượng tăng 60%.

Lãnh thổ của làng đã mở rộng.

Tốc độ tăng dân số đã được cải thiện.

Tùy thuộc vào bản chất của làng Ars, các công trình sau đây có thể được xây dựng ngay lập tức.

Quán rượu: Cải thiện sự hài lòng của cư dân và tăng thu nhập thuế.

Nhưng sẽ có những tác động tiêu cực đến an ninh.

Nhà trọ: là nơi khách du lịch có thể ở.

Nhiều du khách sẽ làm cho ngôi làng sôi động hơn.

Kho bạc của lãnh chúa: có thể gửi hoặc vay tiền.

Điều này sẽ thúc đẩy sự phát triển của thương mại và là nền tảng cho các Merchant buôn bán.

Nơi này có thể tạo ra lợi nhuận lớn trong tương lai nhưng cũng có thể gây ra một sự thâm hụt lớn.

Cửa hàng đá quý: Nơi chuyên về đồ trang sức bằng vàng và bạc.

Tùy thuộc vào kỹ năng và công nghệ, có thể bán được với giá cao.

Có thể tạo ra những nhiệm vụ liên quan đến đá quý.

Chấp pháp: Do các cư dân đang tìm kiếm lợi nhuận từ thương mại, việc phòng ngừa tội phạm sẽ cải thiện an ninh của làng.

Thiết lập một đội tuần tra cơ bản và bọn tội phạm có thể bị bỏ tù.

Guild lính đánh thuê: Khảo sát quái vật quanh làng và nhận hoa hồng thường xuyên.

Nó đòi hỏi nhiều thuế để hoạt động nhưng nếu các yêu cầu thành công thì an ninh và danh tiếng của ngôi làng có thể tăng lên.

Nhà ở cho tầng lớp thấp: Có rất nhiều di dân do chiến tranh.

Họ không sống gần những con đường chính.

Khi tốc độ phát triển đô thị tăng lên, có thể xây dựng nhiều tòa nhà cao cấp. Thuế, chính sách và ngân sách của làng sẽ xác định các tòa nhà có thể được xây dựng.

<em>“Tình hình lúc này chưa cần đến an ninh. Loại bỏ lực lượng chấp pháp.”</em>

Bạn có muốn loại bỏ lực lượng chấp pháp?

Người dân có thể sẽ không thích điều này

Ngân sách của làng sẽ tiết kiệm được 140 vàng mỗi tháng

<em>“Không quan trọng nên tôi không cần đến nó.”</em>

Lòng trung thành của cư dân đã giảm

Họ có một chút không ưa lãnh chúa

<em>“Nhà cho tầng lớp thấp cũng không cần. Sau này chúng sẽ bành trướng khắp thành phố. Phá hủy chúng đi.”</em>

Bạn có muốn loại bỏ nhà ở cho tầng lớp thấp?

Người dân sẽ chống lại quyết định đó.

Xung đột có thể xảy ra trong quá trình loại bỏ.

Sự mở rộng của làng sẽ chậm lại và dòng người nhập cư sẽ giảm xuống.

<em>“Phá nó đi.”</em>

Lãnh chúa đã ra lệnh phá hủy nhà ở cho tầng lớp thấp

Nếu không kiểm soát chặt chẽ quân đội thì sẽ xảy ra tình trạng cướp bóc và đốt phá.

Robin thay thế nó bằng những tòa nhà khác.

Quân đội được đóng quân tại pháo đài trong khi các tòa nhà bằng gạch được cấp cho người dân gần như miễn phí.

<em>"Bạn biết gì về làng Ars không? Không có nạn đói, rất sạch sẽ và mức thuế cũng dễ chịu. Nếu bạn muốn, gia đình bạn có thể sống trong một ngôi nhà. Có cần thêm lời giải thích nào nữa không?"</em>

<em>"Bạn không cần phải lo lắng về an ninh. Lãnh chúa có tới 2000 binh lính. Tất nhiên, có thể không đủ để ngăn chặn các cuộc tấn công quái vật nhưng cũng có thể sử dụng 5.000 lính đánh thuê."</em>

<em>"Có rất nhiều lĩnh vực được quan tâm. Công việc ư? Lương hàng ngày rất cao. Sẽ có nhiều công trình dân dụng trong vài năm tới. Kích thước ngôi làng của chúng tôi ... phải chạy mất 30 phút mới đến được chợ. Có rất nhiều cánh đồng ở giữa nhưng chúng sẽ phát triển một ngày nào đó. Chỉ là vấn đề thời gian thôi."</em>

Làng Ars đáng được gọi là thiên đường cho cư dân. Các cư dân đã đăng ký có thể sử dụng các cơ sở thương mại miễn phí và họ có nhà ở. Có cơ sở đào tạo, cơ sở điều trị bệnh và có rất nhiều đền thờ.

Người dân đã được trả 400 vàng mỗi khi họ sinh một đứa trẻ. Mỗi gia đình nhập cư cũng được chào đón với 300 vàng.

Tỷ lệ sinh của làng Ars rất lớn và có rất nhiều người đến từ các làng gần đó.

Những cư dân ở các khu vực chiếm đóng bởi Đế chế Haven không thể trở lại Vương quốc Arpen. Nhưng họ có thể di chuyển tự do trong Đế chế Haven nên đã đến làng Ars, ngôi làng đáng sống nhất.

Robin tin tưởng vào sự phát triển của làng.

'Cho dù mình có chi bao nhiêu tiền, đây mới chỉ là những ngày đầu. Phải mất 6 tháng để ổn định. Đây sẽ trở thành thành phố lớn nhất của Đế chế Haven ở phía Bắc và tình hình này sẽ được duy trì với các Merchant và người dân thường xuyên ghé thăm.'

Tiền thuế trong 1 tháng là 17.000 vàng. Số tiền đã chi là 16 triệu vàng!

Rõ ràng là bội chi nhưng sự phát triển sẽ khiến nơi đây được thăng cấp lên một thành phố trong thời gian gần.

Dân số đã vượt quá 30.000 và sự phát triển nhanh chóng vượt xa Morata trong những ngày đầu.

Tất nhiên, vào thời điểm đó miền Bắc đang trong tình trạng nguy hiểm nhưng làng Ars hiện đang phát triển chóng mặt.

‘Một khi Làng Ars phát triển đủ lớn, nó có thể tuyên bố độc lập với đế chế Haven. Trong tương lai, đây sẽ là vương quốc Ars. Và mình sẽ trở thành đức vua Robin

Robin tiếp tục đầu tư một khoản tiền khổng lồ để phát triển ngôi làng.

*****

Lãnh chúa Da’in của lâu đài Evaluk.

Nổi loạn ở Kallamore đã không ảnh hưởng đến lãnh thổ của cô.

<em>"Trở thành quân nổi loạn để chống đối lại lãnh chúa? Đậu xanh rau má. Biến ngay trước khi tao báo cho lính gác!"</em>

<em>"Đồ vô ơn. Chúng ta có thể sống như thế này là nhờ có lãnh chúa đấy."</em>

<em>"Vương quốc Kallamore? Đế chế Haven? Ta méo biết gì về những thứ đó cả. Ta chỉ sống với một tâm trí thoải mái thôi. Các Knight sẽ giải quyết bất cứ mối họa nào."</em>

Lâu đài Evaluk được phát triển trên lãnh thổ cũ của Vương quốc Kallamore.

Da’in đã hạ thấp mức thuế ngay khi cô trở thành lãnh chúa.

Hầu hết các lãnh chúa của Đế chế Haven có mức thuế cao đáng kể và biển thủ chúng. Đó là vì lợi ích riêng của họ và họ có thể hối lộ để có được lãnh thổ tốt hơn.

Da’in sống một cuộc sống thanh bình vì vậy cô hạ thấp thuế suất và phát triển lâu đài Evaluk.

<em>"Thưa lãnh chúa, nhà kinh doanh tốt nhất trong Vương quốc ở đây nên chúng ta có cần mua không?"</em>

<em>"Giá ngọc bích của ngày hôm nay là bao nhiêu?"</em>

<em>"Hiện tại đang ở mức thấp nhất trong năm qua. Merchant bán nó với giá 1000 vàng một viên. Chất lượng cũng khá ổn nên mua khoảng 20 viên là đủ."</em>

<em>"Tôi sẽ mua 40 và sau đó bán với giá 1.500 vàng."</em>

Nghiên cứu phép thuật triệu hồi, phép thuật chiến đấu và những kiến ​​thức khác. Lãnh chúa cần xác định và mua các vật liệu khác nhau từ các Merchant trước khi bán nó với giá cao hơn.

Thị trường nhộn nhịp khi các Merchant viếng thăm và nền văn hoá độc đáo phát triển. Các cư dân và người dùng khám phá các đường phố và quảng trường.

<em>"Hillia, gần một tháng rồi đấy nhỉ."</em>

<em>"Xin chào lãnh chúa Da’in. Tôi đến đây vì một số kẻ cướp đã cướp chiếc xe của tôi."</em>

<em>"Ồ ... có phải anh đang hướng tới thành phố tự do Somren?"</em>

<em>"Yup. Bây giờ tôi sẽ chỉ buôn bán thực phẩm trong vùng lân cận."</em>

<em>"Gần khu vực lân cận của thành phố Somren ... Tôi có nên cắt cử vài người không?"</em>

<em>"Có thật không? Cảm ơn ngài."</em>

Cô có mối quan hệ rất tốt với các Merchant. Hầu hết Merchant lang thang quanh các làng mạc và thành phố nhưng điều quan trọng là phải duy trì mối quan hệ với họ. Điều này rất cần thiết khi mua bán hàng.

<em>"Những tòa nhà này đã xây từ lâu rồi."</em>

<em>"Chúng ta nên xây dựng những cái mới?"</em>

<em>"Cần phải tiêu tốn rất nhiều tiền nên cải tổ nội thất là đủ rồi. Loại bỏ bất kỳ cơ sở nào khiến cư dân không thoải mái. Thuê các họa sỹ đường phố để che bức tường bên ngoài. Có lẽ các cư dân cũng muốn vẽ những anh hùng yêu thích của họ?"</em>

<em>"Vâng, các cư dân sẽ thích điều đó.”</em>

Có một nhận thức chung về sự ưu tiên của Đế chế đối với quyền lực kinh tế và quân sự. Nhưng truyền thống và văn hoá của Vương quốc Kallamore được duy trì vì vậy các cư dân rất yêu mến Da’in.

Sự trung thành cao của người dân và hoạt động buôn bán hàng hóa ổn định và nâng cao danh tiếng của khu vực.

Những Blacksmith lành nghề, Tailor, Miner,... bị thu hút bởi cuộc sống ổn định và chuyển đến lâu đài Evaluk.

Người chơi cũng cảm thấy thoải mái ở nơi này. Không hề hỗn loạn và cư dân sống hạnh phúc. Những người chơi ưa thích bầu không khí dễ chịu hơn so với bị đàn áp.

Vẫn còn những hạn chế về săn bắn và nhiệm vụ do các chính sách của Đế chế Haven, nhưng lâu đài Evaluk là một cơ sở cho các hoạt động của người chơi.

Lâu đài Evaluk trở thành khu vực quan trọng mà người chơi có thể hội họp.

Khu vực phát triển nhanh nhất ở lục địa Trung tâm. Ngay cả với sự hỗn loạn của Đế chế Haven, lâu đài Evaluk có sức mạnh kinh tế mạnh mẽ.

Da’in thỉnh thoảng rời thành phố vào cuộc thám hiểm với những người lính.

<em>"Đội trưởng Carlson."</em>

<em>"Vâng!"</em>

<em>"Tôi sẽ đánh bại một đám quái vật và sẽ không trở lại cho đến cuối ngày thứ Bảy. Đừng có nhớ tôi chỉ sau một đêm đấy."</em>

<em>"Tôi hiểu, thưa lãnh chúa!"</em>

Da’in càn quét qua các hầm ngục và núi với các Soldier và Knight. Một lãnh chúa đi săn gần như mỗi ngày.

Tất nhiên, level của cô ngang ngửa với nhóm tinh anh của quân đội.

*****

Dưới sự hướng dẫn của Fairy, Weed đi đến chỗ Nữ hoàng Fairy đang nghỉ ngơi.

‘Mình có thể được bồi thường nóng. Mình muốn một món vũ khí. Số lần sử dụng hàng ngày của thanh Red Star ít quá.'

Đầu của cậu đầy những tính toán phức tạp. Nhiệm vụ thành công thì cậu có thể thanh lí được đống hàng.

'Nhìn vào sự sụt giảm giá gần đây ... tốt, hàng hoá cao cấp vẫn có giá trị cao. Sẽ không tệ nếu mình nhận được một bộ giáp mà có thể thanh lí được. Nó sẽ rất tốt kể cả khi mình không mặc được nó.’

Weed theo dõi Fairy và lặng lẽ cởi bộ Goddess’ Knight Armour. Đó là một giáp được làm từ helium và sức mạnh thiêng liêng của các vị thần.

Nó có những tính năng tốt nên cậu khó có thể nhận được bộ giáp tốt hơn. Bộ giáp của cậu sẽ thay đổi tùy theo các hầm ngục hoặc các khu vực săn bắn.

<em>"Omoooo, chủ nhân cởi giáp rồi kìa."</em>

<em>"Gol gol gol, đáng ngờ thật."</em>

Yellowy và Geumini ngay lập tức phản ứng.

'Tham lam vì tiền.'

Seo-yoon không nói gì.

Gần đó có một ngọn núi. Sau khi đi qua khu rừng và một ngôi làng của Elf và Dwarf, họ đã đến lối vào một hầm ngục.

Các Fairy bay vòng quanh để chào đón họ.

<em>- Muộn quá đấy.</em>

<em>- Loài người rùa bò. Con người không tôn trọng thời gian chút nào.</em>

<em>- Cơn thịnh nộ của Nữ hoàng sẽ rất mạnh đây. Kyaruruk. Mấy người sẽ mất mạng.</em>

<em>- Họ đáng bị cắt cổ bằng một con dao khổng lồ và bị đày xuống địa ngục!</em>

<em>"......."</em>

Các Fairy chờ đợi đến phát ngán.

Weed đã quá quen với thái độ này rồi. Đây là thái độ cậu sẽ nhận được khi giao báo hay sữa chậm trễ.

Các Fairy đã rất tức giận và không hề giỡn chơi chút nào.

Weed bước vào hầm ngục cùng với Seoyoon và các tượng sống để gặp Fairy Queen.

*****

Nơi cư ngụ của Teneidon.

Một nơi chỉ có những tảng đá rêu phủ, cây cối, cỏ dại và một cái ao nước.

Nếu theo tiêu chuẩn của con người thì đây chỉ là một cái ao nhỏ nhưng các Fairy lại coi nó là một cái hồ.

Nơi này con người không dễ gì có thể đặt chân đến vì chỉ có những chủng tộc gần gũi với thiên nhiên như Dwarf và Elf mới được phép tiến vào.

Trong số những người chơi, có một số người nhận được nhiệm vụ khám phá hầm ngục.

Có trường hợp, một người chơi từng bắt đầu ở pháo đài Vargo, và video của anh ấy liền trở nên nổi tiếng.

Wibullo chỉ là một người chơi level 14.

Anh chưa có khả năng chọn class nào và phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền.

<em>"Giao hàng thực phẩm, việc vặt này? Vâng, tôi sẽ đi ngay."</em>

<em>"Rửa chén ... tuyệt không phàn nàn. Không, tôi sẽ bắt đầu ngay."</em>

<em>"Tôi có thể xếp cả một căn phòng đầy củi, chỉ 2 bạc. Ngài thuê tôi chứ?"</em>

Người chơi thường nhận việc bán thời gian ở các ngôi làng và thành phố. Họ kết bạn với cư dân đồng thời họ cũng đi kiếm tiền.

Mọi người khi bắt đầu chơi Royal Road lần đầu tiên đều cảm thấy rằng đây là một môi trường hoàn toàn khác và không hề cảm thấy buồn chán. Trong khi thích nghi dần với thế giới ảo này, họ đã chăm chỉ làm việc bán thời gian và nhận được một vài trang bị.

Wibullo chủ yếu làm tại các nhà hàng.

<em>"Thật sự xong rồi à. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cái bát sạch kin kít thế này. Đây là 31 đồng."</em>

<em>"Cảm ơn ông!"</em>

Anh rửa sạch chén đĩa và lau dọn khu bếp, và anh luôn đạt nhiều hơn mục tiêu nhiệm vụ đề ra. Anh không thể chấp nhận các nhiệm vụ có thời gian dài vì trong thế giới thực, cuộc sống công việc của anh rất bận rộn. Thậm chí từng phải từ chối những nhiệm vụ như giao thư cho người nào đó.

Chén đĩa của các nhà hàng một khi qua tay anh đều trở nên hoàn hảo đến nỗi sáng bóng như đá quý.

<strong>Nhận được danh hiệu “Bowl Cleaner” – Người rửa chén</strong>

Rửa sạch chén một cách hoàn hảo mà không làm vỡ nó không phải là một nhiệm vụ dễ dàng.

Dù chén đĩa có dơ bẩn hay bốc mùi cỡ nào, vào tay bạn chúng đều trở nên sạch hoàn hảo.

Fame tăng 14.

Anh có thể làm việc tại nhiều nơi trong cùng một ngày.

Một lượng lớn Fame và độ gần gũi đã tích lũy chỉ từ việc rửa chén đĩa.

Anh ấy vẫn còn chưa có class và chỉ level 14.

Bỗng nhiên Wibullo nhận được lời mời cao quý từ Nữ hoàng Fairy.

<strong>- Tiêu đề: Lời mời của Nữ hoàng Fairy. Hahahahat!</strong>

Sự kiện nhận được lời mời từ Nữ hoàng Fairy đã thu hút đông đảo chú ý.

Nhiều người chơi không tin nhưng sau đó anh ấy đã đăng lên một video.

<em>- Ohhhhh. Jackpot.</em>

<em>- Là một chuyên gia trong Royal Road, tôi không nghĩ rằng kiểu nhiệm vụ như thế này sẽ xuất hiện. Anh ta vẫn còn chưa chọn class phải không? Rõ ràng là anh ấy đạt điều kiện gì đó.</em>

<em>- Chuyện này thật vớ vẩn. Teneidon thường không gặp bất cứ ai mà không có mức Fame cao. Các Fairy rất kén chọn và sẽ không gửi lời mời đến bất cứ ai!</em>

<em>- Anh có cần giúp đi tới hầm ngục không? Tôi đang ở Pháo đài Vargo và sẽ ngay lập tức hộ tống anh đến đó.</em>

<em>- Tôi sẽ giúp miễn phí.</em>

Nhiều người tò mò đã đến hầm ngục để xem Wibullo gặp Nữ hoàng Fairy.

Tất nhiên, các đài phát thanh cũng có mặt để theo dõi nhiệm vụ. Vụ này đã phát triển đến tầm quy mô lớn!

Wibullo mang tất cả mong đợi khi gặp Nữ hoàng Teneidon.

<em>"Tôi đến đây để gặp Nữ thần Fairy cao quý."</em>

Wibullo giơ một bàn tay trang nghiêm lên ngực anh và cúi chào.

<em>"Tôi có thể giúp gì cho người? Kỹ năng của tôi có thể yếu kém nhưng tôi sẽ làm hết sức mình cho dù có chuyện gì. Kể cả khi tôi thất bại, tôi sẽ vực dậy và thử thách lại bản thân."</em>

Anh đến đây với thái độ phục tùng.

Trở thành một người anh hùng mới trên lục địa Versailles! Đây là ước mơ lớn của mọi đàn ông. Gần đây, ước mơ của học sinh tiểu học là trở thành chúa tể của một thành phố lớn hay một kẻ giết rồng.

<em>- Này con người, anh thích làm sạch phải không?</em>

<em>"Huh? Tất nhiên……"</em>

<em>- Hầm ngục này quá bẩn. Ta sẽ cho anh 3 vàng nếu anh dọn sạch nơi này.</em>

<em>"Dọn dẹp á?"</em>

<em>- Hãy làm nhanh nhất có thể. Nếu hoàn thành nhanh chóng thì ta sẽ cho thêm 2 vàng.</em>

Một yêu cầu làm sạch mức F!

Teneidon sẽ cho anh ta tiền để dọn sạch một hầm ngục lớn.

Vào thời điểm đó, Wibullo đã bị nhạo báng trên các bảng tin nhưng sau này anh trở thành một Adventurer khá giỏi.

Anh ta có thể lấy được thông tin hữu ích từ các Fairy với giá rẻ.

Nếu một Adventurer đang gặp khó khăn khi nghĩ đến một điều bí ẩn nào đó thì các Fairy có thể đưa ra những manh mối chuẩn xác hoặc có khi sai lầm.

Hơn nữa, các Fairy sẽ cứu họ thông qua phép dịch chuyển nếu họ đang rơi.

Tất nhiên, cơ hội xảy ra điều này rất mong manh nhưng có một số trường hợp người chơi rơi xuống biển hoặc dung nham.

Weed đã nhìn thấy nơi này trước đây và đi thẳng về phía Nữ hoàng.

Giống như lần trước, Teneidon ngồi trên một gốc cây khổng lồ.

<em>- Con người, tới đây.</em>

Weed chào cô bằng cách quỳ đầu gối xuống.

<em>"Thưa Nữ hoàng, ngài chắc hẳn  đã chịu rất đau buồn. Tôi tới đây mang theo món quà từ một con rồng."</em>

<em>- Ngươi tới quá trễ. Trong lúc chờ đợi, nỗi đau của ta đã trở nên tồi tệ đến nỗi rất khó để kháng lại.</em>

Đôi cánh của Teneidon run rẩy vì bị ảnh hưởng bởi lời nguyền của rồng.

Weed lắc đầu.

<em>"Tôi không có lý do gì biện hộ cho việc tới trễ, nhưng thế giới này rất rắc rối. Tôi đã phải đánh bại Giáo hội Embinyu và một Sculptor cấp cao truyền thụ cho tôi kỹ thuật mới ... quá nhiều điều mong chờ tôi."</em>

<em>- Dừng. Ta không muốn nghe một lời nào. Ta muốn xem thứ liên quan tới rồng mà ngươi tìm thấy.</em>

<em>"Nó đây."</em>

Weed mang ra Mirror of the Silver Dragon Yuskellanda.

Ngoại trừ Red Star, đây là thứ duy nhất liên quan đến một con rồng mà cậu sở hữu.

Red Star là một di vật nhưng đồng thời cũng là bảo vật bị đánh cắp nên Weed phải bí mật sử dụng nó.

<em>- Ngươi thực sự mang nó tới. Mặc cho nhiệm vụ ... việc tìm kiếm di vật của rồng vô cùng khó khăn trong thời đại này. Ta không có bất cứ cách nào và gần như phải phái người tới các vùng cực lạc. Kinh ngạc thật.</em>

Nữ hoàng Fairy Teneidon ngưỡng mộ bạn.

Fame tăng lên 2.698.

<em>"Đây có đúng là thứ mà Nữ hoàng đang tìm kiếm?"</em>

<em>- Cũng không chính xác nhưng ... ta không thể phủ nhận rằng đây là một niệm vật của Ratuas.</em>

Weed rất quan tâm tới tấm gương của Yuskellanda.

‘Cái quái gì đây chứ?’

Đây là loại item vượt qua cả thời gian lẫn không gian nhưng cậu không thể tìm ra sức mạnh của nó.

<em>"Kiểm định!"</em>

Bị chặn bởi phép thuật của rồng.

Kiểm định thất bại.

Kiểm định thất bại dù cậu đã thử thêm rất nhiều lần!

Nếu thiếu kiến ​​thức thì kiểm định sẽ không thành công dù cậu cố gắng bao nhiêu lần đi chăng nữa.

Cậu nhờ Mapan tìm khắp thư viện Morata nhưng không tìm thấy thông tin gì về chiếc  gương.

Kho báu có giá trị trên lục địa là những bảo tàng nằm trong hang ổ của rồng và con người thậm chí không biết rằng chúng tồn tại.

‘Có thể có vài lựa chọn tuyệt hơn nhưng ngược lại cũng có thể đúng. Dù sao đi nữa, mình cũng có thể tận dụng điều này để hoàn thành nhiệm vụ.’

Làm một lúc 3 nhiệm vụ!

Một nhiệm vụ liên quan class có thể được thực hiện tách biệt nhưng sẽ hiệu quả hơn nếu hoàn thành nó đồng thời đi săn và làm các nhiệm vụ khác. Cậu có thể giải quyết nhiệm vụ lâu dài của Teneidon mà không lãng phí nhiều thời gian hoặc nhận bất cứ thiệt hại nào.

Sau một khoảng thời gian suy nghĩ, Weed đã trao nó.

<em>"Đây."</em>

Ddiring!

<strong>Mirror of the Silver Dragon Yuskellanda đã được bàn giao</strong>.

Lời nguyền của Rồng đã hoàn thành.

Không thể xác nhận hoàn toàn liệu đây có phải là một manh mối liên quan đến Ratuas trong Khu rừng Red Reeds.

Nhưng không cần thiết phải biết vì đây là một bước nhảy vọt khổng lồ trong cuộc phiêu lưu.

Đã nhận được điểm kinh nghiệm

Fame tăng 121.

Nữ hoàng Fairy Teneidon rất hạnh phúc và đạt được 1 năng lượng vào thời điểm này.

Một nhiệm vụ cấp C nên điểm kinh nghiệm của cậu thậm chí không tăng thêm nổi 1%.

Weed hiện đang ở level 435.

Ddiring! Ddiring! Ddiring!

Nhiệm vụ Dấu vết của con người đã được hoàn thành

Nhiệm vụ Người bạn cũ của Rồng đã được hoàn thành.

Nhiệm vụ Xương xám bị bỏ lại - đã được hoàn thành.

Nhiệm vụ chinh phục Quân đoàn Quái vật đã hoàn thành.

Nhiệm vụ Cứu giúp các Tinh linh nguyên tố đã được hoàn thành.

Nhiệm vụ Cố hương của con người đã được hoàn thành.

Nhiệm vụ Rủi ro và Đau buồn đã được hoàn thành.

Nhiệm vụ Tìm kiếm Sweeping đã hoàn thành.

Nhiệm vụ Tìm lại di vật của Rồng đã hoàn thành.

<em>"Keeeok!"</em>

Weed có rất nhiều nhiệm vụ được hoàn thành sau khi trao tấm gương của Yuskellanda.

Thậm chí cả tên của nhiệm vụ cũng khiến cậu run lên.

‘Mấy cái tên nghe oai vãi. Ít nhất 6 tháng làm việc cật lực. Mất đi giác quan phương hướng hoặc phải tìm kiếm những vật liệu đặc biệt mất một thời gian.’

Đây coi như là một khoản thu nhập bổ sung sau cả quãng thời gian cậu dành cho nhiệm vụ bí kĩ điêu khắc cuối cùng.

Một lượng lớn các nhiệm vụ liên quan đến Teneidon đã hoàn thành trong cùng một lúc.

‘Nếu mình mà không nhận được món này sau khi đánh bại Chaos Dragon ... hoặc nếu mình nghĩ mình không thể sử dụng nó và vứt nó sau khi trở lại thế giới này?’

Chỉ cần nghĩ vậy thôi đã đủ khiến ngực cậu lạnh lẽo.

Weed nở một nụ cười, một cửa sổ thông tin lóe lên.

Ddiring!

Một lượng lớn kinh nghiệm đã thu được sau khi hoàn thành nhiệm vụ liên tục.

Level của bạn đã tăng lên.

Level của bạn đã tăng lên.

Level của bạn đã tăng lên.

Fame tăng 22.981.

Hoàn thành nhiệm vụ cho Lục địa Versailles.

Năng lượng của thời điểm này đã tăng lên 61.

Độ thân mật với chủng tộc Fairy tăng lên 64.

Họ sẽ cảm thấy gần gũi với bạn và đùa giỡn bạn.

Đôi khi các Fairy sẽ theo xung quanh bạn và không ngừng tán gẫu.

Tin đồn sẽ được các Fairy lan truyền như gió. Kiến thức có giá trị sẽ được cung cấp cho bạn.

Tất nhiên, đôi khi các Fairy sẽ nói dối ......

Phần thưởng cho tất cả các nhiệm vụ!

<em>"Kuhehehe!"</em>

Miệng của Weed kéo lên cao tới nỗi muốn rách.

Cậu không nhận được bất cứ bộ giáp giáp hay thanh kiếm nào từ Nữ hoàng Fairy nhưng cậu vô cùng hài lòng.

‘Một lượng lớn phần thưởng.’

Level và Fame của cậu tăng lên nhờ những nhiệm vụ này.

Weed không cần thêm Fame vào thời điểm này nhưng dù sao Fame cũng có rất nhiều lợi thế. Cậu là một người nổi tiếng nên cư dân và các Guild lính đánh thuê sẽ dễ cho cậu nhiệm vụ.

Cậu hạnh phúc nhờ những phần thưởng bổ sung này.

Hơn nữa, Weed là vua của Vương quốc Arpen. Một vị vua thành công trong những cuộc phiêu lưu khó khăn hay gian truân sẽ nâng cao danh tiếng quốc gia và lòng trung thành của cư dân.

Lượng Fame kiếm được bằng cách hoàn thành liên tục các nhiệm vụ sẽ khiến toàn bộ lục địa kinh ngạc với tên của Weed.

Teneidon sau đó nói với cậu.

<em>- Mặc dù đã chờ đợi một thời gian dài, nhưng giờ ngươi đã đem cho ta một vật tuyệt vời. Ta chưa bao giờ thấy Adventurer nào giỏi hơn trong nhân loại.</em>

<em>"Tôi rất biết ơn vì những lời của ngài, Nữ hoàng!"</em>

Cô thậm chí còn tỏ ra hiếu khách hơn với Weed sau khi cậu nhận thưởng.

Mặc dù có cằn nhằn, nhưng tình hình đã thay đổi một cách tích cực.

<em>- Ta nghĩ ta nên cho ngươi một thứ xem như bồi thường ... các Fairy không có nhiều thứ cho lắm.</em>

<em>"Th – thật sao?"</em>

Miệng Weed run lên.

<em>- Ngươi sẽ được nhìn thấy đài phun nước Thần tiên.</em>

<em>"Tôi đã nghe những câu chuyện về nơi ấy."</em>

Weed tìm kiếm thông tin mãnh liệt qua kí ức của mình.

Đài phun nước Thần tiên!

Cậu chắc chắn rằng mình đã nghe nó đâu đó trước đây.

‘Ở đâu ta. Ai đó từng đề cập đến nó hoặc nó xuất hiện trong nội dung của một nhiệm vụ.’

Cậu quên toán học và ngoại ngữ nhưng vẫn giữ những kí ức có lợi.

Khoảng thời gian lúc cậu là người cai trị sa mạc.

Câu cưỡi lạc đà Bactrian vào một ngôi làng bên cạnh một ốc đảo và nghe về Đài phun nước Thần tiên từ các học giả.

<em>"Có một huyền thoại về nước trên sa mạc. Một đài phun nước thần tiên tồn tại ở một nơi nào đó ... không may là, thứ nước này không ở trong sa mạc và tôi tin rằng nơi ấy ở trong một thế giới khác, nơi mà các Fairy sống. Uống nước sẽ làm cho cơ thể trẻ hơn và sẽ giúp hồi phục khỏi bệnh tật và mệt mỏi. Một phép thuật như thế ... anh có tin vào nó không?"</em>

Thời gian khi cậu cai trị sa mạc là lúc làm nhiệm vụ bí kỹ điêu khắc cuối cùng. Cậu đã hoàn thành các nhiệm vụ khác trong giai đoạn chiến tranh vì vậy Fame và level của Weed rất cao.

Câu trả lời của Weed rất đơn giản.

<em>"Câm miệng. Đừng nói vô nghĩa."</em>

Các học giả sau đó đã bị đuổi ra.

Weed nhớ lại kí ức và nói với Teneidon.

<em>"Tôi đã nghe về Đài phun nước Thần tiên. Nơi đó phải chăng trong thế giới Thần tiên?"</em>

Các Fairy có thể vượt qua thời gian và không gian để đến một thế giới mà chỉ có họ mới được phép.

<em>- Thật kinh ngạc. Rất ít người biết về nơi đó. Là một Adventurer, ngươi thực sự rất tuyệt vời. Có bao nhiêu nơi mà ngươi đã từng đi qua?</em>

Weed nghĩ về điều đó.

<em>"Tôi không đi đâu vì tôi muốn thế."</em>

<em>- Đài phun nước Thần tiên được kết nối tới một nơi huyền diệu. Nước uống nơi đó tràn ngập sinh lực và trao cho con người sức mạnh đáng kinh ngạc. Các Fairy được sinh ra từ nguồn nước đó nên nó giống như quê hương chúng ta vậy.</em>

<em>"Vậy đó là nơi đặc biệt chưa một loài người nào từng thấy sao?"</em>

<em>- Không đúng. Ngươi là một Adventurer vĩ đại nhưng các Fairy có một người bạn đặc biệt.</em>

<em>"Ai cơ?"</em>

<em>- Hầu như không ai biết anh ta, nhưng Petrov là một hoạ sĩ có kỹ năng rất tuyệt.</em>

<em>"Petrov."</em>

Weed đã nghe thấy cái tên này.

Một Painter thường gây náo động trên các bảng tin. Anh ta bị buộc tội vì vẽ những bức tranh trên pháo đài khiến Guild Hermes nhìn tệ hại. Những bức tranh của anh lấp đầy bởi trí tưởng tượng kỳ diệu và nghệ thuật tuyệt vời nên anh thường được so sánh với Weed.

‘Đối thủ của mình đã tới nơi đó à.’

<em>- Xem như phần thưởng, ngươi sẽ được đưa đến Đài phun nước Thần tiên.</em>

<em>"Người không có bất kỳ đồ trang sức hoặc hàng hoá khác sao."</em>

<em>- Lòng tham của con người thật to lớn. Fairy không thích những thứ bóng bẩy. Thay vào đó, Fairy ở đây sẽ dẫn lối ngươi tới đó.</em>

<em>"Cảm ơn."</em>

Weed đã rất thất vọng.

‘Mặc dù vậy, mình vẫn không biết mức độ thiệt hại.’

Cảm giác như phần thưởng không tương xứng với độ khó của nhiệm vụ nhưng Weed không biết tí gì về hiệu ứng của Đài phun nước Thần tiên.

Nó có thể gia tăng chỉ số và mang lại lợi ích lâu dài hơn là kiếm hoặc áo giáp.

Điểm yếu lớn nhất của Weed là Hp thấp và nếu tăng cường kiến ​​thức và Wisdom cũng sẽ rất hữu ích.

‘Và có lợi hơn trong các trận chiến lớn.’

Weed nghĩ lại những cuộc đi farm quái của mình trong khi sử dụng Time Sculpting.

‘Độ gia tăng sức mạnh của mình bị giới hạn. Mình phải cày chăm chỉ hơn.'

Nếu cậu đầu tư nhiều thời gian hơn vào việc farm quái thì mức độ đạt được của cậu sẽ tăng gấp 5 ~ 6 lần.

Weed cảm thấy không dễ tí nào khi so sánh bản thân với Bardray và những người chơi khác.

‘Mình phải nâng cao level lên dù cho bản thân không phải đấu với mấy thằng đó. Và trong một cuộc chiến tranh lớn, việc xài Sculptural Life Bestowal và Sculpture Resurrection là điều không thể tránh khỏi.’

Guild Hermes độc quyền tất cả các nhiệm vụ ngon lành và các bãi săn ở lục địa Trung tâm. Guild cũng có thể tận dụng quyền lợi thông tin và hỗ trợ trang bị tiên tiến cũng như kỹ năng.

Guild Hermes có môi trường tốt nhất nên chúng phát triển nhanh hơn người chơi bình thường. Thế giới đôi khi không công bằng như thế.

Weed tìm kiếm câu trả lời cho việc làm thế nào cậu có thể phát triển nhanh hơn Lục địa Trung tâm.

Các hầm ngục từ lục địa Trung tâm! Có thể tăng thêm chỉ số bản thân hoặc nhận được trang bị từ hầm ngục. Weed không có kinh nghiệm gì về hầm ngục lục địa Trung tâm nên việc thăm dò có lẽ quá sức đối với cậu.

Nhân lúc Guild Hermes bận đối phó các phiến quân nổi loạn, cậu có thể tranh thủ quét mấy hầm ngục. Cày kinh nghiệm từ việc săn quái vật và nhận trang bị nhờ vượt các tầng hầm ngục.

Tất nhiên, cậu phải sử dụng một số thủ thuật thông minh để tránh bị phát hiện. Và tốc độ  phải nhanh như lúc nhặt tiền trên đất!

Khả năng của Weed cũng cao như lượng Fame của cậu nhưng cậu lại không thể đối mặt với rất nhiều người.

Phiến quân nổi loạn tấn công các làng mạc và thành phố của Đế chế Haven.

Weed đã từng chiến đấu chống lại cả một Guild có uy tín trên Lục địa Phép thuật. Nếu cần thiết, cậu có thể sử dụng sức mạnh của Necromancer.

Sau khi biến thành Lich, cậu còn có thể sử dụng full set đồ và phép thuật của Barkhan.

Dark Rule, Death Aura, Absolute Magic Defense!

Còn có Mũ giáp Quỷ từ Montus, thứ có khả năng đem lại sức mạnh to lớn cho một cá nhân.

Giống như cơn bão quạ đen lướt qua, các Undead sẽ gia nhập chiến trận! Zombie sẽ xuất hiện từ mặt đất và cùng gia nhập với lũ Ghost, Specter, Death Knight và Doom Knight. Được chỉ huy bởi một Lich mặc áo choàng cũ và tay cầm quyền trượng dài.

Đó là điều mà tất cả mọi người muốn trở thành Necromancers mơ ước.

Chiến thần đang đến!

‘Đây là ý tưởng trước mắt. Gây thảm họa và triệu hồi Undead. Và sẽ rất thú vị. Bây giờ mối quan hệ với Guild Hermes trở nên tệ lắm rồi và không thể thay đổi được, mình cần tìm cách đánh phủ đầu.’

Weed nghĩ trong một khoảng thời gian ngắn và đưa ra mức thiệt hại.

Ám sát các nhà lãnh đạo của Guild Hermes tại lục địa Trung tâm kèm theo nhiều rủi ro.

Kẻ thù khắp muôn nơi nên cậu không thể chiến đấu một mình. Nếu gặp khoảnh khắc nguy hiểm, thì rất khó tẩu thoát.

‘Tương tự như Chiến thần trên Lục địa Phép thuật. Có nhiều cách để vượt qua sự khác biệt ...... ’

Cậu sẽ càn quét Guild Hermes từng chút từng chút một.

'Cuộc đời là một miếng vải dài và mỏng. Um, một điều tốt là một điều tốt ...... '

Sau đó Teneidon nói với cậu.

<em>- Chiếc gương ngươi mang đến cho chúng ta quá nặng đối với các Fairy.</em>

<em>"Huh?"</em>

Đó là một tấm gương đơn giản có kích thước giống như thân thể của một Fairy.

<em>- Các đầu lỏng lẻo phải được buộc chặt. Xin hãy trả lại chiếc gương này cho Ratuas.</em>

Ddiring!

<strong>Hang ổ của Ratuas</strong>

Một con rồng không thích bất cứ ai ghé thăm hang ổ của nó mà không được phép.

Có rất nhiều quái vật và quân bảo vệ.

Mang gương này trực tiếp đến cho con Rồng Ratuas.

Nếu may mắn, sau đó Ratuas sẽ không kết kiễu cuộc sống tươi đẹp của bạn.

Nếu sống sót thì sự nghiệp sau này sẽ vô cùng rạng rỡ, nhưng nếu là một người khôn ngoan, nên chuẩn bị quan tài cho mình trước.

Độ khó: Không thể xác minh.

Nhiệm vụ hạn chế: Sự tự tin của Nữ hoàng Fairy Teneidon

Các điều kiện còn lại không thể kiểm tra.

<em>"Kuuuk!"</em>

Weed muốn từ chối nhưng do dự vì đây là bước cuối cùng trong chuỗi nhiệm vụ.

‘Sẽ tốt hơn nếu mình có thể giải quyết vấn đề này. Phần thưởng lúc kết thúc thường đồ sẽ ngon nhất. Và mang trả một cái gương thì nguy hiểm cỡ nào chứ?’

Cậu đã đi đến kết luận đó chỉ vì lòng tham của mình.

‘Đúng rồi, mình cần phải nghĩ về mạng sống của mình nữa. Mình nên rút lại tham vọng của bản thân.’

Weed mở miệng.

<em>"Thưa nữ hoàng, điều này quá sức đối với tôi. Có rất nhiều chuyện tôi cần phải làm nên nếu để người khác ...... "</em>

<em>- Ta tin chắc rằng ngươi có thể thành công trong bất cứ nhiệm vụ gì ta giao.</em>

Nhiệm vụ đã được chấp nhận!

Không có quyền lựa chọn!

<em>- Ngươi có một tinh thần rất cao quý và trách nhiệm mạnh mẽ vì vậy ta không thể giao nhiệm vụ này cho bất kỳ ai khác. Ngươi sẽ làm tốt.</em>

<em>"T-tất nhiên rồi."</em>

Dòng suy nghĩ xẹt qua đầu cậu khi cậu buộc phải chấp nhận nhiệm vụ.

Cái gương trôi nổi trong không khí bay trở về bên cậu.

Mirror of Silver Dragon Yuskellanda đã được nhận lại.

Cậu kiểm tra trạng thái vật phẩm.

<strong>Mirror of Yuskellanda</strong>: Độ bền 80/80.

Một tấm gương phản chiếu hình dạng của Yuskellanda.

Vật liệu được tạo ra với 'quy mô' đặc biệt.

Người sở hữu có thể sử dụng hiệu ứng đặc biệt của con rồng bạc.

Hạn chế: Level 1.000.

Tối thiểu có 2,000 Strength và Wisdom.

Tùy chọn: Charm +122.

Phẩm giá +20.

Có 31% cơ hội phản phệ tất cả các đòn tấn công và lời nguyền ma thuật.

Có xác suất thấp để phản phệ phép thuật hai lần.

Hình dáng của con rồng bạc Yuskellanda được in trên gương.

Dù bạn ở xa khu vực này thế nào, bạn vẫn có thể tìm kiếm nó qua gương mỗi ngày một lần.

Một lượng lớn kẻ thù tiếp cận sẽ được phản chiếu trong gương.

Một kẻ thù mạnh mẽ hoặc nhiều kẻ thù có thể bị niêm phong.

Con dấu niêm phong sẽ nới lỏng và những người bên trong sẽ được thả ra sau một tuần.

Đó là một món item đáng kinh ngạc. Sự kỳ diệu này không gì có thể kỳ diệu hơn.

‘Thật đáng kinh ngạc. Mình phải trả cái này về à.’

Giới hạn quá cao đến mức cậu không thể sử dụng nó kể cả với kỹ năng Blacksmith.

Kỹ năng Blacksmith của Weed bây giờ ở mức độ cao cấp level 2! Mặc dù hạn chế đã giảm 48%, vẫn không sử dụng được.

<em>- Ta biết ngươi đang rất bận nhưng yêu cầu của ta không mất quá nhiều thời gian đâu. Ta muốn giải quyết vấn đề này trong vòng 30 ngày.</em>

Ddiring!

Thời gian cho nhiệm vụ Hang ổ Ratuas đã được thiết lập.

Nếu không hoàn thành trong vòng 30 ngày thì nhiệm vụ sẽ thất bại.

*****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans: Alec