Vol 45

Chương 3: Lợi nhuận của Weed

Độ dài: 9,041 từ - Lần cuối:

12/07/2017 11:46:05

- Bình luận: 5

Weed đã chứng minh sức mạnh của mình khi chiến đấu với Guild Hermes.

<em>“Kẻ địch xuất hiện.”</em>

Cậu tấn công người chơi Guild Hermes chỉ với Yellowy.

Có 6 người ở đó nhưng hai tổ đội khác nhanh chóng gia nhập với họ, tổng cộng là 21 người chơi. Sự kết hợp của các Assassin, Ranger, Magician, Knight, Warrior, Shaman và Priest có thể phát huy tối đa sức mạnh của họ.

<em>“Nhanh lên!”</em>

<em>“Đừng để hắn trốn thoát.”</em>

<em>“Nơi này sẽ là mồ chôn của ngươi!”</em>

Weed thật sự đã mong chờ có nhiều thành viên Guild Hermes tham gia hơn. Hai tổ đội khác nhảy ra khỏi chỗ ẩn nấp và chặn mọi lối thoát.

<em>“</em><em>Distorted Vortex of Fire!</em><em>”</em>

Một Magician bắt đầu tấn công, những cột lửa từ mọi hướng bắt đầu lao tới.

<em>“Ummoooooo!”</em>

Yellowy đặc biệt rất sợ lửa, nó hoảng loạn khi nhìn thấy những cột lửa to bự đang muốn nướng chín mình.

Weed đã làm những người chơi Guild Hermes sợ hãi, cậu đã gây ra rất nhiều khủng hoảng cho Guild Hermes ở lục địa trung tâm.

Đối phương đã chuẩn bị rất kĩ lưỡng cho trận chiến nhưng Weed chỉ quan tâm đến trang bị của chúng.

<em>“Vòng tay của Pelican, một item hiếm, giá khởi điểm ít nhất cũng 10 triệu.”</em>

Weed đã từng săn Bone Dragon và Chaos Warrior Kubichya nên việc chiến đấu với Guild Hermes chẳng gây tí áp lực nào cho cậu.

<em>“Van Hawk, Tori!”</em>

Van Hawk và Tori được triệu hồi, chúng là những cấp dưới trung thành luôn được gọi ra để chiến đấu.

<em>“Xin chủ nhân ra lệnh</em><em>“</em>

<em>“Thịt chúng!“</em>

<em>“Đã hiểu.”</em>

Van Hawk và Tori lao qua những cột lửa.

<em>“Các </em><em>M</em><em>agician hãy phòng thủ! Chúng ta sẽ thắng nếu kéo dài trận đấu”</em>

Đám Knight và Warrior nhảy vào Van Hawk và Tori, các Assassin đang chờ đợi với những con dao tẩm độc trên tay.

Mục tiêu duy nhất của chúng là Weed.

<em>“Yellowy, lao thẳng về phía trước!”</em>

Weed ra lệnh nhưng Yellowy không di chuyển, nó sợ hãi khi phải lao qua những cột lửa.

<em>“Umoooooo, nóng lắm”</em>

<em>“Chúng ta cần phải giết chúng nhanh nhất có thể, nếu ngươi còn chần chừ ở đây thì tất cả sẽ thành đồ nướng.”</em>

<em>“Chủ nhân, tôi sợ, tôi không muốn chiến đấu nữa”</em>

<em>“Đó là cách duy nhất nếu ngươi muốn sống”</em>

<em>“Tôi không muốn, tôi sợ chết lắm”</em>

<em>“Thôi nào, đã có ta ở đây rồi, ta sẽ không để ngươi chết đâu”</em>

<em>“Chủ nhân…”</em>

<em>“Nghe đây, nếu ngươi chết ở đây, vì ngọn lửa quá mạnh và không đều, thịt của ngươi sẽ chảy thành từng giọt, lớp da thì bị cháy, phần bên trong thì quá tệ, không thể trở thành món bò nướng ngon được.”</em>

<em>“…..…”</em>

<em>“Ngươi có muốn thế không?”</em>

Cường điệu và đe dọa!

Yellowy giận dữ nhảy lên với hai chân sau.

Yellowy đã vào trạng thái điên loạn.

Khả năng phục hồi tăng 230% và Strength tăng 410%.

Yellowy sẽ không cảm thấy bất kì đau đớn nào.

Kháng phép tăng 3 lần.

Khi tấn công và húc kẻ địch nhỏ hơn có 47% khả năng chết ngay lập tức và 31% làm ngất

Không thể phân biệt kẻ địch và đồng đội.

Mọi sự hiện diện đều được coi là kẻ địch.

Yellowy là một sinh vật trung thành nhưng vì vốn dĩ cũng chỉ là một con bò nên nhiều lúc nó sẽ trở nên hoang dã và điên loạn. Quá căng thẳng sẽ khiến nó điên cuồng và kèm theo nhiều rủi ro. Nếu Goldman và đám Wyvern ở đây thì có thể Yellowy sẽ thịt luôn chúng.

‘Không cẩn thận nó sẽ tấn công mình luôn mất.’

Weed cảm thấy bị đe dọa khi cưỡi trên lưng Yellowy.

Yellowy điên loạn đang muốn giết tất cả người chơi Guild Hermes.

Những cột lửa đang ngày một gần hơn, kể cả mở mắt ra cũng là rất khó khi bị gió tát vào mặt thế này. Áp lực và sức nóng của phép thuật lửa như có thể làm Weed nổ tung bất cứ lúc nào.

<em>“Yellowy, ngươi có nghe thấy ta nói gì không, ngươi có nghe thấy gió nói gì không?”</em>

Yellowy gầm lên như một con thú hoang.

<em>“Umooooooo!”</em>

Nó thấy không vui khi Weed đang cưỡi trên nó.

Mắt Yellowy đột nhiên đỏ rực lên.

<em>“Ta cùng phe với ngươi mà.” </em>

<em>“Ukurarararara.”</em>

<em>“Vậy thì để ta leo xuống và hẹn gặp ngươi ngày mai vậy”</em>

<em>“Kukyukakakakakat!”</em>

Weed cố gắng thuyết phục Yellowy nhưng không được.

Cơ bắp của Yellowy to lên do hiệu ứng của trạng thái.

Giống như sự bình yên trước cơn bão, nó đã trở nên mất kiểm soát do phẫn nộ và căm thù.

Vì không hài lòng và tức giận, cơ bắp của Yellowy phồng lên như một con gấu.

<em>“Chúng, chúng là kẻ địch.”</em>

Weed chỉ về phía Guild Hermes.

<em>“Yellowy, bọn chúng đang nhắm vào sườn ngươi, cụ thể hơn thì bọn </em><em>A</em><em>ssassin kia sẽ cắt sườn ngươi bằng con dao chúng đang cầm trên tay rồi nướng ăn.”</em>

<em>“Kuoooh.”</em>

Đôi mắt đỏ rực của Yellowy hướng về phía những người chơi Guild Hermes.

Chúng đã cầm sẵn vũ khí.

Lúc này cơn cuồng nộ của Yellowy đã lên đến đỉnh điểm, nó dùng hai chân sau lấy đà, nhún xuống đất rồi lao tới như một viên đạn. Bình thường Yellowy đi bằng bốn chân nhưng giờ nó chỉ lao tới bằng hai chân sau như một con gấu.

Yellowy lao qua những cột lửa và nhắm tới một Assassin, Weed và Yellowy đã bị vài vết thương nhưng vẫn còn sống.

<em>“Chết tiệt, nhanh quá!”</em>

Tên Assassin cố dùng con dao tẩm độc của hắn nhưng đã quá trễ, Yellowy đá hắn bằng hai chân trước.

<em>“Kwajik!”</em>

Áo giáp vỡ tan và tên Assassin rơi tự do.

<em>“Kwaaek!”</em>

Một Warrior đứng đằng sau bị Yellowy húc văng lên trời mà không kháng cự được gì mặc dù đã mang một bộ giáp rất tốt.

Các Ranger bắn những mũi tên lửa đến nhưng Yellowy chỉ việc xoay người rồi dùng chân sau đá hết đi.

Weed nhảy khỏi lưng Yellowy và bay về phía sau đám người chơi Guild Hermes.

<em>“Sword-cloning!”</em>

30 phân thân của Weed xuất hiện.

Sword-cloning rất phù hợp để đối đầu với nhiều kẻ địch một lúc.

<em>“Chặn chúng lại!”</em>

<em>“T-tên nào là thật?”</em>

<em>“Cứ chém hết là được!”</em>

Van Hawk và Tori chặn đám Knight trong khi Yellowy hùng hục lao tới đám Warrior.

Chiến thuật của Weed là giết hết Magician và Priest trước.

<em>“Kuuuk.”</em>

Magician và Priest lần lượt ngã xuống dưới tay Weed. Những tên Assassin và Ranger bị Yellowy đá cũng bị Weed giết, sau đó cậu giúp Van Hawk và Tori chiến đấu với các Knight và Warrior.

Weed là một Sculptor từng săn Bone Dragon và giết Barkhan.

Level của những người chơi Guild Hermes tương xứng với những item chúng mặc, Weed nhanh chóng nhặt lên rồi xác định tên, công dụng và giá của từng item.

Cách chiến đấu của cậu dựa vào độ mạnh yếu của đối phương, cậu xác định lượng máu và tìm điểm yếu của kẻ địch rồi tấn công vào đó.

Một con mắt sắc sảo và những quyết định nhanh chóng cho phép cậu phát huy tối đa sức mạnh của mình.

Kĩ năng điêu khắc bí mật cuối cùng hoạt động như bảo hiểm nhân thọ.

<em>“Tốc độ quá chậm”</em>

Rõ ràng tính mạng của Yellowy đang gặp nguy hiểm, nó chạy khắp nơi một cách điên cuồng và nhắm vào những người chơi Guild Hermes.

Yellowy chiến đấu một cách đáng kinh ngạc, vài ngọn giáo và mũi tên đã xuyên thủng người nó. Nếu là bình thường chắc chắn Yellowy đã tránh né và bỏ chạy mất dép, nhưng giờ nó không ngừng tấn công.

<em>“Nó chết mất.”</em>

Thương tích của Yellowy rất nghiêm trọng khi người chơi Guild Hermes cùng tập trung tấn công cùng lúc. Một cái  rìu bay về phía con mắt đỏ rực của Yellowy.

Weed cũng thấy điều đó. Yellowy đã mất rất nhiều HP và Vitality nên gần như không thể tránh được và cầm chắc cái chết.

‘Yellowy sẽ chết, nó đã làm việc như một nô lệ nhưng... nó cũng chỉ là một con bò. Nó phải tự biết lo cho thân mình. Quá tệ. Đời là vậy. Mình sẽ phải lấy sườn và thịt thăn.’

Thái độ thờ ơ khi thấy một đứa trẻ trong sân bị ngã.

‘Mình biết một ngày nào đó Yellowy sẽ chết, nhưng không ngờ là ngày hôm nay… Mong kiếp sau nó sẽ có một cuộc sống bình yên và cày ruộng mỗi ngày.’

Weed cầu nguyện một chốc khi vũ khí đang bay đến.

‘Nhưng gần đây giá thịt bò đã giảm, thật là khó đoán, mình có nên ăn thay vì bán nó không nhỉ?’

Cái rìu đã gần sát Yellowy.

<em>“Ngươi không nên chết cho đến khi giá thịt bò tăng lại. Moment Sculpting!”</em>

Mọi thứ bỗng dừng lại.

Weed chặn cây rìu lại và dùng kiếm đâm một tên Knight, cậu chỉ có thể dừng thời gian một khoảng ngắn.

Và thời gian tiếp tục trôi.

<em>“Kuwek!”</em>

Một cú đánh cực mạnh.

Cơ thể của kẻ địch đã bị phá hủy.

Áo giáp của knight đã vỡ.

Máu giảm 164.390.

Tên Knight chết ngay lập tức.

Độ bền thanh Daemon Sword giảm 11.

Sát thương tối đa giảm.

<em>“Kuook, hắn dịch chuyển nhanh quá…”</em>

<em>“Cẩn thận hắn Blink đấy.”</em>

<em>“Blink? Phân tích là khác mà. Không phải hắn chỉ sử dụng được Blink khi biến thành Chaos Warrior thôi sao?”</em>

<em>“Cố lên!”</em>

Người chơi Guild Hermes mắc lổi khi nghĩ rằng mình đang phải đối phó với Blink. Sau khi dùng Blink mana sẽ không ổn định trong thời gian ngắn nên không thể dùng skill, tầm nhìn cũng bị hạn chế vì di chuyển quá nhanh nên có thể bị thương nếu có vật cản trên quãng đường dịch chuyển.

Nhưng Moment Sculpting là kĩ năng làm ngưng đọng cả thế giới, chỉ có mình Weed trong thế giới bất động nên không hề có trở ngại nào.

Người chơi Guild Hermes nhanh chóng mất mạng. Trong đó có vài người level cao đã từng giết rất nhiều người chơi phương Bắc.

<em>“Time Sculpting hoàn toàn vô dụng ngoại trừ lúc chiến đấu!”</em>

Weed băng vết thương cho Yellowy.

Đôi mắt rực đỏ hoang dã của nó nhanh chóng trở nên sợ hãi.

<em>“Ngươi đã bị thương nhiều rồi, thư giãn đi và đừng lo đến trận chiến nữa. Đôi khi mọi thứ có thể khó khăn nhưng ta sẽ luôn bảo vệ ngươi.”</em>

<em>“Ummoooooo.”</em>

Yellowy được xoa dịu và Weed triệu hồi các tác phẩm điêu khắc khác.

Bahamorg, Goldman, Gernika, Seville, Vindex, Eltin, Cerberus và lũ Wyvern.

Weed cưỡi trên lưng Wy-3 và bắn tên từ trên cao xuống.

<em>“Xuống đây, thằng khốn!”</em>

Weed cảm thấy hài lòng khi nghe những lời nguyền rủa của Guild Hermes.

<em>“Hèn nhát luôn là phương pháp tốt nhất, đó là lý thuyết cơ bản của thế giới.”</em>

Cậu đã lên cấp 442 chỉ trong một tuần. Liên tục chiến đấu và chiến thắng, nó thực sự là một sự tăng trưởng trong thời gian ngắn rất lớn.

Guild Hermes đã để cậu tung hoành ngang dọc nhưng cũng  có một hệ thống tình báo ngay lập tức, họ sẽ ẩn nấp ngay khi được báo là có một con Wyvern trên bầu trời hoặc một người cưỡi một con bò.

<em>“Quá dễ để lên cấp… Giống như một bữa ăn miễn phí vậy.”</em>

Weed vui mừng vì sự có mặt của Guild Hermes ở phương Bắc nhưng những người khác thì đang buồn bã.

Vương quốc Arpen hiện đang bị thiệt hại nghiêm trọng. Du lịch và buôn bán giữa các làng mạc cũng như thành phố bị chặn lại trong khi an ninh suy thoái.

Những người đến từ Lục địa Trung tâm là những tên trộm tồi tệ nhất!

<em>“Không có gì để ăn cho nên ta đi trộm.”</em>

Những tên trộm và quái vật không được kiểm soát. Các kho thực phẩm liên tục bị cướp bóc và có tin đồn là do những con quái vật.

Không biết đúng hay sai. Điều duy nhất chắc chắn là Vương quốc Arpen đã trở thành chiến trường và số lượng nạn nhân đang tăng lên!

Người chơi phương Bắc liên tục chiến đấu với người chơi Guild Hermes. Guild Hermes có những cá nhân rất mạnh nhưng họ sẽ không tham gia nếu không được thông báo.

<em>“Guild Hermes, chúng kìa!”</em>

<em>"Waaaaaah!"</em>

Các thành viên Guild Hermes bị truy đuổi bởi hàng trăm, hàng nghìn người, với nhiều người liên tục gia nhập.

Những trận đánh dữ dội đã phá huỷ cơ sở hạ tầng và các con đường của Vương quốc Arpen.

<em>“Có một câu nói nổi tiếng về việc theo một ai đó xuống nước.”</em>

Weed và những người chơi phương Bắc coi thành viên Guild Hermes như một địa điểm săn bắn. Cậu cũng hợp tác với một vài người chơi phương Bắc mạnh mẽ.

<em>“Tôi là một Archer level 410. Tên tôi là Gongitba. Tôi đã được Mapan-nim giới thiệu. Cậu có chỗ cho tôi không?”</em>

<em>“Hmm. Tôi đã được báo cách đây không lâu là cậu sẽ tới. Có khoản đóng góp nào không?”</em>

<em>“Số tiền này tôi đã phải chuẩn bị rất khó khăn. 140000 vàng.”</em>

<em>“E hèm. Có thể hơi khó khăn nhưng tất cả là vì vương quốc Arpen.”</em>

<em>“Tôi biết điều đó. Tôi nghe được nghe về những hy sinh của Weed-nim vì sự phát triển Morata và vương quốc Arpen.”</em>

<em>“Thật là xấu hổ.”</em>

<em>“Không. Weed-nim là anh hùng và là người thầy của cả đời tôi.”</em>

<em>“...”</em>

Cậu thành lập Morata và vương quốc Arpen nhưng câu chuyện gần như đã trở thành một huyền thoại.

Vào ban đêm sẽ có một lễ hội ở Morata, nơi thức ăn được mang ra và các tác phẩm điêu khắc được trưng bày để đem lại hy vọng cho ngày hôm sau.

Weed đã cứu sống các cư dân từ Vampire và tạo ra Tháp ánh sáng. Chính vì vậy mà không hề nói quá khi bảo rằng một tinh thần nghệ thuật đã được đốt cháy lên trong họ.

Đó cũng là quê hương của nhiều thành viên đội cháo hành.

Vương quốc Arpen vẫn còn non nớt nhưng lại tạo nên một cảm giác thống nhất vì họ đã vượt qua nghịch cảnh cùng với nhau.

<em>“Wao. Đó thực sự là Wy-3.”</em>

<em>“Kuaaack.”</em>

Những người chơi level cao đã rất ấn tượng khi nhìn thấy những bức tượng sống.

Bingryong, Phoenix, Imoogi.... Tất cả chúng là những sinh vật huyền thoại. Chúng đã phát triển ngay từ lúc sinh ra nên vẻ ngoài rất đáng kinh ngạc.

Bingryong là một cơ thể to lớn dài 450 mét.

Một con quái vật với kích thước vĩ đại. So với kích thước đó, sức mạnh vẫn còn thiếu một chút nhưng cơ thể khổng lồ vẫn có thể áp đảo được. Đôi khi nó sẽ trở thành hình mẫu cho các họa sĩ và bỏ túi một ít.

Phoenix rất trung thành và sẽ trở thành thợ săn, tăng chỉ số Charm và tạo hình nhiều màu sắc sẽ làm nó quyến rũ hơn nhiều. Nhiều người chơi mong muốn được nhìn thấy cảnh tưởng ngoạn mục khi lông vũ của nó phát sáng trong ánh nắng hoàng hôn.

Imoogi có một thân hình vững chắc và được bao phủ bởi những cái vẩy quyến rũ. Một hình thù lập dị giống với một con rắn hơn là một con rồng.

Lũ tượng sống được tạo thành từ tác phẩm điêu khắc nên Charm là chỉ số tất yếu. Việc trở nên đẹp hơn khi trưởng thành cũng là một vấn đề khá phổ biến.

Đôi khi lũ tượng sống sẽ cảm thấy tự hào khi gặp nhau.

Đa số những con Wyvern trông khác nhau và liên tục cãi vã với nhau.

<em>“Bọn khốn đó! Dù sao thì ta cũng đã làm một số điều vô dụng.”</em>

Chúng luôn bị Weed lạm dụng nhưng những người chơi thì nghĩ khác.

<em>“Weed thật sự đã tạo nên những sinh vật tuyệt đẹp.”</em>

<em>“Một nghệ sĩ. Tâm hồn bùng cháy của cậu ấy thật đẹp. Cậu ấy không cần phải tự trách nếu chúng không hoàn hảo. Mọi nghệ sĩ đều theo đuổi sự hoàn hảo.”</em>

<em>“Cậu ấy đã chọn trở thành một Sculptor ở lục địa Versailles. Các tác phẩm điêu khắc chính là thành quả của lao động.”</em>

Bingryong là biểu tượng của sự sáng tạo và vẻ đẹp thời trang.

Các Wyvern được ca ngợi vì sự thô kệch của mình. Weed đã chia thành Wy-1. Wy-3.... Bề ngoài của chúng chỉ hơi khác nhau so với còn lại.

Những người chơi và thành viên đội cháo hành mất đi cảm quan thông thường đối với Wyvern.

Tất cả lũ tượng sống đều liên quan tới Weed, người nổi tiếng nhất trong số những người chơi phương Bắc.

<em>“Tôi đã tới. Tôi là một Magician level 430 tên là Loainde.”</em>

<em>“Tôi ghét khi phải nói điều này nhưng giá cả đã tăng vọt. Tình hình có chút khác biệt.”</em>

<em>“Tôi biết mà. Đây là 170000 vàng.”</em>

<em>“Huhuhu. Kiếm được số tiền này thật sự rất khó khăn.”</em>

<em>“Tôi đã bán một vài quyển sách phép.”</em>

Họ đánh đổi một cái giá cắt cổ để được phép chiến đấu với Weed.

<em>“Lợi nhuận. Những thứ có thể bán được ở vương quốc Arpen không hề có điểm dừng.”</em>

Cậu có một khoản tiền túi để chiến đấu lại Guild Hermes. Kiếm tiền và chiến đấu với Guild Hermes, nó giống như một mũi tên trúng hai con chim.

Weed rất hào phóng với những khách hàng giàu có của mình.

<em>“Có ba người ở hướng đó. Hãy làm tốt nhé.”</em>

<em>“Vâng!”</em>

<em>“Anh có cần lau chùi thanh gươm hay áo giáp không? Nó hoàn toàn miễn phí.”</em>

<em>“Ôi. Weed-nim tự tay làm việc này sao. Tôi rất biết ơn...”</em>

Những người chơi phương Bắc có level cao giống như những đứa trẻ lễ độ trước mặt Weed. Tất nhiên, họ không phải là những đứa con nít ngây thơ.

Lệ phí tham gia rất đắt nhưng sẽ an toàn khi chiến đấu với Weed. Weed là vua phương Bắc và là người sáng lập đội cháo hành nên cậu có một mạng lưới.

Những người chơi có thể thu được lợi nhuận từ việc xử lí vật phẩm thu được từ Guild Hermes. Bên cạnh đó những video cũng sẽ đạt được thứ hạng cao trên toàn thế giới nên đó là cơ hội để trở nên nổi tiếng.

Weed và các đồng đội của mình xử lý ngay lập tức bất kì ai của Guild Hermes mà họ tìm thấy. Trên thực tế, số lượng người tham gia vượt hơn 700 nên nó gần như giống với quân đội. Một tổ đội những người chơi phương Bắc ưu tú.

<em>“Weed-nim.”</em>

<em>“Tôi muốn tham gia chuyến đi săn.”</em>

Số lượng người chơi phương Bắc tham gia đã vượt tầm kiểm soát. Một khi vượt quá 1000 người thì họ phải được chia ra thành nhiều đội với lũ tượng sống.

Các cuộc tuần tra diễn ra xung quanh Morata.

Weed đã đến nhiều địa điểm nhờ Wy-3 và Yurin.

Có khoảng 20000 người chơi Guild hermes. Chúng rải rác khắp nơi và bị săn bắt.

Suy nghĩ của những người chơi Guild Hermes đã thay đổi.

'Mình thà giết những kẻ mới chơi.'

'Thành tích của mình trong Guild sẽ bị trôi đi mất.'

'Đập phá các làng mạc cũng như người phương Bắc. Ý tưởng đó đã tan thành mây khói.'

Chúng thường bị Weed và người chơi phương Bắc giết chết.

Ngay cả khi không bị trực tiếp, chúng cũng đã nghe được những tin đồn về nó.

'Mình cần cân nhắc lại cơ thể của mình.'

'Một cơ hội rõ ràng...Mình không thể để lộ thân phận được.'

'Mẹ kiếp. Mình không thể tự do di chuyển. Thật đáng sợ.'

Họ không thể ngăn chặn được cuộc tấn công của 20000 người Guild Hermes nhưng nó đã yếu đi.

Nhiều người trong số chúng đã giết những người mới trước khi bị chết.

Thiệt hại gây ra cho vương quốc Arpen giảm mạnh. Weed có một lợi thế quyết định khi di chuyển một mình ở lục địa trung tâm.

Ngay cả khi chúng cử người theo dõi tìm kiếm toàn lục địa cũng không thể tìm ra một ai.

Cậu có khả năng dịch chuyển bất cứ nơi nào mình muốn và có thể che giấu bản thân bằng Sculpture Transformation.

Cá nhân các thành viên của Guild Hermes rất mạnh nhưng ĐỒ SÁT đã khiến chúng bị bại lộ. Số lượng ngày càng giảm khiến chúng bắt đầu thấy tiếc nuối.

Các cuộc đột kích vào làng mạc vương quốc Arpen đã giảm xuống ở một mức độ nào đó. Nhưng vẫn có những thiệt hại đáng kể ở những khu vực bị tàn phá.

Những người tị nạn lang thang ở những khu phế tích rộng lớn. Giờ đây người chơi Guild Hermes đang rơi vào tình huống tiến thoái lưỡng nan nghiêm trọng.

<em>“Không tệ sao? Nó giống như chúng ta đã đến phương Bắc một cách vô ích.”</em>

Mục đích của chúng ở phía Bắc là biển vương quốc Arpen thành tro bụi. Chúng sẽ gây tổn hại nghiêm trọng cho sức mạnh quốc gia theo thời gian.

Nhưng hiện tại chúng lại bị theo dõi và thiệt hại thì vượt quá lợi ích.

<em>“Lalala.”</em>

Chúng ẩn nấp và theo dõi một cô gái mới chơi level 30 đang đi bộ. Những người mới rất dễ dàng nhưng nó lại khó cho Guild Hermes vì những người chơi khác sẽ xuất hiện.

<em>“Chúng ta có nên lau dọn chúng không?”</em>

<em>“Nếu đụng đến chúng thì chúng ta sẽ bị theo dõi cả ngày.”</em>

<em>“Tiếp tục ẩn nấp. Thật khó khăn.”</em>

<em>“Cái gì thế này? Thật vô lý.”</em>

Quả thật rất vô lý khi nhìn thấy một ngôi làng bị phá huỷ hồi phục sau vài ngày.

Những người mới lại tụ tập và bắt đầu làm việc.

<em>“Ngôi làng này trước kia thuần túy là một ngôi làng nghèo túng... Việc quy hoạch đường cũng rất hỗn loạn.”</em>

<em>“Chúng ta có nên khiến nó đúng đắn hơn không?”</em>

<em>“Không cần thiết. Không có tiền cho những việc như vậy. Chúng ta chỉ cần đưa ra những ý tưởng thô sơ cho sự sống.”</em>

Hàng chục căn nhà và rào chắn được hoàn thành.

<em>“Bây giờ. Giá rẻ đây! Một ngôi nhà mơ ước chỉ với 4 đồng bạc. Nhà sẽ không bị dột khi trời mưa hay thậm chí đứng vững trước gió lớn. Tự tôn của một Architect không cho phép tôi sử dụng gỗ xấu.”</em>

Những người chơi ngang qua bước vào để xem xét ngôi nhà. Nó chỉ là vài bức tường và trục gỗ liên kết với nhau.

<em>“Không phải quá đơn giản sao?”</em>

<em>“Nó giống như việc phá huỷ một ngôi nhà mới xây. Một dạng tái thiết. Chúng tôi có thể mở rộng phòng khách và khu vực bếp.”</em>

<em>“A. như vậy thì tốt hơn.”</em>

Ddiring!

Một ngôi nhà đã được bán.

Hơn 300 ngôi nhà đã được bán. Ngôi làng đã được hồi phục.

Guild Hermes đang sống trên một lục địa với nền lịch sử và văn hóa hàng trăm năm nên chúng cảm thấy bị trở ngại.

'Một thành phố đã được tạo ra.'

Lục địa trung tâm đầy những tòa nhà và khu dân cư được xây dựng tốt. Vương quốc Arpen lại toàn những ngôi làng nghèo nàn và ngôi nhà bằng đất sét.

Tuy nhiên những người chơi có tài sản bị phá huỷ sẽ nguyền rủa trên các bản tin.

<em>“Rõ ràng chúng ta mạnh nhưng...”</em>

<em>“Chúng ta là những kẻ đi săn. Mọi người đều sợ Đế chế Haven nhưng bầu không khí ở đây thật kì lạ.”</em>

Những người đi săn tìm kiếm Guild Hermes xuất hiện đông đúc.

Phương Bắc không quan tâm đến phẩm giá như Guild Hermes hay cảm thấy sợ chúng.

<em>“Chúng ta có thể có được vật phẩm tuyệt vời nếu loại bỏ chúng không? Hmm. Tôi có ý này. Có các nhiệm vụ độc quyền và bãi săn ở lục địa trung tâm nên chúng có thể có những trang bị xa xỉ.”</em>

<em>“Cái gì? Có phải là nó sẽ có giá hàng chục con gà không?”</em>

Một cơ hội may mắn!

Tin đồn về những vật phẩm tốt từ chúng lan khắp miền Bắc.

Các thành viên của Guild Hermes giống như những kho báu di động đang đi bộ và cố gắng tránh ánh nhìn của người khác.

Weed đã gây ra thiệt hại to lớn cho lục địa trung tâm nhưng tình huống này hoàn toàn khác.

*****

Weed đứng ở Cung điện đang được xây dựng.

Một đống đổ nát đã được dọn sạch và những công trình mới được xây dựng.

Không giống như trước đây, Cung điện được xây dựng trên một khu đất rộng hơn. Ngoài ra Dawn City còn được xây dựng trên những đồng bằng.

Có những tuyến đường chính, đường thủy, khu thương mại và khu dân cư. Vì vậy hàng chục tuyến đường sông đã được xây dựng và lan rộng.

Đây có thể được xem như là thành phố có quy mô lớn nhất ở lục địa Versailles. Toàn bộ các công trình đã được thành hình. Một thành phố được xây dựng bằng gỗ và đá kết hợp với những con sông và khung cảnh nên thơ.

'Những ngôi nhà cũng như con ngỗng đẻ trứng vàng.'

Toàn bộ khu vực này là thủ đô mới của vương quốc Arpen.

Cậu có thể tích lũy được khối tài sản khổng lồ từ việc mua trước những khu đất và phát triển chúng thành cửa hàng hoặc nhà cửa.

'Một người thật sự nên xem tivi và đọc báo. Có thể khó khăn nhưng bạn nên học cách đó.'

Túi của Weed đầy lên nhờ vương quốc Arpen.

Sự sụp đổ của Cung điện có thể tốt hơn trong thời gian dài.

Vị trí của thành phố mới cũng đắc địa hơn và có những khoản đầu tư vào đất đai.

<em>“Leo núi và đồi rất khó. Tốt hơn hết nên đặt Cung điện Hoàng gia ở mảnh đất bằng phẳng.”</em>

Thực tế thì giá trị của Cung điện vượt ngoài sức tưởng tượng.

Với sự ra đời của Vương quốc, khá nhiều người chơi cấp độ cao đã di chuyển từ lục địa trung tâm đến phương Bắc.

Mặc dù công ty thương mại Mapan có sức mạnh lớn nhất trên thị trường nhưng những Merchant nhỏ và vừa cũng thu được một khoản kha khá mỗi ngày.

Những người giàu có muốn xây những lâu đài sang trọng gần Cung điện và Weed vui lòng chấp thuận.

Khoảng cách giàu nghèo không phải là vấn đề. Royal Road là một thế giới mà mọi người đều bình đẳng.

Họ có thể kiếm được một ngôi nhà khang trang nhờ việc săn bắn, phiêu lưu và sản xuất. Những người chơi phương Bắc có thể sống trong những ngôi nhà lán hoặc biệt thự. Thuế thấp và đã có một số dự án phát triển đang được tiến hành.

Nhưng tài chính của vương quốc đã không cạn kiệt.

Theo mặc định, đầu cơ đất của Weed ở cấp độ quốc gia. Cậu đã hợp tác với các Architect để bán đất đai của nhà nước cho người chơi. Các Architect vui mừng vì có thể tự do thể hiện tài năng của mình.

Đất đai và công trình ở vương quốc Arpen hoàn toàn khác với thực tế.

<em>“Tuy nhiên có một giới hạn đối với sự phát triển của Vương quốc..”</em>

Weed nhìn những căn nhà trống bỏ hoang ở Dawn City.

Thành phố ngày càng trở nên đông đúc hơn khi mọi người đổ xô đến đó. Khả năng phát triển của Vương quốc Arpen rất cao do thuế thấp, tài nguyên phong phú và nhiều người mới.

Nhưng cuộc đột kích của Đế chế Haven đã khiến cho mọi sự phát triển không thể bền vững.

Những ngôi làng địa phương bị phá huỷ, thương mại bị cắt ngang và các cơ sở sản xuất bị sụp đổ. 70% các cơ sở sản xuất tập trung ở Morata, pháo đài Vargo, cảng Varna và pháo đài Vent nhưng vẫn có vài thiệt hại.

Những ngôi làng rất quan trọng đối với sự phát triển tương lai của khu vực và việc cắt giảm các tuyến thương mại đã phá huỷ tiềm năng của một ngôi làng. Tài nguyên quân sự và hành chính của Vương quốc cần phải mở rộng trên một lãnh thổ lớn hơn.

Thêm vào đó có một vài vùng đất rộng và vô ích ở vương quốc Arpen mà không thể phát triển được. Những con quái vật và trộm cướp phổ biến khiến cho việc phát triển nó thành một thành phố cần rất nhiều chi phí.

<em>“Nếu chỉ trong vùng lân cận của Morata hoặc Dawn City... về lâu dài thì sẽ rất khó khăn nếu sự phát triển không rải rác khắp phương Bắc.”</em>

Đó không phải là điều tồi tệ nhất.

Nếu Guild Hermes tiến hành cuộc đột kích thứ hai và thứ ba thì sự tăng trưởng của Vương quốc Arpen sẽ bị cắt đứt hoàn toàn. Cậu không muốn điều này xảy ra nên cần có những chiến lược hiệu quả.

<em>“Có nhiều người thông minh hơn mình nên các cuộc tấn công không thể tiếp tục. Mình không thể hy vọng vào sự may mắn.”</em>

Weed nhận ra đã đến lúc đưa ra quyết định.

<em>“Mình cần chuẩn bị vương quốc Arpen cho một trận chiến. Hành động của Guild Hermes không thể chấp nhận được.”</em>

Guild Hermes đã đi xa khỏi phương Bắc nhưng người dân Vương quốc Arpen vẫn chưa thể bình thường được.

<em>“Trong tương lai mình tự hỏi ai sẽ là người nằm xuống đầu tiên.”</em>

Weed quyết định phát động chiến tranh. Cậu có thể thử đàm phán với Đế chế Haven để xoa dịu mối quan hệ.

Nó đòi hỏi một sự thỏa hiệp lâu dài.

Nhưng khi cân nhắc các mối quan tâm của cậu trong tương lai, điều quan trọng nhất vẫn là không để bất động sản ở vương quốc Arpen xuống giá.

Công trình vĩ đại được xây dựng ở phía Bắc nhưng điều đó sẽ là không thể nếu an ninh không được đảm bảo.

Ngoài ra sẽ rất khó để lật đổ Đế chế Haven.

*****

Người dân phương Bắc vẫn chưa nguôi ngoai nỗi đau mà họ phải chịu đựng tại Cung điện.

<em>"Chúng chắc chắn sẽ xâm lược một lần nữa. Chúng ta cần phải chuẩn bị cho tương lai. Chúng ta phải trả mối nhục như con trùng trục này."</em>

Mọi người đều hiểu rằng Guild Hermes sẽ tấn công. Họ chỉ chờ ngày đó. Vương quốc Arpen như ngôi nhà của họ nên họ không thể để Guild Hermes tước đoạt nó.

Các lãnh đạo cao cấp trong hội Cháo Hành tổ chức các cuộc họp hàng tuần.

<em>"Sức mạnh của một mình Đức vua Weed là không đủ. Đó là vì chúng ta quá yếu."</em>

<em>"Chúng ta phải hỗ trợ ngài ấy."</em>

<em>"Chúng ta phân bố quá rải rác. Những trận chiến trước đây đã chỉ ra những điểm yếu rõ ràng trong chiến thuật."</em>

<em>"Ừm. Thiệt hại quá lớn khiến chúng ta chỉ có thể miễn cưỡng duy trì."</em>

<em>"Giờ đây sẽ rất khó để ngăn chặn các cuộc tấn công liên tục từ Đế chế Haven. Tương lai chúng ta không thể bị hủy diệt được."</em>

<em>"Chúng ta nên huấn luyện một nhóm ưu tú. Tộc Avian cũng là một nguồn lực mà chúng ta nên sử dụng."</em>

Sự ra đời của Đội quân Cháo Hành!

Họ sẽ trở thành quân đội của vương quốc Arpen.

Điều lệ của Đội quân Cháo Hành

1.      Chúng ta được thành lập để bảo vệ hòa bình của lục địa Versailles. Chúng ta sẽ không chịu đựng sự bất công và sẽ chiến đấu vì người dân.

2.      Để quyên góp cho Đội quân Cháo Hành, mỗi người chơi nên đóng góp một lượng tiền tối thiểu mỗi tháng. Nhiều hơn thì tùy tâm.

3.      Đội quân Cháo Hành dựa trên sự tự nguyện. Tuy nhiên, người chơi sẽ được sắp xếp theo trình độ và được huy động bất cứ khi nào có chiến tranh. Những người chơi phương Bắc sẽ tôn trọng bạn vì sự chăm chỉ và cống hiến của mình. Bạn sẽ nhận được lợi ích trong khi săn bắn và trong các cửa hàng, cũng như sự hỗ trợ tốt nhất cho nhiệm vụ.

4.      Binh lính sẽ được phân làm 2 loại, lực lượng thường trực và lực lượng dự bị. Lực lượng thường trực phải tham gia huấn luyện 2 lần mỗi tháng. Bạn phải mang theo đồ dùng cá nhân cũng như quân trang quân dụng. Đó là những thứ chúng tôi có thể chi trả.

5.      Các chỉ huy sẽ đại diện cho Đội quân Cháo Hành trước Weed, Chiến thần. Mỗi chỉ huy sẽ chiến đấu giữa chiến trường.

Tư lệnh có quyền tuyên bố một hiệp định ngừng bắn và đàm phán hòa bình.

Weed cảm thấy hơi khó ở khi Hội Cháo Hành thành lập một đội quân trung thành với vương quốc Arpen.

Tuy họ là quân đội riêng biệt nhưng họ vẫn tuân theo chỉ thị của Weed trong chiến tranh. Trên thực tế, những người trong Đội quân Cháo Hành có thể lãnh đạo tốt như Weed.

Từ quan điểm của mình, Weed nghĩ như vậy.

<em>"Là ngô hay là bắp... đâu có gì khác nhau."</em>

Mọi người mường tượng việc bảo vệ phương Bắc như là một phần của Đội quân Cháo Hành. Mọi người đều được tự do gia nhập quân đội vương quốc Arpen.

Đội quân Cháo Hành đã có hơn 4 triệu quân. Từng đó còn nhiều hơn tổng số quân của một quốc gia nào đó khác!

Có một số thành viên trong quân đội là những quan chức cấp cao ở ngoài đời.

Quân đội Cháo Hành, Hải quân Cháo Hành, Không quân Cháo Hành và ngay cả Cục Quản lý quân lực cũng được thành lập.

Đơn vị Cháo Măng gồm những người mới chơi cấp độ 40 đã được huấn luyện và xếp vào lực lượng dự bị.

Mặc dù họ đã chuẩn bị để bảo vệ vương quốc Arpen, cuộc xâm lược của Guild Hermes đến quá nhanh.

Các quan chức quân đội của Đội quân Cháo Hành đã tổ chức một cuộc họp.

<em>"Chúng ta nên huy động quân đội."</em>

<em>"Việc truy đuổi những kẻ đó không mang lại hiệu quả."</em>

<em>"Một kiểu chiến tranh khủng bố ... hrmm."</em>

<em>"Liệu chúng ta có nên huy động 300.000 thành viên của Đội quân Cháo Hành để thành lập một đơn vị chống khủng bố?"</em>

<em>"Không, chúng ta không nên tăng số lượng các tổ chức. Cần phải có những kỹ năng phù hợp."</em>

Một cuộc thảo luận khẩn cấp khi việc Weed đẩy lùi các thành viên Guild Hermes được phát sóng.

<em>"Không hổ danh Đức vua".</em>

<em>"Um. Thật đáng kinh ngạc. Người chơi phương Bắc đang xử lí chúng."</em>

<em>"Nhưng thiệt hại ..."</em>

<em>"Từ giờ trở đi chúng là kẻ thù. Chúng ta cần phải cẩn thận."</em>

Tuy nhiên, đội quân Cháo Hành vẫn tiếp tục suy nghĩ. Quân đội vẫn án binh bất động mặc dù Vương quốc đã bị xâm chiếm.

Một phần ba Vương quốc Arpen đã rơi vào tay Đế chế Haven.

<em>"Chúng ta cần trả đũa theo cách nào đó ..."</em>

<em>"Chúng ta sẽ cử thêm lính tham gia cùng người chơi phương Bắc."</em>

Và Weed gửi một thông điệp cho họ.

<strong>- Mùa xuân đã đến.</strong>

<strong>Toàn bộ lục địa sẽ thành ruộng hành.</strong>

<em>"Đây là mật hiệu cho một lời tuyên chiến."</em>

<em>"Quẩy lên. Chúng ta sẽ trở thành thanh gươm của Weed. "</em>

<em>"Chúng tôi sẽ thông báo cho mọi người."</em>

Đội quân Cháo Hành chính thức tuyên chiến với Đế chế Haven.

Rõ ràng là các đài truyền hình đã được báo trước. Câu chuyện về Lục địa Versailles.

Lemon của Hội Cháo Hành xuất hiện trên truyền hình.

Cô ấy là một nữ sinh trung học mặc đồng phục.

Oh Joo-wan hỏi với gương mặt nghiêm túc.

<em>"Bạn nghiêm túc chứ? Vương quốc Arpen và Hội Cháo Hành sẽ phải chống lại cuộc xâm lược của Đế chế Haven. Cả lục địa sẽ chìm trong chiến tranh. Và mọi người đều sẽ phải gánh chịu hậu quả."</em>

<em>"Vâng. Chúng tôi đã đưa ra quyết định này. Guild Hermes đã càn quấy khắp lục địa rồi. Chúng tôi tập hợp lại để đánh bại họ. Sẽ không có cơ hội giành chiến thắng nếu chúng tôi không hành động ngay bây giờ. Chỉ có chiến đấu mới khiến chúng tôi không hối tiếc."</em>

Lemon không ngần ngại tuyên bố rằng Guild Hermes là kẻ xấu.

Rất ít người chơi của Vương quốc Arpen và lục địa Versailles không phải là nạn nhân của Guild Hermes.

Lời tuyên chiến đã được thông báo qua các đài truyền hình. Guild Hermes đã trở thành kẻ địch của nhiều người.

<em>"Đội quân Cháo Hành đang chờ đợi những người ngay thẳng. Trong hai ngày, chúng tôi sẽ tập hợp tại vùng đồng bằng phía nam của Dawn City. Tôi hy vọng những người xem buổi phát sóng này sẽ đến đó."</em>

Một lời kêu gọi đến từ một nữ sinh cấp 3.

Hai ngày mau chóng trôi qua.

Ngày hôm sau, mặt đất của vùng đồng bằng đã bị che kín bởi người chơi. Rất nhiều người đã tập trung tại nơi này.

<em>"Sao? Đúng là chỗ này, phải không?"</em>

<em>"Thế éo nào mà đông vậy? </em><em>Để tôi qua."</em>

<em>"Toàn người là người."</em>

<em>"Xếp hàng đăng kí ở đâu?"</em>

<em>"Ê, ở đây này."</em>

<em>"Nhìn đâu cũng thấy người."</em>

Hội Cháo Hành thể hiện sức mạnh tự nhiên của mình!

Những người chơi phương Bắc cũng đang đổ xô đến.

<em>"Có vẻ như trời sắp mưa. </em><em>Tối quá."</em>

<em>"Tôi không thấy mặt ai nữa cả. Heeok! Chim!"</em>

Mọi người nhìn lên khi bầu trời bị che phủ.

Tộc Avian! Những con chim mới nổi thời gian gần đây đã che kín bầu trời.

Chirp chirp chirp.

Kkiyot.

Kiyaaack.

<em>"Tôi đã vào vị trí. Những đôi cánh khác đang quất vào tôi. Hãy cư xử đúng mực đi nào."</em>

<em>"Tweet tweet. Cú đêm phải xuống dưới kia."</em>

<em>"Chú ý móng vuốt và mỏ đấy!”</em>

Bầu trời chật hẹp đến mức vỗ cánh còn thấy khó khăn.

Những người chơi của Hội Cháo Hành đã thống nhất về cuộc chiến.

'Lấy lại lãnh thổ của vương quốc Arpen.'

Mình Weed cũng đủ để Hội Cháo Hành nghe theo.

Guild Hermes và Đế chế Haven sợ cậu.

Lục địa Trung tâm không thể cạnh tranh về số lượng với phương Bắc. Mỗi chiến thắng đều do số lượng người đông đảo của họ.

Nhờ kết quả đó mà họ hiểu rõ sự vĩ đại khi sở hữu đông người.

3 đánh 1 không chột cũng què.

<em>"Mẹ. Chúng ta sẽ chiến đấu. Tại sao? Chúng ta là Blacksmith mà.”</em>

<em>"Mẹ cũng không biết nữa. Người phụ nữ kế bên cũng đi rồi."</em>

<em>"Anh yêu. Đi lối này à?"</em>

<em>"Đi nhanh lên. Hàng xóm láng giềng đi hết rồi, chúng ta không thể chậm trễ được."</em>

Hơn một triệu người đang di chuyển.

Không phải tất cả người dân ở đó đều chiến đấu. Các Merchant mở một khu chợ để bán hàng.

<em>"Giá rẻ bất ngờ đây. Giày quân dụng chỉ có 2 vàng. Có rất nhiều cỡ, tha hồ lựa chọn."</em>

<em>"Có chăn ấm để ngủ. Tiền trao cháo múc."</em>

<em>"Trong ba phút tiếp theo, tôi đang bán một bản đồ hoàn hảo để di chuyển. Từ đây về phía Nam!"</em>

Những người chơi háo hức nói về cuộc chiến.

<em>"Tôi muốn chiến đấu với Guild Hermes."</em>

<em>"Tại sao?"</em>

<em>"Thú vị mà. Công khai luôn."</em>

<em>"Như thế chẳng phải vui hơn là cắm mặt đi farm sao?"</em>

<em>"Đúng. Đây là một trải nghiệm tuyệt vời. "</em>

Cuộc chiến với Guild Hermes đã được ghi nhận là một sự kiện hàng năm.

Các trận đánh sẽ được trình chiếu trên khắp thế giới. Điều này thúc đẩy người chơi tập trung vào chiến tranh với Guild Hermes.

Đặc biệt, nhiều thành viên Hội Cháo Hành đã chết trong trận chiến tại Cung điện.

Những cái xác chồng chất! Họ mặc quần áo màu đen và đội mũ đen khi họ chuẩn bị lao về phía kẻ thù. Đó là một cảnh tượng ngoạn mục khi số lượng người chơi tăng lên rất nhiều. Một số người đã rèn luyện rất nhiều sau khi chết.

<em>"Nhưng khi nào Weed đến?"</em>

<em>"Có lễ khai mạc không?"</em>

Những người chơi phương Bắc đang kêu la.

Một âm vang lớn bất ngờ vọng ra từ Dawn City.

<em>"Wow! </em><em>Warrior</em><em> Python!"</em>

<em>"Adventurer Spenson cũng trực tiếp tham gia."</em>

Nhưng chuyện này không kết thúc ở đó. Bầu không khí nóng lên giống như việc Weed hay Lemon chuẩn bị xuất hiện.

Đúng lúc đó.

Có một tiếng vo vo khi người chơi chạy từ phía nam về phía đông.

<em>"Cái gì vậy?"</em>

<em>"Sao? Chẳng lẽ ... chúng ta sẽ chiến đấu luôn à"</em>

<em>"Cứ thế đi mà không có một buổi lễ ..."</em>

Đám đông đã mong đợi Weed xuất hiện và đưa ra một vài lời động viên. Họ muốn tăng sĩ khí trước khi phải đối mặt với Đế chế Haven. Tuy nhiên, tin tức đã nhanh chóng được truyền đến từ phía đông.

<em>"A, họ đã đến.”</em>

<em>"Ai cơ?"</em>

<em>"Quân đoàn Orc."</em>

<em>"Tôi-tôi thấy rồi!"</em>

Những ngọn núi ở xa xa phía đông.

Một đám mây bụi đường cuộn lên từ bên ngoài những ngọn núi. Đám mây đó giống như một cơn bão cát đang tiến đến gần.

Rồi một đám mây bụi khác cũng nổi lên từ hướng đối diện.

<em>"Kia là ai?"</em>

<em>"Đội Cháo Măng."</em>

<em>"Đông như quân nguyên. Thật là vãi cháo…"</em>

Đám đông người chơi cảm thấy cảm xúc đang dâng trào. Đó dường như là một mối đe dọa đang tiếp cận từ những ngọn núi xung quanh nên khiến vài người cảm thấy sốc.

<em>"Tin tức khẩn cấp. Đó chỉ là lực lượng từ châu Âu của Đội Cháo Măng thôi</em><em>.</em><em>"</em>

<em>"Wtf?"</em>

<em>"Châu Âu là đơn vị thứ nhất, ngoài ra còn châu Phi, châu Á và châu Mỹ. </em><em>Một tộc nhân Avian cố dõi theo và đã chóng mặt đến mức rơi xuống!"</em>

Những người chơi tập trung ở phía nam Dawn City sững sờ.

Tất cả các đồng dâm tập hợp ở đây để chiến đấu vì hòa bình của lục địa Versailles. Tất nhiên đó là một điều tốt nhưng những người đến sớm đã lo lắng về sự an toàn của mình.

<em>"Đi nào!"</em>

<em>"Nếu bạn không muốn chết, hãy trừng phạt Đế chế Haven!"</em>

Đội quân Cháo Hành tụ tập gần Dawn City bắt đầu di chuyển. Và sau một vài giờ, quy mô của đám đông vẫn chưa hề giảm đi.

<em>"Thật tốt khi chúng ta không đến quá muộn. 49 thành viên của đội Cháo Nấm đâu?"</em>

<em>"Họ đã bắt đầu đi về phía nam."</em>

<em>"Uh. Hành động nhanh đấy!"</em>

Mọi người bắt đầu chạy hoặc đi về phía nam.

<em>"Huhu. Việc trì hoãn thời gian để lập Đội Hamburger là hoàn toàn xứng đáng."</em>

<em>"Tôi tin rằng đội Cháo Gạo Lứt sẽ có thể cứu thế giới. "</em>

<em>"Chúng tôi là đội Cháo Cam!"</em>

<em>"Trái cây nhiệt đới, ví dụ như xoài. Cùng nhau song hành vì trái cây nào."</em>

Những phân đội nhỏ của Hội Cháo Hành bắt đầu di chuyển. Và tộc Orc cũng đã gia nhập

<em>"Chiik!"</em>

<em>"Chwik!"</em>

Khuôn mặt của tộc Orc đỏ lên phẫn nộ và nói.

<em>"Đội Cháo Heo thứ 1819 đã đến. </em><em>Chiiik!"</em>

*****

Michel của Black Sword Mercenaries, Roam của Guild Roam Guild, Gunter của Guild Lion Star, Carlise của Guild Black Lion và Sherwood của Guild Cloud.

Các đại diện của các Guild có uy tín trước đây trên lục địa Trung tâm đã tập hợp một lần nữa.

<em>"Xin chúc mừng. Michel-nim."</em>

<em>"Cuộc chiến tại Vương quốc Gradian thực sự ấn tượng. </em><em>Guild Hermes chắc sôi máu lắm."</em>

<em>"Huhu. Không có gì cả."</em>

Trước tiên họ trao đổi những lời khách sáo.

Sau khi đánh bại Guild Hermes, họ đã lang thang như kẻ trốn chạy và nổi loạn. Nhưng bất chấp sự nổi dậy xảy ra ở khắp nơi, họ vẫn tiếp tục phải nhận thiệt hại. Trong một số trường hợp, các thành viên của Guild không vui và quyết định rời đi.

Vì vậy, chiến thắng của Michel là một sự kiện ly kỳ.

Roam sắp xếp cuộc họp ngày hôm nay.

<em>"Thay vào đó, chúng ta nên nói về kế hoạch của mình."</em>

<em>"Sao... chúng ta thay đổi chiến lược khi tấn công Đế chế Haven à?"</em>

Sherwood thể hiện sự quan tâm.

Guild Cloud tự hào về lực lượng lớn mạnh nhất và gánh chịu nhiều thiệt hại nhất. Anh muốn nhanh chóng lấy lại vinh quang của quá khứ.

<em>"Chúng ta cần một cách để gây nhiều thiệt hại hơn cho nền kinh tế của Đế chế Haven."</em>

<em>"Nhưng bằng cách nào…?"</em>

<em>"Tôi không biết."</em>

<em>"Huh? Anh đùa à?"</em>

Sherwood cố gắng để giữ bình tĩnh khi Roam rút ra một tờ giấy.

<em>"Tôi đã nhận được thông điệp này từ Weed."</em>

<strong>- Kết hợp sức mạnh của mọi người lại.</strong>

<strong>Thời cơ sẽ đến.</strong>

<em>“Lá thư của Weed? Anh ta lại định bóp chúng ta để feed cho Đế chế Haven!"</em>

<em>"Oh. Tôi đoán một sự việc sẽ xảy ra sớm thôi."</em>

Michel, Carlise, Gunter và Sherwood không hài lòng.

<em>"Vớ vẩn. Anh ta không đáng tin chút nào."</em>

<em>"Chuyện này ... chúng ta không phải là tay sai của anh ta. </em><em>Anh ta quá kiêu ngạo."</em>

Họ không thể đối phó với Guild Hermes. Nhưng lòng tự tôn của họ khiến họ không muốn nghe theo lệnh của Weed.

Sherwood bắt đầu suy nghĩ.

'Chỉ cần đứng xem thôi. Trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi. Ngay cả khi điều đó không xảy ra thì vẫn sẽ có cơ hội để Guild Cloud hành động. Không, mình nên giả vờ làm theo lệnh. Sau đó, mình sẽ tự quyết định dựa trên tình hình.'

Bộ não của Sherwood hoạt động hết công suất. Michel và Carlise hài lòng về những thiệt hại có thể gây ra cho Guild Hermes. Tuy nhiên, họ sớm bắt đầu xác định ưu và nhược điểm.

'Có gì đó đang xảy ra. Đó là điều chắc chắn. Có cách nào để có được lợi ích tốt nhất không?'

‘Weed chống lại Guild Hermes không phải là một điều xấu. Cả hai bên đều có thể thất bại nhưng sẽ tốt hơn nếu Weed chống cự được lâu.'

Mọi người đều im lặng kể từ khi đọc xong lá thư.

Họ đã lặng lẽ lắng nghe những lời của Weed. Đó là một tình huống mà họ chưa từng trải qua.

Ngoài ra, lá thư của Weed không gây bất lợi cho họ.

Roam nghĩ một bước xa hơn.

<em>"Weed không tiết lộ nhiều. Nhưng chúng ta hãy thống nhất ở nơi này. Cho dù điều gì xảy ra, chúng ta nên ủng hộ Weed."</em>

Michel thấy những lợi ích. Tuy nhiên, Gunter tỏ ra bối rối.

<em>"Không cần phải nhúng tay vào quá sâu. Chúng ta vẫn chưa thỏa thuận gì với anh ta cả</em><em>.</em><em>"</em>

Các thủ lĩnh khác cũng không mấy ấn tượng.

Sherwood thì có đôi mắt điên rồ. Anh ta không cảm thấy cần thiết phải giúp Weed.

<em>"Tôi cảm thấy việc này hơi vội. </em><em>Tôi sẽ đưa ra một lời giải thích tốt."</em>

Roam hiểu rõ vị trí của họ. Anh ấy là người biết rõ nhất về Weed.

Anh ta biết Weed là một đối thủ khủng khiếp nếu chạm vào. Weed luôn nhận ra những điểm yếu và sử dụng nó để có được lợi thế.

Bây giờ Weed đang chiến đấu với Guild Hermes, điều quan trọng là hãy đánh giá lại tình hình.

<em>"Hãy cùng làm rõ tình hình, kể từ khi chúng ta bị Guild Hermes đánh bại."</em>

Roam bắt đầu kể một câu chuyện dài.

Mọi người trên lục địa đều biết về sự ra đời của Guild Hermes và mục đích của chúng. Chúng đã sử dụng một số kế hoạch để từ từ nắm giữ vương quốc Haven.

Những người còn lại vốn đã biết điều này nhưng họ vẫn lắng nghe Roam.

<em>"Guild Hermes có thể được coi là hoàn hảo. Chúng tăng cường sức mạnh của mình và đánh bại chúng ta. Việc xây dựng Đế chế Haven ở lục địa Trung tâm là kết quả của một kế hoạch vĩ đại."</em>

Những người khác đều không vui vẻ gì sau khi nghe những lời của Roam nhưng họ vẫn gật đầu. Ngoài sức mạnh to lớn của chúng, Guild Hermes đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Phương pháp tiếp quản Lục địa Trung tâm của chúng dường như rất tự nhiên.

<em>"Nhưng sau khi nghĩ về nó, cuối cùng tôi đã nhận ra tại sao Guild Hermes yếu đi."</em>

<em>"Nguyên nhân ư?"</em>

<em>"Đúng. Kế hoạch của </em><em>G</em><em>uild Hermes tập trung chủ yếu vào lục địa Trung tâm. Chúng dự định tấn công phía đông và bắc</em><em>.</em><em>"</em>

Michel lầm bầm.

<em>"Chúng không có bất kỳ điểm yếu nào."</em>

<em>"Tất nhiên. Vì chúng thống trị lục địa Trung tâm nên theo lẽ thường chúng có thể thống nhất toàn bộ lục địa</em><em>.</em><em>"</em>

Mọi người ở lục địa Trung tâm đều nghĩ như vậy. Cho đến gần đây, họ nghĩ rằng không ai có thể cạnh tranh với kinh tế và công nghệ của Đế chế Haven.

<em>"Nhưng tại sao chúng không hoàn thành được mục tiêu này? </em><em>Đế chế Haven lẽ ra đã phải thống nhất được lục địa rồi. Tuy nhiên, việc đó còn lâu mới có thể hoàn thành được</em><em>.</em><em>"</em>

<em>"Diện tích lãnh thổ quá lớn ..."</em>

<em>"Đó là một điểm yếu rõ ràng."</em>

Gunter bắt đầu nhận ra ý nghĩa đằng sau.

Roam tiếp tục nói.

<em>"An ninh và lòng trung thành thấp của cư dân cũng là một lý do. Cái gọi là Guild Hermes bách chiến bách thắng đã bị đánh bại. Và Cung điện của chúng thậm chí đã bị phá hủy. Đây mới là phần quan trọng. Ai là người đã khiến chúng lộ ra tất cả những điểm yếu này?"</em>

Một cái tên xuất hiện trong tâm trí của mọi người.

<em>"Weed!"</em>

<em>"Đúng vậy. Nếu anh ta không ở trong thế giới này, thì Guild Hermes sẽ hoàn toàn chinh phục lục địa Versailles. Và không ai có thể đương đầu với chúng cả."</em>

Nếu không có Weed, phương Bắc dường như vẫn là một khu vực chưa phát triển.

Phía Đông đã bị phá hủy bởi Giáo hội Embinyu và người thừa kế nhiệm vụ sa mạc sẽ không tồn tại ở phía Nam.

Quân đội Hermes sẽ dọn sạch phía bắc. Sau đó, đế chế Haven có thể tập trung tất cả nguồn lực của chúng tại lục địa Trung tâm để tránh rối loạn.

Cuộc nổi loạn sẽ không tiến triển đến mức này. Sẽ có tổn thất kinh tế tối thiểu nếu phương Bắc không nổi dậy.

'Tất cả vì Weed.'

‘Anh ta liên tục tấn công vào yếu điểm của Guild Hermes và hủy hoại kế hoạch lâu dài của Lafaye.’

Những rắc rối ở lục địa Trung tâm mà họ gây ra sẽ không thể thành công nếu không có Weed.

Cậu đã khởi đầu ở Vương quốc Rosenheim và dần dần chuyển về phía Bắc.

‘Anh ta có cố tình gây chuyện không? Phải chăng anh ta đã luôn nhắm đến những yếu điểm của Guild Hermes một cách có hệ thống?’

Các thủ lĩnh đã từng đại diện cho các lực lượng có ảnh hưởng cực lớn đều đang im lặng.

Một cá nhân có ảnh hưởng lớn đến lục địa Versailles. Tất cả các phong trào của cậu đã dẫn đến sự suy yếu của Guild Hermes.

Họ từ từ nhận ra rằng điều này thật là tuyệt vời.

<em>"Chính Weed là người gây ra những việc này. </em><em>Lafaye và </em><em>G</em><em>uild Hermes đã bị Weed dắt mũi. Lí do đó là đủ để chúng ta ủng hộ anh ta rồi."</em>

Các thủ lĩnh khác đã không còn phản đối sau tuyên bố của Roam.

Tình hình hiện tại sẽ không thể xảy ra nếu không có Weed. Lực lượng của họ đã có thể dễ dàng bị đánh bại bởi Guild Hermes.

Họ thừa nhận rằng sức mạnh của họ không thể vượt qua Guild Hermes.

Roam nói.

<em>"Phải giúp Weed. Đó là lựa chọn duy nhất cho chúng ta lúc này. Nếu Weed thua thì Guild Hermes sẽ là một kẻ thù tồi tệ hơn bao giờ hết."</em>

*****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans: Ốc gai