Vol 45

Chương 6: Avian tham chiến

Độ dài: 8,236 từ - Lần cuối:

12/07/2017 11:47:09

- Bình luận: 11

Cuộc chiến đã diễn ra được 4 giờ đồng hồ. Những người chơi phương Bắc liên tục thất bại trong việc chiếm các bức tường.

Guild Hermes đã chinh phục được những khu vực nguy hiểm nên chúng dễ dàng phòng thủ Pháo đài Puhol. Khung cảnh tàn sát lặp đi lặp lại mà chẳng có chút thay đổi nào.

Những người chơi phương Bắc lao tới như những con thiêu thân rồi bỏ mình lại nơi chiến trường. Đế chế Haven hạ bệ họ bằng hỏa lực cùng các kĩ năng mạnh mẽ.

‘Chiến dịch không diễn ra như đã định. Như vậy thì quá thường. Chúng chỉ lao lên phía trước mà chẳng theo bất cứ chiến thuật nào.’

Những người chơi thuộc Guild Hermes nghi hoặc.

Khi so sánh số người thiệt mạng của mỗi bên, việc này thật giống một cuộc tàn sát một chiều. Nhưng mọi người vẫn tiếp tục lao tới dù có chết phải hi sinh bao nhiêu người đi chăng nữa.

<em>“Cháo hành, </em><em>C</em><em>háo hành, </em><em>C</em><em>háo hành!”</em>

Tinh thần những người chơi Guild Hermes cảm thấy ngày càng mệt mỏi. Nó thật giống một cuộc chiến không có điểm kết thúc và thảm họa thiên nhiên.

Thông thường chúng chiến thắng bằng cách sử dụng phương pháp phá vỡ đội hình của địch. Tuy nhiên những chỗ trống lại được lấp đầy ngay lập tức bằng những người chơi khác.

‘Số lượng quân địch đang giảm với quy mô lớn. Chúng ta đang chiến thắng.’

Chúng nhắc đi nhắc lại những lời như vậy trong suốt 4 giờ nhưng tất cả đều đã rã rời về cả thể chất lẫn tinh thần.

Alcard huy động nhóm quân dự trữ để có thể câu kéo chút thời gian nghỉ ngơi.

‘Khi nào thì Weed sẽ xuất hiện?’

Những người chơi Guild Hermes liên tục hỏi.

Thực tế, không phải chỉ có Myul mà rất nhiều quân lính cũng đang chờ đợi sự hiện diện của cậu.

Tất cả đều biết vấn đề này sẽ không được giải quyết nếu họ chỉ giết những người chơi phương Bắc. Chỉ khi đối đầu với nhà vua của Vương quốc Arpen, chúng mới có thể chặn lại nhóm người cuồng tín của Hội Cháo Hành.

Chúng trở nên căng thẳng hơn khi trận đánh ngày một kéo dài. Sức mạnh của lính tráng giảm đi và một số thì không có đủ tên để bắn. Các Magician có thể tự bổ sung mana cho bản thân nhưng việc đó đòi hỏi một sự nghỉ ngơi dài.

Guild Hermes không thể nghỉ bởi đôi khi những người chơi level cao trộn lẫn trong hàng ngũ những người chơi phương Bắc.

Alcard cảm thấy đã đến lúc tình huống trở nên thuận lợi hơn nên hắn hỏi Krobidyun.

<em>“Anh có thể bắt đầu chứ?”</em>

<em>“Được.”</em>

<em>“Vậy hãy </em><em>bắt</em><em> đầu niệm phép đi.”</em>

<em>“Trở lại vùng đất các ngươi từng sống. Đây là một nơi tăm tối. Một vùng đất tăm tối và mục ruỗng. Hãy lan truyền luật lệ của bóng đêm. Undead Rise!”</em>

Phép thuật Necromancer chống lại cái chết! Nó lan ra như một con sóng khi phép thuật được sử dụng.

Ngay sau đó, các Undead bắt đầu hình thành phía trước các bức tường của Pháo đài Puhol. Có ít nhất 6000 Zombie và Skeleton được triệu hồi, tấn công những người sống xung quanh chúng. Các Skeleton chủ yếu là các Warrior và Swordmen.

Krobidyun cùng các đệ tử của hắn lan rộng phép triệu hồi Undead xung quanh các bức tường. Các Skeleton Magician được hình thành và hướng phép thuật của mình tới những người chơi phương Bắc. Xương cũng được tập hợp lại để gọi lên những ngon quái vật Undead lớn.

<em>“Aaack!”</em>

<em>“Lũ </em><em>U</em><em>ndead. Cẩn thận với bọn chúng!”</em>

Trong khi đó, cấp độ của những người chơi phương Bắc đã được cải thiện rất nhiều. Có rất nhiều người hiện giờ đã vượt qua level 200. Tuy nhiên, những người có cấp độ thấp hơn 100 thì hi sinh một cách nhanh chóng bởi những đòn tấn công của lũ Skeleton.

Nhiễm trùng huyết bởi bầu không khí bị ô nhiễm. Vitality và Resistance sẽ giảm thấp hơn.

Sau đó các Necromancer tập trung vào hoạt động lây lan bệnh dịch tới các người chơi phương Bắc.

<em>“Kukuku. </em><em>Ta</em><em> là một </em><em>N</em><em>ecromancer.”</em>

Krobidyun tuyên bố hãnh hiện khi hắn nhìn sự hỗn loạn đang diễn ra với những người chơi phương Bắc.

Có thể nhìn thấy hàng trăm ngàn người. Họ xuất hiện từ hai bên cánh và cả đám chết hàng tá một. Một Necromancer có thể tạo nên sự rối rắm như vậy.

<em>“Mọi người có thể chọn trở thành Necromancer là nhờ có Weed nhưng mình là người được hưởng lợi nhiều nhất.”</em>

Krobidyun có hai mục tiêu.

Một là trở thành Necromancer mạnh nhất trên Lục địa Versailles và sánh vai cạnh Bardray.

Mục tiêu còn lại là lấy được bộ đồ full set Barkhan từ tay của Weed.

Krobidyun đi tới các bức tường và hấp thu mana từ các cơ thể. Class phụ thứ hai của Necromancer mang tới khả năng hấp thu sự sống!

Mana có thể được hấp thu tạm thời và nâng giới hạn mana nhiều hơn tới 3,5 lần.

Thay đổi class sang một Lich. Hắn có thể thu thập sức mạnh của cái chết và nâng cao lượng HP vĩnh viễn.

Kể từ đó, họ không còn là những con người bình thường nữa. Ngoại hình thay đổi cùng với đó là một bầu không khí lạnh lẽo xung quanh. Rất khó để có thể tiếp xúc vật lí với những người chơi khác và việc tới các thành phố mà không mất mạng là bất khả thi.

Một Lich có lượng HP vô hạn nhưng cũng có thể bị phá vỡ bởi sức mạnh thần thánh cũng như một vài kĩ năng khác. Sẽ tốn nhiều thời gian để phục hồi và học lại các kĩ năng.

Krobidyun không quan tâm tới tất cả những chuyện như vậy. Hắn muốn trở thành Necromancer đứng đầu.

<em>“Những cơ thể đã chết đang trở lạị. Tập hợp lại với nh</em><em>au</em><em>. Sử dụng sức mạnh phép thuật để thoát khỏi gông cùm chết chóc… triệu hồi </em><em>Blood G</em><em>olem!”</em>

Hàng trăm thân thể tập hợp lại với nhau để hình thành một con Golem cao 20m.

<em>“Quét sạch chúng!”</em>

Con Golem vung cả hai nắm đấm. Nó càng ngày càng lớn hơn khi có nhiều xác chết nhập vào thân thể nó.

‘Con Golem vẫn còn yếu nhưng có rất nhiều xác chết.’

Các xác chết chính là nguồn lực của các Necromancer và nơi này lại ngập tràn nguồn lực ấy.

‘Nếu mình phục hồi mana thì mình có thể triệu hồi thêm nhiều Undead hơn nữa. Khung cảnh này đang được trình chiếu trong thời gian thực bởi các nhà đài nên mình, Krobidyun này sẽ là Hê-rô.’

Krobidyun level 507 đầy hi vọng.

Do có các nhà đài nên hắn đã đưa ra những chiến thuật vẹn toàn.

Hầu hết những người đã bị giết đều dễ sai bảo.

‘Mình là sức mạnh tối thượng trên chiến trường này.’

******

Trước khi trận chiến diễn ra, có một cuộc xung đột nội bộ giữa các Avian.

<em>“Một cuộc chiến dưới mặt đất? Thứ đó thì có liên quan gì tới chúng ta? Các Avian là sự tồn tại vượt ngoài giới hạn về lãnh thổ.”</em>

<em>“Hội </em><em>C</em><em>háo hành. Tốt. Rất tốt. Họ là một liên minh tin tưởng vào sự tự do. Tuy nhiên, vẫn không hoàn toàn tương thích với tinh thần của các Avian.”</em>

Royal Road liên tục có những người chơi mới tham gia.

Đó là những người tới từ các đất nước khác nhau, với đủ các loại công việc và độ tuổi. Họ yêu Royal Road và gia nhập Vương quốc Arpen sau khi nó được thành lập.

Các Avian chào đời từ những quả trứng trong chiếc tổ ấm áp rồi học bay trên trời bằng chính đôi cánh của mình. Họ không muốn tham gia cùng với con người và chỉ muốn trải nghiệm sự tự do của một Avian.

Con đường lựa chọn trở thành một phần của tộc Avian được mở ra bởi Weed. Bởi vậy họ đánh giá cao Weed ở một mức độ nào đó, nhưng họ vẫn không muốn bị huy động cho một cuộc chiến.

Các Avian ngồi tại quảng trường và trên các cành cây của Lavias cùng lắng nghe các quan điểm.

<em>“Chúng ta cần nghiêm túc xem xét tới tương lai. Đế chế Haven sẽ không tự mình sụp đổ. Hãy nhìn bức tranh toàn cảnh mà xem, quá dễ để có thể thấy rằng chúng sẽ kiểm soát toàn bộ Lục địa </em><em>p</em><em>hương </em><em>B</em><em>ắc.”</em>

<em>“Một vài Avian cũng đã trở thành cư dân phương </em><em>B</em><em>ắc.”</em>

<em>“Kể từ khi nào mà chúng ta lại trở thành một phần của phương </em><em>B</em><em>ắc! Vương quốc Arpen là Vương quốc Arpen. Chúng ta không sống trên bất cứ mảnh đất nào và không thuộc về bất cứ vương quốc nào.”</em>

<em>“Nếu chúng ta không tham gia cuộc chiến thì mọi người sẽ không cười cợt chúng ta chứ?”</em>

<em>“Chúng ta đã chuẩn bị </em><em>gì </em><em>chưa? Chúng ta được phép tự nguyện tham gia cuộc chiến hay không? Chẳng có lí do gì để chiến đấu với mấy tên loài người kì quặc đó cả.”</em>

Một cuộc tranh luận căng thẳng đang diễn ra tại hòn đảo trên trời. Các ý kiến về việc không tham gia cuộc chiến tỏ ra hợp lí.

Đó là bởi thói quen sinh sống của chính các Avian.

Những người chơi phương Bắc sống cùng nhau tại các thành phố hay làng mạc cần giúp đỡ lẫn nhau. Hội Cháo Hành là một yếu tố lớn trong việc khiến Royal Road trở nên thú vị tại phương Bắc. Hội Cháo Hành bắt đầu từ những ngôi nhà tồi tàn và có rất nhiều các sự kiện. Vương quốc Arpen và Hội Cháo Hành vốn đã là một.

Nhưng các Avian tung mình trên những đám mây lại không thể cảm nhận được nền văn hóa như vậy. Họ ôm trong mình giấc mơ của các Avian về sự tự do!

Trong số đó, những người đã mệt mỏi với chiến tranh nổi lên.

Các thành viên thuộc nhóm không quân của Hội Cháo Hành đợi chờ quyết định cuối cùng trong im lặng. Họ muốn chiến đấu cùng vương quốc Arpen nhưng họ cũng tôn trọng lựa chọn của các Avian. Không bắt ép một ai làm điều gì đó chính là tinh thần cao thượng của Hội Cháo Hành.

Kaaack!

Rồi Seo-yoon cưỡi trên lưng Wy-3 xuất hiện.

Weed đã nhờ cô thử tới thuyết phục các Avian.

<em>“Wy-3.”</em>

<em>“Bạn đồng hành của Weed-nim.”</em>

Các Avian đồng loạt nhìn về phía cô.

Seo-yoon không biết phải nói gì sau khi Wy-3 hạ cánh xuống mặt đất.

‘Mình phải thuyết phục họ ra sao đây? Cứ thế bảo họ chiến đấu thì thật ngại…’

Nội tâm bứt rứt khiến cô do dự lên tiếng.

Cô đã nắm qua được tình hình. Cô không thể yêu cầu các Avian hi sinh bản thân bằng việc tham gia.

Một con quạ, người đã hét lên rằng việc tham gia cuộc chiến là không thể, chỉ về phía cô với đôi cánh của mình.

<em>“Nhìn mà xem. Người đồng hành cùng Weed thậm chí không thể nói bất cứ điều gì. Đó là bởi chẳng có lí do nào để thuyết phục chúng ta cả.”</em>

Đôi mắt của các Avian dịu đi. Có hơn 2 triệu Avian hiện đang ở đây. Có những con chim lớn, chim nhỏ với đủ loại hình dáng và đôi mắt.

Các Avian khác cũng tham gia sau khi con quạ lên tiếng.

<em>“Nói với chúng tôi bất cứ điều gì. Những câu chữ khiến chúng tôi hi sinh bản thân! Chúng tôi biết tới những thành tựu của Weed-nim tại phương </em><em>B</em><em>ắc. Phải. Anh ấy là một Adventurer tuyệt vời. Nhưng lí do anh ấy có được vị trí của nhà vua là nhờ có sự hi sinh của những người chơi như chúng tôi. Gi</em><em>ờ</em><em> chúng tôi lại phải hi sinh một lần nữa sao? Cho tới khi nào nữa?”</em>

Seo-yoon nhẹ thở dài.

‘Mình không thể nói được.’

Các Avian lên tiếng quá dồn dập. Và mọi thứ họ nói ra đều chẳng sai.

Seo-yoon biết tới các việc kinh doanh khác nhau của Weed và Mapan. Đầu cơ vào đất đai và buôn lậu!

Cô không thể cứ vô liêm sỉ mà yêu cầu họ hi sinh bản thân mình cho Weed. Cô cảm thấy hối hận khi một con quạ khác tham gia.

<em>“Bạn đồng hành của Weed thậm chí còn không lịch sự. Cô ấy tới để yêu cầu chúng ta </em><em>mà vẫn còn </em><em>đeo một chiếc mặt nạ.”</em>

Trong tình huống này, những phương thức ứng xử cơ bản đã bị chỉ ra! Seo-Yoon muốn ít nhất cũng giữ được phẩm giá của mình.

Cô chầm chậm cởi bỏ chiếc mặt nạ.

Pukek! Kwaach! Chirp chirp chirp! Kokoko! Pudadak!

Các Avian đứng hết dậy bởi sắc đẹp của Seo-yoon. Dù họ là mái hay là trống, tất cả các đôi mắt đều dồn về phía cô.

Làn da trắng, đôi mắt, chiếc mũi, đôi môi, vầng trán, gò má, chiếc cằm và mái tóc. Đó là một sự kết hợp tối ưu, tỏa ra một vẻ đẹp rực rỡ bất khả thi.

Seo-yoon dường như đang được bao bọc bởi một vầng cầu vồng. Như là cả thời tiết cũng ngạc nhiên bởi sự xuất hiện của cô.

Nữ thần của Hội Cháo Hành. Thậm chí cả những người đã đoán vậy cũng bị bất ngờ.

<em>“Cô ấy khác với bức tượng. Bức tượng không thể phản chiếu hoàn toàn một con người. Kkokoko!”</em>

<em>“Weed là một người tồi tệ. Thực sự rất tồi! Tôi biết vậy mà!?</em><em>”</em>

<em>“Một cô con gái nữa. Tôi nên có một cô con gái… Không, tự lấy sandwich cho mình đi!</em><em>”</em>

<em>“Được sinh ra trong Royal Road là sự lựa chọn tuyệt vời nhất. Tôi không còn hối tiếc gì suốt cuộc đời này nữa.”</em>

Rất nhiều người đã thấy gương mặt của Seo-yoon nhưng với các Avian, đây là lần đầu tiên.

Có các đoạn video về cô trên internet nhưng nó không thể bộc lộ hết sự quyến rũ của Seo-yoon. Mọi người sẽ cảm thấy thứ cảm xúc tuyệt đẹp mà cô tạo ra chỉ với việc đứng gần.

<em>“Kuah. Sắc đ</em><em>ẹp</em><em> của cô ấy khiến tôi chóng mặt. Tôi thực sự hạnh phúc.”</em>

<em>“Đó là một thứ bệnh dịch. Tôi cũng bị y như vậy.”</em>

<em>“Một cuộc đời ngắn ngủi. Cho dù vậy, tôi không hề hối hận.”</em>

Gương mặt Seo-yoon đỏ hồng. Đó là bởi các Avian bất ngờ khen ngợi cô.

‘Mọi người hẳn phải rất tử tế nên mới ca ngợi mình như vậy. Tất cả mọi người đều thật tốt.’

Có vẻ như có rất nhiều người tốt đang sống trên thế giới này.

Những người mà cô đã gặp.

Khi cô đợi đèn xanh chuyển đỏ để có thể qua đường, những chiếc ô tô đều dừng lại và đợi cô đi qua dù đèn chưa chuyển màu.

Trước đó cô đã ngồi trong một chiếc xe sang trọng với tài xế riêng nhưng giờ cô thường sử dụng xe bus. Mấy chiếc xe bus thường dừng lại và hỏi cô đi đâu trong khi cô đang đợi tại bến xe.

Đôi khi họ sẽ tử tế mời cô lên cho dù họ có phải đi trái hướng.

<em>“Ah, sẽ tốn chút thời gian. Chiếc bus này sẽ quay lại theo hướng khác… một chút thôi. Hành khách. Tôi muốn hỏi rằng chúng ta có thể đưa cô gái trẻ này tới nơi cô ấy muốn xuống không?”</em>

<em>“Tất nhiên rồi. Anh không cần phải hỏi tôi vậy đâu.”</em>

<em>“Tài xế. Tôi nghĩ là anh đang làm rất đúng đó. Thật sự rất thông minh!”</em>

<em>“Cô gái trẻ. Mời lên xe!”</em>

Tất cả các hành khách và tài xế đều chào đón cô trên xe bus. Xe không khởi hành cho đến khi cô ngồi xuống thật thoải mái như khi cô đang ngồi trên chiếc xe sang trọng của mình vậy. Nữ thần luôn có ngai vàng của mình ở khắp mọi nơi.

Nếu cô đang đi bộ trong khu phố thì cảnh sát tuần tra sẽ là người đầu tiền tiếp cận.

<em>“Sẽ rất nguy hiểm nếu đi một mình. Tôi rất vui nếu có thể đưa em đến nơi em muốn tới. Giờ là 2 giờ chiều rồi đấy em biết không? Tôi làm điều này bởi tôi là một người cảnh sát, tội ác xảy ra cả ngày lễn đêm. Không. Việc giữ an toàn cho công dân của đất nước chúng ta là vô cùng cấp thiết.”</em>

<em>“Hạ sĩ Im. Nâng gấp đôi lượng cảnh sát tuần tra tại khu phố này!”</em>

<em>“Chúng ta có nên dựng một bốt tuần tra tại đây không? Thành lập Quân đoàn Mật.</em><em>”</em>

<em>“Hãy gọi 112 bất cứ khi nào em ra ngoài đi dạo.”</em>

Khi cô mua hàng tại chợ mọi việc cũng xảy ra như vậy.

<em>“500g bò hảo hạng? Huh… Loại thịt bò này dạo này khá đắt. Cô vẫn muốn mua chứ?”</em>

<em>“Vâng.”</em>

<em>“Cô gái hẳn là đang rất đói nên tôi sẽ gói cho cô 1kg. Ăn và để phần còn thừa lại tr</em><em>o</em><em>ng tủ lạnh nhé. Cô có muốn 3kg sườn nữa không?”</em>

<em>“Tôi xin lỗi nhưng tôi không mang nhiều tiền như vậy bên người. Tôi có thể quay lại sau 1 tiếng nữa không?”</em>

<em>“Oh. Cô gái đang nói gì vậy. Đây là dịch vụ dành cho khách hàng quen. Dịch vụ đó. Sao tôi lại có thể bắt cô mua hết đống thịt đó cơ chứ? Cô chỉ cần trả cho 500g thịt bò thôi. Không, cứ trả một nửa giá là được. Đây là chương trình giảm giá, chiết khấu của khu chợ.”</em>

Những trái tim rộng lượng của những người khác. Cho tới khi cô già và nhăn nheo.

Seo-yoon lo lắng về công việc tương lai của mình.

‘Một gia đình có thu nhập kép là cần thiết… thật khó để sống trong thế giới này bởi nền kinh tế suy thoái.’

Sẽ rất khó để tự mình chăm sóc cho cả gia đình. Cô cảm thấy điều đó khi Weed cố gắng hết mình để kiếm tiền.

Cô cố tìm một công việc để giám bớt gánh nặng cho cậu.

Cô nghĩ tới việc xin làm thực tập viên cho vài công ty lớn nhưng cuối cùng lại gặp người quản lí của phòng nhân sự.

Các quản lý đều như mất trí khi họ nhìn thấy Seo-yoon.

<em>“Diện mạo trong bức tranh… em đang tìm việc ư? Nền tảng giáo dục tốt mà điểm </em><em>c</em><em>ũng cao nữa vậy mà sao em lại tới công ty của chúng tôi? Một buổi phỏng vấn ư? Tất nhiên rồi. Tới đây vào hôm nay.”</em>

Các công ty khác thì lại gửi đại diện tới gặp trực tiếp.

<em>“Cảm ơn vì đơn ứng tuyển. Bạn đang tìm việc tại công ty của chúng tôi nhưng tôi muốn hỏi một chút. Bạn đã bao giờ nghĩ tới việc trở thành người mẫu quảng cáo chưa? Chúng tôi cần một mẫu cho sản phẩm mới và công ty sẽ trả 1 tỷ won. Tôi đảm bảo rằng đây là mức giá cao nhất trong toàn ngành công nghiệp này.”</em>

<em>“Công ty của chúng tôi là doanh nghiệp toàn cầu. Bạn có thể trở thành người mẫu quảng cáo cho rất nhiều lĩnh vực khác nhau từ điện thoại di động, ô tô, thời trang hoặc thậm chí thiết bị y tế công nghệ cao. Chỉ cần nói với chúng tôi mức giá bạn mong muốn, chúng tôi sẽ gửi nó ngay lập tức.”</em>

Các công ty quản lý những người nổi tiếng cũng tiếp cận cô.

<em>“Có một bộ phim trị giá 2 tỷ won hiện đã có kịch bản. Cũng có rất nhiều người tại Mỹ có hứng thú với nó…ah. Cô có thể sử dụng Tiếng Anh không? Nếu được thì cô sẽ lập tức trở thành một </em><em>Wonder Woman</em><em>. Khó để có thể theo học đại học tại Mỹ trong một quãng thời gian dài nhưng hãy cố chịu đựng. Sau đó quay trở lại Hàn Quốc. Công nghệ về phim hiện nay rất tuyệt vời. Kịch bản ư? Có thể sửa được hết. Không quan trọng là chúng ta cần thay thế những gì. Quan trọng là chúng ta nên có quan hệ tốt với nhau.”</em>

Những người đó đều rất thân thiện và luôn cố gắng giúp đỡ cô.

Seo-yoon đã rất ngượng ngùng và như sắp khóc khi quan sát các Avian với đôi mắt đỏ. Sau một lúc lấy lại hơi thở đều đặn, cuối cùng cô cũng có thể lên tiếng với giọng nói tinh khiết.

<em>“Những lời nhận xét của mọi người là rất đúng. Cảm ơn vì sự trợ giúp của mọi người cho tới tận bây giờ. Cả cuộc đời tôi… Tôi chắc chắn sẽ trả ơn. Cảm ơn.”</em>

Cô gập lưng và lịch sự cúi mình.

Cô đã quá thận trọng để thử và thuyết phục các Avian. Seo-yoon không thể nghĩ ra bất cứ lý do chính đáng nào để thuyết phục họ.

Kkokikok! Pukekek! Caw! Huhihik! Pupuk!

Các Avian bỗng trở nên ồn ào.

<em>“Ai? Ai dám tỏ ra vô cảm lại còn vô ơn</em><em> hả</em><em>?”</em>

<em>“Hẳn là mấy cô cậu mới chui ra khỏi vỏ trứng lông còn chưa khô.”</em>

<em>“Không, Nữ hoàng. Hẳn là một sự hiểu lầm. Chúng tôi chỉ đang thảo luận về các phương pháp để chiến đấu mãnh liệt hơn chống lại Đế chế Haven thôi.” </em>

Kĩ năng Charm đã thành công!

<em>“Chúng là kẻ thù vĩnh viễn của chúng ta. Đế chế Haven! Tôi không bao giờ có thể tha thứ cho chúng.”</em>

Những người vốn trước đó phàn nàn nay tỏ thái độ hoàn toàn khác.

‘Hẳn là đã có vấn đề với cách mình sống từ trước tới nay.’

‘Sạo mình thậm chí còn nghi ngờ nữa? Mình bắt đầu chơi Royal Road là bởi Vương quốc Arpen. Tâm trí mình đã quên đi điều đó.’

‘Sự hi sinh của các Avian? Mình đã suy nghĩ y như vậy chỉ mới vài phút trước. Chúng ta ở cùng một phe nhưng đã trở nên vô cùng xấu xí. Giờ mình là một người đàn ông đã thay đổi. Mình nên sống như một con người.’

Sự căng thẳng giữa các phe phái cùng với những quan điểm chia rẽ lập tức biến mất.

Sự xuất hiện của Nữ thần!

Mọi người đều đã đưa ra sự phán quyết sâu trong tâm hồn mình. Sức ảnh hưởng này ở một cấp độ hoàn toàn khác so với việc nhóm nhạc nữ tới thăm doanh trại quân đội.

Một Nữ thần thực sự của con người.

Bầu không khí thay đổi hoàn toàn. Các Avian không còn nói những điều tồi tệ về tình hình hiện tại với cô nữa.

Một con quạ lớn tiếng kêu lên.

<em>“G</em><em>i</em><em>ờ. Hãy để chúng tôi quyết định. Những ai muốn chiến đấu cùng Hội Cháo Hành, bay lên bầu trời!”</em>

Các Avian đồng thời tung mình bay lên không trung.

Kuah!

Bầu trời bị che phủ bởi các Avian.

*****

Hội Cháo Hành và Đế chế Haven đang chờ đợi cuộc tấn công.

Chẳng lâu sau một đám mây đen che phủ bầu trời khi các Avian xuất hiện.

<em>“Sự xuất hiện của những kẻ này. Chuẩn bị đội phòng không.”</em>

<em>“Có nhóm khiên đã được chuẩn bị cho cuộc tấn công. Lượng sát thương họ gây ra không lớn. Một khi các Avian hạ cánh xuống mặt đất, ngăn cho chúng không thể bay trở lại bầu trời.”</em>

<em>“Các Magician nên tấn công trên cao. Chúng tôi sẽ che chắn.”</em>

Các chỉ huy quân sự đã có sự chuẩn bị tương ứng.

Pháo đài Puhol đã được chuẩn bị kĩ lưỡng về mặt cấu trúc để có thể chống lại sự tấn công của các Avian.

Vô số các tòa tháp với cửa sổ nhỏ đã được dựng lên để có thể hướng phép thuật lên bầu trời.

<em>“Uwaaaaah!”</em>

<em>“Lực lượng không quân </em><em>C</em><em>háo </em><em>hành</em><em> đã xuất hiện!”</em>

Những người chơi phương Bắc trên mặt đất gào rú hú hét. Thật yên tâm khi có các Avian thân thiện bay lượn nơi bầu trời phía trên họ.

Krobidyun với thân thể đã biến thành Lich cười xảo trá.

<em>“Bầu trời… thật xấu hổ khi mình không thể thống trị bầu trời khi là một Necromancer.”</em>

Hắn có khả năng triệu hội một con Bone Dragon với những kĩ năng Necromancer của mình.

Tất nhiên, hắn cần có độ thông thạo kĩ năng cần thiết và phải tiêu thụ lượng mana lớn hơn bình thường. Hắn đang kiểm soát một số lượng lớn các Undead trên mặt đất nên có thể sẽ thiếu năng lực kiểm soát cần thiết dành cho con Bone Dragon.

Alcard tới chỗ của Myul.

<em>“Myul-nim. Lũ Avian đang tới hướng này.”</em>

<em>“Thì?”</em>

<em>“Vậy anh có thể…”</em>

<em>“Chưa tới lúc.”</em>

<em>“Nếu Myul-nim xuất hiện thì sự hiện diện của anh sẽ củng cố sự thống trị của chúng ta.”</em>

<em>“Alcard-nim, anh chỉ là chỉ huy tại phương </em><em>B</em><em>ắc.”</em>

Myul cẩn thận nhìn Alcard với đôi mắc sắc.

<em>“Tôi đã từng cai trị một lãnh thổ rộng lớn ở hai vương quốc trong quá khứ. Quân đoàn Griffon của tôi, danh dự của tôi đã sụp đổ một cách khủng khiếp bởi cách mà Weed đã xuống tay.”</em>

<em>“Tôi thực sự rất tiếc về điều đó.”</em>

<em>“Dù sao, kết qu</em><em>ả</em><em> không quan trọng nhưng danh dự của tôi đã không còn như trong quá khứ nữa. Mọi người thì liên tục lôi tôi ra làm trò đùa. Các Avian có thể gây nhiều khó khăn nhưng anh có thể đối phó với chúng. Xin hãy hiểu cho vị trí của tôi rằng tôi đang đợi Weed.”</em>

<em>“Tôi hiểu.”</em>

Alcard không thể buộc Myul ra tay. Myul có vị trí cao hơn hắn trong Guild Hermes.

Hắn là người đã mất mạng một cách nhục nhã. Hắn đã chấp nhận hậu quả từ một cuộc chiến 1vs1 nhưng lại bị tấn công sau lưng và việc đó thực sự làm hắn vô cùng tức giận.

Hi vọng rằng Myul cùng các Griffon sẽ đối mặt với các Avian thì thực sự quá tham lam.

‘Dù sao, hắn chỉ cần cản lại Weed. Chỉ mình việc đó thôi cũng đủ làm dịu đi gánh nặng rồi.’

Alcard hướng về phía các bức tường nơi quân lính Đế chế Haven đang đứng.

<em>“Đừng bối rối. Lũ Avian có thể gây rối loạn nhưng về cơ bản thì chúng khá y</em><em>ế</em><em>u. Chúng không xứng làm đối thủ của các ngươi. Giữ mạng c</em><em>ủa</em><em> mình bằng các</em><em>h</em><em> bảo vệ các Magician. Chiến thắng là của chúng ta!”</em>

<em>“Uha!”</em>

Cháo hành! Cháo hành! Cháo hành! Cháo hành!

Tiếng la hét của Quân đội Hoàng gia cũng không nhỏ hơn so với những người chơi phương Bắc.

Đó là bởi khả năng lãnh đạo của Alcard cùng với hiệu ứng bảo vệ của Pháo đài Puhol.

Có tới một triệu quân. 250,000 đang đóng quân trên các bức tường nhưng tất cả đều trong trạng thái sẵn sàng, các Knight cùng kỵ binh đều đã được chuẩn bị và đang chờ đợi.

Pháo đài khổng lồ được lấp đầy bởi những nhóm ưu tú.

Đây là sự hồi hộp đầy phấn chấn của một chỉ huy trên chiến trường!

‘Weed. Đây không phải thời khắc của ngươi. Ngươi sẽ phải chịu đựng sự thất bại.’

Các Avian che kín bầu trời phía trên chiến trường.

Bầu trời được lấp đầy bởi rất nhiều loại chim khác nhau và đó là một khung cảnh tuyệt vời. Đôi khi một vài con chim di chuyển rồi tạo nên những tia nắng rơi thẳng xuống mặt đất.

Các Avian từ từ di chuyển qua bầu trời khi họ phối hợp với nhau cho cuộc đột kích. Những vòng xoắn tạo nên bởi các Avian khiến nó giống như một hiện tượng thiên nhiên.

Ngay cả Guild Hermes đầy kinh nghiệm cũng phải nuốt nước miếng khi chúng ngày càng trở nên căng thẳng.

Hudududuk. Cháo hành! Cháo hành! Cháo hành! Cháo hành!

Và thứ gì đó rơi xuống từ trên bầu trời. Cháo hành hương vị mới!

<em>“Đột nhiên… không. Thứ cháo này vị như… c*t!”</em>

<em>“Ugh. Trúng đầu tôi rồi.”</em>

Các Avian bừa bãi rải c*t xuống Pháo đài Puhol. (Tởm vl ae ơi =))) Nó khiến cho các bức tường trở nên lầy lội và giảm sĩ khí của quân lính.

<em>“Khiên!”</em>

<em>“Che, che đi!”</em>

Những người chơi dũng cảm của Guild Hermes không dám chớp mắt trước bất cứ thứ gì và tranh giành hết sức để né c*t.

Phân và nước tiểu rơi xuống như mưa trong một khoảng thời gian dài. Những người trong Pháo đài Puhol hiện đang trải nghiệm địa ngục trần gian.

Những người chơi phương Bắc tiếp tục cuộc tấn công liều lĩnh của họ với Pháo đài Puhol khi phân và nước tiểu tiếp tục đổ xuống.

<em>“Tôi đã là bạn với các Avian.”</em>

<em>“Oh… Nhìn đã thấy bẩn rồi. Có nhất thiết phải chiếm lấy pháo đài không?”</em>

<em>“Hẳn sẽ tốt hơn nếu bất ngờ này bắt đầu từ một vài hôm trước…”</em>

Vào thời điểm đó, cuộc tấn công bằng c*t đã bớt dồn dập.

Kokokoo!

Nghe như một con gà đang gào khóc.

Ngay lúc đó, cuộc tấn công tàn bạo của các Avian xảy ra khi họ lao xuống từ trên bầu trời! Họ phi thân xuống mặt đất từ điểm cao nhất trên bầu trời.

<em>“Cuộc đột kích. Tất cả chiến binh, chuẩn bị khiên.”</em>

Các Avian khá yếu.

Tuy nhiên, Alcard và Guild Hermes đã hiểu được rằng họ gây khó chịu một cách nghiêm trọng.

<em>“Lính vũ trang đứng dậy. Archer, nằm xuống và ngắm tên về phía bầu trời.”</em>

Đó là tư thế cho thấy rằng họ đã hoàn toàn sẵn sàng!

‘Chúng ta có thể dễ dàng xử lý lũ Avian từ pháo đài này.’

Các Avian đồng loạt lao tới nên rất dễ dàng để có thể giảm số lượng của họ.

Các Avian không sử dụng bất cứ chiến thuật nào và chỉ đổ ào xuống một cách thiếu kỉ luật.

‘Kế hoạch hoạt động của các Avian là gì? Sao nó lại không phù hợp?’

Các Avian di chuyển quá nhanh. Họ sử dụng sức mạnh của trọng lực khi nhào mình về phía mặt đất. Mục tiêu duy nhất của họ là nhằm vào quân lính của Đế chế Haven.

Kwa kwang!

Quân lính đối mặt trực diện với đòn tấn công bởi chúng có nhận thức rằng các Avian rất yếu. Một khi họ va chạm với một số quân lính ưu tú, hai hoặc ba Avian chết và chuyển qua màu xám.

Tất nhiên, một số Avian cũng hoan nghênh cái chết. Nhiệm vụ Chim Kamikaze!

<em>“Không yếu… không. Không thể tin được!”</em>

Kwa kwa kwa kwa kwang!

Alcard quan sát từ đỉnh tòa tháp và không thể tin được cảnh tượng đang diễn ra ở mọi hướng.

Xác lính chết la liệt khắp nơi bởi cuộc thả bom trên không.

Các chiến binh của Đế chế Haven đều thuộc nhóm tinh nhuệ. Tất nhiên chúng cũng mặc những trang bị cao cấp nhưng cấp độ cũng không hề thấp bởi được huấn luyện và chiến đấu thường xuyên.

Giáp cùng với khiên để cải thiện lượng máu và các chỉ huy còn sở hữu những trang bị chuyên dụng với khả năng tăng chỉ số của toàn đội quân.

Tuy nhiên, quân lính vẫn chết trong vô vọng.

Cuộc tấn công của các Avian thậm chí còn khiến những bức tường nứt ra đồng thời tạo nên những cái hố thật sâu.

<em>“Không thể nào… cough!”</em>

Các thành viên của Guild Hermes nhìn trống rỗng bị tấn công bởi các Avian.

Một đòn chí mạng!

Bạn đã dính một đòn tấn công mạnh. Mũ Shylock đã giảm lượng sát thương.

Máu đã giảm 4,280 điểm.

Một người chơi giữa những level 400 của Guild Hermes cũng phải chịu thiệt hại

Chúng không bao giờ có thể tin rằng chúng sẽ gặp nguy hiểm từ phía Weed và những người chơi phương Bắc bởi chiến thuật của họ.

Thậm chí những người chơi cấp độ cao cũng thấy mạng sống của mình đang bị đe dọa.

30-40 Avian hét lên và sắn sàng hi sinh thân mình để giết một ai đó.

<em>“Tôi không tin điều đó.”</em>

Họ không thể hiểu tại sao nhưng sinh tồn bản thân là ưu tiên số một. Guild Hermes thấy được khủng hoảng đang diễn ra và vội vã chạy thoát khỏi những bức tường.

Bởi thời khắc do dự, hàng trăm thành viên Guild Hermes mất mạng bởi cuộc tấn công rải thảm của các Avian. Chúng cố gắng vung kiếm nhưng vô dụng bởi các Avian bay ngược trở lại bầu trời.

<em>“Bắn. Bắn chúng! Trước khi chúng lao ngược trở lại!”</em>

Các Archer bắn tên nhưng cũng không tạo được sự khác biệt lớn. Chúng chỉ có thể bắn 2 mũi tên trước khi các Avian một lần nữa lao mình xuống.

Sức mạnh của một cuộc va chạm! Nữ thần đã mở khóa kĩ năng Tên lửa Avian.

Alcard cùng các Archer không được chuẩn bị cho tốc độ này. Các Magician có lượng máu thấp và chết ngay lập tức trong khi đội hình của các Archer cũng sụp đổ.

Guild Hermes né tránh họ và các đơn vị tầm xa cũng tham gia, nhưng lượng thiệt hại gây ra bởi các Avian còn trở lên lớn hơn nữa.

Bộ binh hạng nặng với sức phòng thủ cao nhất cũng sụp đổ và mất mạng.

<em>“Đây là…lũ Avian luôn như thế này ư?”</em>

Những người chơi phương Bắc đang lao tới cũng không thể hiểu nổi.

Tốc độ của họ quá cao khi họ lao xuống mặt đất từ trên bầu trời. Nó có vẻ không nhanh tới mức độ đó khi họ di chuyển tới Pháo đài Puhol.

Ngoài ra, sức mạnh của các Avian là vô phương dự đoán.

Cũng chưa lâu kể từ khi chủng tộc Avian được mở khóa tại Royal Road nên họ vẫn đang trải qua quá trình phát triển.

<em>“Chúng ta phải làm gì đó để cản chúng lại.”</em>

Guild Hermes phát hiện ra một nhóm Avian đang bay tới cùng những tảng đá lớn.

Các Avian có sức mạnh để thả đá xuống mặt đất. Thả bom trải thảm nơi các Avian vứt bỏ cả mạng sống của mình.

Nó có tốc độ lớn cùng độ chính xác cao hơn khi so với việc thả đá. Mục tiêu của họ khi mang đá theo bên mình thực ra là để tăng tốc độ rơi từ trên trời xuống.

<em>“Không phải điều này rất khó tin sao?”</em>

<em>“Thường thì lòng trung thành của chúng với Vương quốc Arpen đâu có cao đến vậy.”</em>

Trái tim của các Avian không luôn như vậy.

Bản năng của các Avian khi chiến đấu là hoàn toàn khác biệt.

Thường họ sẽ tham gia vào những trận đấu lớn để nâng cao kinh nghiệm cuộc sống. Nhưng bởi sự xuất hiện của Seo-yoon, một ngọn lửa đã được thắp lên trong trái tim của những Avian nam trẻ tuổi.

<em>“Tôi không muốn thấy Nữ thần buồn. Kokodaek!”</em>

<em>“Ah. Tôi cảm thấy thực sự có lỗi. Không, sao lại có thể… Tôi không thể phạm một tội lớn như vậy.”</em>

Sự xuất hiện của Seo-yoon đã đóng một dấu ấn thật sâu lên tâm hồn họ.

Không khó để họ đặt toàn bộ cuộc sống của mình cho cô. Nữ thần sống mãi!

<em>“Nếu tôi chết, nó sẽ có ý nghĩa. Không tổn thất chút nào cả. Tôi sẽ không cố gắng giữ mạng cho riêng mình và sẽ chiến đấu hết sức tại pháo đài.”</em>

<em>“Tôi sẽ tự nguyện mang theo tảng đá này. Nó sẽ có tác dụng khi tôi va chạm với đối phương.”</em>

<em>“Heh. Không phải như vậy khá đáng sợ sao? Tôi sẽ lao một cách chính xác vào các Magician.”</em>

<em>“Tôi đã đạt level 170 rồi. Đây là thứ cảm xúc thú vị như khi khám phá ra một hòn đảo mới. Đây là sự hồi hộp trước cái chết.”</em>

<em>“Guild Hermes. Chúng đang làm phiền lòng </em><em>N</em><em>ữ thần của chúng ta… đó là một tội vô cùng nặng. Từ giờ trở đi sẽ chỉ có chiến tranh. Tiến lên cho tới khi kết thúc!”</em>

Các Avian vốn phản đối cuộc chiến đã quyết định tham gia. Chẳng cần bất cứ lý do hay logic nào. Họ chỉ cảm thấy rằng được sống trong thế giới này thật tuyệt.

<em>“Hmm hmm. Cô gái đó thực sự xinh đẹp. Trưởng lão?”</em>

<em>“Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một khuôn mặt như vậy trong cuộc đời dài đằng đẵng của mình. Ta hi vọng cô ấy sẽ giữ gìn sức khỏe. Thật </em><em>xứng </em><em>đáng sau khi sống một cuộc đời dài như vậy.”</em>

Khi bầu không khí nóng lên, những người cao niên cùng các Avian đã lập gia đình cũng tham gia vào cuộc thả bom. Tuổi tác không còn quan trọng nữa khi họ lựa chọn dâng hiến bản thân mình!

Các Avian tấn công Pháo đài Puhol một cách bừa bãi cùng trái tim rực cháy. Tất nhiên, một vài Avian ngã và đánh rơi những hòn đá của mình trước khi quay đầu bay đi.

Khung cảnh cũng làm bừng lên ngọn lửa trong lồng ngực những người chơi phương Bắc.

<em>“Tiến lên! Chiến thôi.”</em>

<em>“Đừng ngập ngừng. Chạy và nhảy qua!”</em>

<em>“Chiến đấu nhanh hơn gấp đôi, không, gấp ba lần.”</em>

Những người chơi phương Bắc đã có những cam kết mới và tăng tốc độ.

Tinh thần chiến đấu cùng sĩ khí của các Avian đã khiến khả năng chiến đấu của những người chơi phương Bắc tăng lên vài lần. Kĩ năng Second Wind đã được sử dụng.

Một sự thay đổi trong dòng chảy của trận chiến không thể được nói lên bởi một kế hoạch!

<em>-</em> <em>Alcard: Báo cáo tình hình.</em>

<em>-</em> <em>Pencil: Chúng ta hiện đang không thể nắm bắt được. Hệ thống chỉ huy không bảo đảm. Tôi không biết có bao nhiêu phụ tá còn sống sót.</em>

<em>-</em> <em>Alcard: Trước hết, bảo vệ các đơn vị lính. Nếu chúng ta có thể chịu đựng thêm một chút thì cơ hội sẽ lại tới. Lũ Avian không thể cứ như thế này mãi.</em>

<em>-</em> <em>Raker: Có thêm lũ Avian đang tới từ phương </em><em>B</em><em>ắc. Cuộc không kích thứ hai.</em>

Pháo đài Puhol đang hứng chịu một đòn cuộc tấn công lớn nên biểu hiện của Myul khi quan sát không được tốt.

<em>“Mình biết cách xử lí tình huống như thế này.”</em>

Nếu các Griffon tham chiến thì các Avian sẽ trở nên yếu đuối như ruồi.

Sự cơ động của các Avian trên không trung sẽ chậm lại và họ sẽ không có khả năng chống cự.

Họ có thể chết hoặc rơi xuống đầu những người chơi phương Bắc.

Tuy nhiên, việc canh giờ đã mất bởi Myul cùng quân đội của hắn quyết định chờ đợi.

<em>“Nếu thua cuộc không kích thì mình sẽ phải chịu sự chỉ trích rất lớn từ Guild. Weed cần phải xuất hiện với bất cứ giá nào…”</em>

******

Những người chơi của Guild Hermes háo hức chờ đợi sự xuất hiện của Weed.

Những người chơi level cao của Hội Cháo Hành cũng dần lộ diện. Họ chờ đợi cuộc phục kích mà Weed đã chắc chắn lên kế hoạch.

<em>“Tất cả việc hắn cần làm là xuất hiện. Sau đó mình sẽ trở thành người hùng của cuộc chiến.”</em>

20,000 người chơi của Guild Hermes đều có suy nghĩ này ở một góc nào đó trong tâm trí.

Vào thời điểm đó, Weed đang ở sâu dưới lòng đất.

<em>“Mình cuối cùng cũng đã tới nơi nào đó.”</em>

Pababababak.

Cậu di chuyển về phía trước trong khi dữ dội đào bới.

Thứ đáng ghét đó là Squashy Wriggler!

Cậu đã đào bới được một quãng thời gian dài cho tới khi cậu nhận ra rằng mình đang thiếu thứ gì đó.

<em>“Bởi thế giới ngày càng phát triển hơn, sẽ có những cải thiện về hiệu suất. Giống như việc giá cả trở nên ngày càng đắt đỏ hơn trong khi kích cỡ của TV thì phải lớn hơn gấp đôi.”</em>

Bởi vậy cậu sử dụng Sculpture Transformation một lần nữa.

Cậu tạo nên 40 mũi dao sắc nhọn trên đầu cũng như những thay đổi khác nữa,

Cuối cùng, diện mạo cậu biến thành một cấp đội thậm chí còn khó có thể đối mặt. Squashy Wriggler khiến Karichwi thô lậu cũng trở nên đáng yêu.

Squashy Wriggler sau khi trải qua nâng cấp trở thành một Kiệt tác cấp II.

Độ thông thạo kĩ năng Sculpting đã đạt được! Giá trị nghệ thuật thấp hơn 7 điểm nhưng hiệu suất được trở nên khủng khiếp hơn nhiều.

Mặc cho bề ngoài gớm ghiếc, nó trở thành Kiệt tác cấp II bởi hiệu suất được tối đa hóa.

Sau khi biến hình lại thành Squashy Wriggler ver 2, cậu đào bới và di chuyển xuyên qua mặt đất với tốc độ kinh người.

<em>“Thực tình một con quái vật dưới lòng đất nên mang lại hiệu suất như thế này.”</em>

Cậu nhanh chóng tới gần lãnh địa của Pháo đài Puhol. Có thể cảm nhận mặt đất rung lên dù cậu có đang ở sâu dưới lòng đất.

<em>“M</em><em>ì</em><em>nh không biết chuyện gì đang xảy ra phía trên nhưng nó cũng không thực sự quan trọng.”</em>

Những người chơi của Guild Hermes tại Pháo đài Puhol chỉ đang đợi Weed xuất hiện.

Chúng là những tổ chức có thế lực tới từ toàn bộ Lục địa Versailles.

<em>“Mình nên sống như một tên hèn.”</em>

Bộ vuốt của Weed lôi ra một bức điêu khắc.

Đó là bức điêu khắc một đầm lầy cùng làn sương mù độc hại. Cậu đã thức rất muộn để tạo nên bức điêu khắc cấp II về cái đầm lầy ngập tràn độc này nhằm dành cho Điêu khắc Đại Thảm họa Thiên nhiên.

‘Hiệu ứng sẽ rất ngầu khi có nhiều người hơn. Một thảm họa không phải là điều xấu. Với chủng tộc này, mình có thể di chuyển một cách nhanh chóng.’

Tất nhiên, cậu cũng bị ảnh hưởng bởi thảm họa dù cho có là một con vật. Tuy nhiên, Squashy Wriggler lại rất thoải mái trong thứ đầm lầy độc hại như vậy như đang ở trong phòng ngủ vậy.

Cậu gửi một inbox tới Mapan trước khi gây ra thảm họa.

<em>“Mapan. Có thể nói chuyện bây giờ không?”</em>

<em>-</em> <em>Được, Nhưng việc kinh doanh… nó kết thúc rồi và t</em><em>ôi</em><em> đang bán những hàng hóa cuối cùng với giá thấp.</em>

<em>“Tình hình ra sao?”</em>

<em>- Kiếm được hơn 800,000 vàng.</em>

<em>“Tốt. Còn tối nay thì như thế nào?”</em>

<em>- Mục tiêu của tôi là 1 triệu.</em>

Mapan có mối quan hệ vừa yêu vừa ghét với chiến tranh.

Rất nhiều người tụ tập khiến việc kinh doanh trở nên thuận lợi. Cũng như các Merchant khác, cậu bán hàng hóa với giá rẻ.

Mapan thấy buồn khi cậu bán một vài vật phẩm quá rẻ nhưng khoản đầu tư thường mang lại lợi nhuận. Có một cơ sở sản xuất rộng lớn có nghĩa rằng cậu có lợi nhuận rất cao.

Weed giúp công ty giao dịch của Mapan lớn mạnh hơn nữa tại phương Bắc.

‘Mình không nên GATO với một người đang kiếm được tiền. Không thể suy nghĩ quá hẹp hòi được.’

Những người giàu nên khác biệt.

‘Nâng muỗng.’

Thực tế, Weed thực hiện nhiều khoản đầu tư lớn và là đối tác của công ty kinh doanh của Mapan.

Nhưng cuối cùng, Weed không dựa dẫm vào Mapan.

‘Một ngày nào đó cậu ta có thể sẽ cho mình một đòn bất ngờ.’

Cậu không giảm cảnh giác của mình với Mapan.

‘Rõ ràng cậu ta sẽ phản bội mình. Tất nhiên, mình luôn có thể bước trước một bước.’

Không có thứ gì là đồng minh vĩnh cửu trong thế giới kinh doanh cả!

Ngay cả khi họ trở thành kẻ thù, Weed vẫn sẵn lòng uống một cốc bia cùng Mapan. Họ hiểu rất rõ về nhau.

‘Đừng uống trừ khi Mapan trả tiền.’

‘Weed-nim đang kiếm được kha khá. Nếu cậu ấy có lương tâm. Ah… cứ mua cho mình đi.’

Họ là sự kết hợp hoàn hảo nhất khi nhắc tới việc kiếm tiền.

<em>“T</em><em>ôi</em><em> hiện đang ở gần pháo đài. Tình hình ra sao?”</em>

<em>-</em> <em>Đội quân trên mặt đất đang không thể xâm nhập Pháo đài Puhol. Các </em><em>U</em><em>ndead đang chắn đường nên họ đang lần lượt mất mạng.</em>

<em>“Còn gì nữa?”</em>

<em>-</em> <em>Các Avian đang ôm theo đá và gieo mình xuống từ trên trời. Quân đội Hoàng gia đang chết dần chết mòn. T</em><em>ôi</em><em> không hiểu nhưng… những người chơi phương </em><em>B</em><em>ắc đang bị đè bẹp trong cuộc chiến.</em>

‘Em ấy đã xoay sở được cách để mang tới các Avian.’

Cậu không hề nghi ngờ về kết quả khi cần phải nhờ Seo-yoon.

Weed đã nhận thức được về phép màu sống đó chính là Seo-yoon.

<em>“Em phải trả bao nhiêu phí bất động sản khi mua nhà?”</em>

<em>“Em cần phải trả ư?”</em>

<em>“Có khoản phí đó mà.”</em>

<em>“Thật ư? Người chủ cũ không yêu cầu khoản nào hết.”</em>

<em>“…”</em>

Weed thở dài thườn thượt. Luôn có các khoản phí khi nhắc tới việc mua và bán.

Một vài khoản phí bất động sản đắt tới mức mọi người phải tranh cãi tới hai ngày hai đêm.

<em>“Ngôi nhà không có vấn đề gì chứ?”</em>

<em>“Vâng.”</em>

<em>“Anh nghe nói một số ngôi nhà mới xây sẽ bị dột khi trời mưa đấy.”</em>

Ngôi nhà của Seo-yoon rất rộng và sang trọng nhưng nó không có nghĩa là nó được xây dựng cẩn thận. Cậu buộc phải nghĩ rằng có điều gì đó không ổn với ngôi nhà.

<em>“Các nhân viên của công t</em><em>y</em><em> kiến trúc đã triểm tra trực tiếp một cách chắc chắn.  Cho đến giờ thì vẫn chưa có vấn đề gì hết.”</em>

<em>“Từ giờ em nên cẩn thận. Rất khó để có thể kiểm tra mọi ngóc ngách của ngôi nhà.”</em>

<em>“Em được bảo rằng bất cứ hư hại nào trong vòng 15 năm tới sẽ đều được sửa chữa. Nếu có nhu cầu thay giấy dán tường hoặc ván sàn theo mùa thì họ sẽ thực hiện cho.”</em>

<em>“…”</em>

Đó là thứ dịch vụ ở chiều không gian hoàn toàn khác.

Đó là sức mạnh kì bí được mang tới bởi diện mạo của Seo-yoon. Không một người đàn ông nào muốn làm cô buồn hoặc cảm thấy không thích họ.

Nếu Seo-yoon yêu cầu hiến máu thì đám đàn ông sẽ xếp hàng dài ít nhất 1 cây số. Nếu cô xuất hiện trong một quảng cáo mỹ phẩm thì sẽ bán được hàng trăm triệu sản phẩm mỗi tháng. Cũng giống như với điện thoại di động, ô tô hay chỉ đơn giản là nước đóng chai.

Thế giới này thực sự rất đẹp từ góc nhìn của cô.

‘Mình không muốn Seo-yoon sinh ra một cô con gái hoàn hảo như cô ấy.’

Tuy nhiên, Weed nghĩ rằng sắc đẹp hoàn hảo như vậy là thứ vô cùng nguy hiểm!

Weed không ngại ngần sử dụng kĩ thuật điêu khắc.

<em>“Điêu khắc Đại Thảm họa Thiên nhiên!”</em>

Bạn đã sử dụng Điêu khắc Đại Thảm họa Thiên nhiên.

30 chỉ số Art đã biến mất vĩnh viên.

Tất cả các chỉ số ẽ bị giảm tạm thời 15% trong 3 ngày.

Độ thân thiện với thiên nhiên đã giảm

Điêu khắc Đại Thảm họa Thiên nhiên chỉ có thể được sử dụng một lần một ngày.

Khi một tại họa lớn được gọi tới, Fame hoặc Infamy có thể tăng lên dựa theo lượng thiệt hại.

Có khả năng chết khi thảm họa diễn ra nên hay cẩn thận.

Giờ Pháo đài Puhol đang ở trong tình thế tồi tệ hơn nữa.

****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans: Nemchua