Vol 44

Chương 4: Sự sụp đổ của Đế chế

Độ dài: 5,616 từ - Lần cuối:

12/07/2017 11:41:44

- Bình luận: 6

Cái chết gây sửng sốt của Knight Myul!

Chỉ huy quân đội của Vương quốc Gradian và Nest và một người có vị trí cao trong Guild Hermes đã bị giết, tạo nên một cú sốc lớn.

Guild Hermes và thậm chí cả những người chơi cũng rất ngạc nhiên.

Đồng thời, sự cân bằng quyền lực đã bị nghiêng và Black Sword Mercenaries đã chinh phục được Node Krape.

Myul đã không xuất hiện trong một khoảnh khắc trọng đại nên các quân lính và những Griffon Rider vẫn bị sốc nặng. Cái chết của chỉ huy hoàn toàn đã phá vỡ tinh thần của đội quân.

Những Griffon Rider rút lui phải đối mặt với các bức tường và cổng của những tinh anh của Black Sword Mercenaries.

Đế chế Haven miễn cưỡng từ bỏ Node Krape và rút lui tới pháo đài Bergen, nơi chúng xây chút phòng thủ. Pháo đài Bergen cũng nhận phải thiệt hại to lớn và chúng rút lui về gần biên giới.

Những Black Sword Mercenaries đang tìm cách lấy lại Vương quốc Gradian và Đế chế Haven cũng đang bận rộn chiến đấu với quân nổi dậy.

Michel ra quyết định.

<em>“Chúng ta từng có lợi thế lớn nhưng tiếc là chúng ta không thể giữ nó. Nhưng chúng ta sẽ không để Đế chế Haven nuốt chửng nó.”</em>

Thuế không thể được thu về đúng cách và họ không có thời gian và sức mạnh để chống lại Đế chế Haven.

Họ phá hủy các cơ sở quân sự và phân phát tài sản trong kho cho người dân.

Sau đó, họ chia ra và chiến đấu với Đế chế như những kẻ nổi dậy.

Khu vực Gradian và Nest cực kì bất ổn khi số lượng phiến quân tăng lên.

****

<em>“Một điều như thế này lại đang xảy ra với mình..."</em>

Weed bị kích thích.

Cậu nhận được loot từ Myul. Cậu rất ấn tượng khi nhìn những món đồ bóng bẩy.

<em>“Điều này thực sự... chỉ những người có nguyên tắc xấu xa mới có thể sống sót trong thế giới này!”</em>

Myul rơi ra ba item sau khi chết.

Đai, găng tay và giáo.

Myul không may rơi vào bẫy với cây thương sấm sét.

Weed biết rằng sẽ có một đội Griffon trinh sát nên cậu ủy thác Bahamorg đứng chặn ngăn bất cứ ai trốn chạy.

Myul là chỉ huy của một khu vực rộng lớn. Hắn được mọi người tung hô như một Knight vĩ đại. Nhưng thực tế hắn đã rơi vào bẫy và chết!

Có thể sẽ bị chỉ trích về sự hèn nhát nhưng chiến tranh không phải là nơi cho một cuộc chiến một chọi một. Nếu tiêu chí đó được sử dụng thì sẽ không có những thứ như phục kích hay tấn công bất ngờ.

Sẽ chỉ có tấn công trực diện.

Đây là một cuộc chiến với Guild Hermes vì ​​vậy coi một chiến thuật là hèn nhát là quá ngây thơ. Weed đã không gọi Guild Hermes hèn nhát khi chúng can thiệp vào Las Phananx hoặc khi chúng gửi những Assassin trong chiến tranh.

Có lẽ chúng thậm chí sẽ không loan tin rằng Myul đã bị giết bởi Weed.

Weed cá nhân cảm thấy thương cảm cho Myul. Cậu từng mất mạng sau một trận chiến dữ dội.

Weed quyết định nhìn vào vật phẩm đơn giản nhất, chiếc đai đầu tiên.

<em>“Giám định!”</em>

Great Victor’s Belt:

Độ bền: 110/110

Phòng thủ: 156

Một chiếc đai bạch kim phủ đầy đá quý.

Một kho báu lịch sử được mang bởi những anh hùng của Đế chế Kallamore.

Ở thời đại đó những chiến binh vĩ đại đã sử dụng nó.

Giới hạn: level 495

300 Honour. 300 Dignity.

Hiệu ứng:

Tất cả các chỉ số tăng 25 điểm.

Lượng máu và mana tăng 21,980

Chỉ số Dignity, Honour, Perseverance, Charisma và Art tăng 50 điểm.

Kĩ năng chiến đấu +1.

Leadership +2.

Class Shaman tăng sức mạnh thêm 11%.

Tất cả sát thương phép thuật giảm 21~89%.

Phép độc và nguyền rủa sẽ nhanh chóng được giải trừ.

<em>“Kyah!”</em>

Cậu kêu lên đầy sung sướng như khi được cầm trên tay Táo Đỏ 7 Plus 5000Gb!

<em>“Chỉ số Phòng thủ và hiệu ứng thật kinh khủng. Sẽ rất khó để chốt giá thứ này.”</em>

Giá bán sẽ được tăng lên tại cuộc bán đấu giá. Sẽ có sự cạnh tranh giữa các trang bị giá cao.

<em>“Đeo cái này đi săn có phải là ác quá không?”</em>

So với Weed, Guild Hermes có thể có được những trang bị từ toàn bộ Lục địa Trung tâm vì vậy chuyện đó quá bình thường.

Weed thu được các trang bị từ những nhiệm vụ đặc biệt hoặc tự sản xuất ra.

<em>“Uhh, lúc này mình sẽ sử dụng chiếc đai thay vì bán nó. Nó có thể chấp nhận được cho đến khi mình tìm được một cái tốt hơn.”</em>

Sức mạnh chiến đấu của cậu sẽ cải thiện chỉ với chiếc đai này. Một trang bị không thể bỏ qua.

Đôi mắt Weed nhắm đến đôi găng tay. Ngực cậu bắt đầu đập thình thịch.

<em>“Xem nào. GIám định!”</em>

Đôi găng tay của Knight huyền thoại với Leadership vĩ đại.

Độ bền: 90/90

Phòng thủ: 54

Người ta cho rằng nó được tạo ra từ 250~370 năm trước.

Một thứ được tạo ra từ Tailor và Blacksmith tốt nhất của Lục địa.

Knight Rark đã tặng đôi găng tay này như một món quà cho Đế chế Kallamore sau khi chết và nó đã trở thành báu vật của gia đình hoàng gia kể từ đó.

Giới hạn: Level 490.

Swordmanship Cao cấp level 7.

Hiệu ứng:

Strength trong chiến đấu +170.

Kĩ năng sẽ có thêm 15% hiệu ứng.

Những đòn tấn công chết người sẽ thêm sát thương đặc biệt.

Swordmanship của đối phương sẽ tạm thời suy yếu.

Honour và Dignity sẽ tăng lên nhanh hơn.

Những kĩ năng của Knight +2.

Do độ bền cao, rất khó hỏng.

80% các thành tựu trong vương quốc sẽ được thêm vào thành tựu công chúng.

<em>“Nó thực sự là một trang bị xa xỉ. </em><em>Quá xa xỉ.”</em>

Weed không thể ngừng sự ngưỡng mộ của mình.

Cũng giống như sau khi nhìn thấy đôi găng tay vậy.

Hoặc như bất cứ khi nào cậu nhìn thấy người chơi của Guild Hermes.

<em>“Nó giống như một cửa hàng bách hoá sang trọng vậy.”</em>

Weed cũng đã quyết định sẽ sử dụng đôi găng tay.

<em>“Cảm giác trở nên mạnh mẽ hơn. Hi vọng vẻ đẹp cũng tuyệt vời như thế.”</em>

Các trang bị như găng tay, ủng hoặc áo choàng được làm bằng kỹ thuật Blacksmithing và Tailoring.

Có thể cậu có Goddess’ Knight Armor và Red Star nhưng những người chơi của Guild Hermes có sự cân bằng tốt nhất.

<em>“Mình nên nhặt thêm những trang bị kiểu này.”</em>

Weed đã sống bằng kỹ năng và chỉ số của mình!

Đôi mắt Weed quay sang chiếc giáo còn lại. Một cây giáo màu đen quen thuộc. Tay cầm của giáo được chạm khắc bằng tia sét.

<em>“Hey, không thể nào. Nó không giống nhau.”</em>

Cậu không thể tin được.

<em>“Có lẽ nó trông giống với cây giáo khác. Đây giống như một đồ lưu niệm vậy.”</em>

Tuy nhiên, cơ thể cậu run lên như thể cậu lần đầu nhắn tin cho gái vậy.

<em>“Giám định!”</em>

Sealed Thunder Spear (Giáo sấm sét bị phong ấn)

Độ bền: 136/150.

Tấn công: 146~223

Được làm bởi bậc thầy Blacksmith tộc Dwarf, Rond Hand.

Dwarf Rond Hand đã niệm một phép đơn giản lên nó, thứ chứa đựng sức mạnh phá hủy của thiên nhiên.

Sau khi sử dụng cây giáo hàng chục lần, Vương quốc Subein đã khiến một ngọn núi chìm trong sấm sét vĩnh viễn.

Nếu ngọn giáo được nạp với hàng trăm triệu tia sét thì sức mạnh của nó sẽ được phục hồi.

Giới hạn: Chỉ Knight.

Level 570.

Độ thông thạo Spear Cao cấp level 6.

Hiệu ứng:

Ngọn giáo có thể tạo ra sấm sét.

Tốn mana mỗi lần gọi sấm sét.

97% kháng hệ sét và sức mạnh có thể được hấp thụ.

Phép thuật hệ sét tăng 228% nếu đó là đòn tấn công bất ngờ.

Tốc độ tấn công tăng 21%.

Có tỉ lệ làm choáng kẻ địch.

Gây sát thương chí mạng lên kẻ địch yếu hơn sẽ có 33% tỉ lệ gây choáng kẻ thù.

7 đòn tấn công liên tiếp thành công sẽ ngẫu nhiên kích hoạt Chain Lightning hoặc Lightning Shield.

Có thể sử dụng những kỹ năng như Electric Shock, Lightning Wave, Lightning Storm và Turbulent Thunder.

# Hiện tại sức mạnh của Thunder Spear đang bị phong ấn.

Cây giáo hiện chỉ có thể phô diễn 60% sức mạnh.

Sử dụng đủ sức mạnh sẽ giải phóng phong ấn.

<em>“N... Nó có thật!”</em>

Sealed Thunder Spear.

Myul là một trong những người điều hành của Guild Hermes từ sớm. Là một chỉ huy, hắn không có chỉ số Infamy cao hay là một tên giết người.

Hắn chưa từng mất mạng kể từ những ngày đầu của Royal Road nên hắn đã rất hào phóng rơi khá nhiều trang bị.

<em>“Thật tuyệt vời. Phí là mình không thể giải phóng sức mạnh của vũ khí.”</em>

Weed cầm trên tay cây thương sấm sét.

Cơ thể cậu giật giật khi dòng điện chạy vào đó.

Khả năng của bạn không đủ cao để sử dụng Sealed Thunder Spear.

Nhờ hiệu ứng của Blacksmithing Cao cấp level 2, bạn có thể sử dụng nó khi Độ thông thạo Spear Trung cấp level 3.

<em>“Giờ mình chưa có thông thạo Spear... có Handicraft và Insight thì tăng nó cũng nhanh thôi.”</em>

Một item không thể tưởng tượng được.

Thương là trang bị tầm xa và dễ sử dụng. Sát thương cũng rất mạnh.

Việc tấn công và phòng thủ liên tục dễ dàng hơn là một thanh trọng kiếm.

Một số Geomchi luyện kiếm đã quyết định sang dùng thương. Mặc dù vậy, họ có Weapons Mastery nên họ không cần phải học Spear Mastery.

<em>“Mình đã xem 1 ~ 2 video khá đẹp. Không có gì ngạc nhiên khi Myul nổi tiếng với phụ nữ.”</em>

Mặc dù cậu điên cuồng về gươm kiếm, đôi khi nó quá nhẹ nhàng để phù hợp với class của cậu. Weed đã dành ba ngày còn lại trước khi gặp rồng, đi săn ở phương Bắc.

Cậu đã đạt level 440 và lên một level trong khi chiến đấu với Myul. Cậu cũng đạt được một level khác trong ba ngày đi săn.

Cậu đã tạo một cây thương với Blacksmithing và dễ dàng đạt đến Sơ cấp level 6. Weed sử dụng thương trong thời gian ở sa mạc của mình và đã thành thục vũ khí đó. Swordsmanship ở Cao cấp level 5 và thương là một phần mở rộng của nó, làm cho nó tích lũy nhanh hơn.

Hiểu biết về Spear Mastery đã tăng chỉ số Insight lên 2 điểm.

<em>“Chỉ tăng có một chút vậy!”</em>

Cậu cố tình để lại những người chơi Guild Hermes một mình có mục đích.

Mọi người sẽ nghĩ về nó. Ngay cả Knight Myul đã mất mạng. Rất ít người trong Guild Hermes sẽ được an toàn!

Guild Hermes đã chuẩn bị cho một cuộc tấn công dữ dội. Thay vào đó, cậu để chúng lại một mình. Một khi nỗi sợ hãi của chúng tăng lên, các cuộc tấn công bất ngờ sẽ dễ dàng hơn nhiều.

<em>“Mình có nên xử hắn không nhỉ?”</em>

****

Assassin hàng đầu lục địa.

Người không muốn tiết lộ tên mình đã bí mật thâm nhập vào thủ đô của Đế chế Haven.

<em>“Weed. Hắn đã gây ra một biến cố lớn.”</em>

<em>“Nó truyền cảm hứng cho một Assassin.”</em>

<em>“Săn bắn nhưng... mình là người giỏi nhất trong việc ám sát.”</em>

Myul là một người nổi tiếng ở Lục địa Trung tâm.

Các video của anh ta cưỡi Griffon và chiến đấu khá phổ biến trong Royal Road Hall of Fame. Knight khủng nhất khi đối phó với những sinh vật bay.

Anh ta có những khả năng cá nhân xuất sắc cũng như đội quân Griffon nên mọi người ghen tị với anh.

<em>“Giết Myul... khiến ai cũng sợ chết.”</em>

Guild Hermes ở thủ đô của Đế chế Haven đã cảnh giác với các Assassin. Những người trước đó còn cười tại các bãi săn giờ đang dành thời gian ở các quán rượu. Họ cần phải chú ý trong khi săn bắn đề phòng Weed sử dụng Sculptural Transformation. Những câu chuyện thậm chí còn lan truyền về việc Weed biến thành một Centaur và bắn tên một cách tùy tiện.

Một nỗi ám ảnh về Weed! Hầu như tất cả người chơi Guild Hermes đều sợ Weed.

Các lãnh chúa của các thành phố thậm chí còn nói.

<em>“Bắn bất cứ ai bước đến gần đây.”</em>

Các Assassin quyến rũ phụ nữ với một nụ cười đẹp đẽ. Đêm tối và hỗn loạn là thế giới của họ. Họ là những bậc thầy về hủy diệt linh hồn và gây ra những cái chết tàn nhẫn.

<em>“Weed giết Myul thì mục tiêu của ta sẽ là Boemong. Ta cần một mục tiêu không thua kém Myul.”</em>

Boemong là một Knight khổng lồ.

Hắn thuộc về những Royal Guard của Bardray và tiến hành cuộc chiến chinh phục của Đế chế Haven. Hắn đã chinh phục được nhiều lãnh thổ nhất.

Boemong là một trong những cái tên đại diện cho Guild Hermes! Nhưng điều ngạc nhiên là hắn không có nhiều thuộc hạ. Thay vào đó, khả năng chiến đấu của hắn gần với Bardray nên hắn là con mồi ngon cho Assassin.

Mặc dù thực tế là Guild Hermes đang trong tình trạng khẩn cấp, pháo đài Aren vẫn im lặng. Những thành viên Guild Hermes cảnh giác đi bộ trên đường phố là một dấu hiệu bình thường.

Assassin đang chờ đợi một cơ hội.

<em>“Không thể có nguy hiểm trong một vụ ám sát. Một cơ hội thực sự sẽ xuất hiện giữa cơn khủng hoảng.”</em>

Anh duy trì một khoảng cách nhất định với Boemong.

Hắn bước vào cửa hàng vũ khí tốt nhất của thành phố. Chỉ có những người chơi thông thường và không có thành viên của Guild Hermes trong cửa hàng.

Assassin hạ mình xuống từ một cây đèn chùm trên trần nhà và đâm Buemong bằng dao găm.

<em>“Attack of Death!”</em>

Đòn chí mạng thành công.

Lượng máu, mana và Stamina của mục tiêu giảm 45%.

Những hiệu ứng độc của con dao găm đã ngăn sự chuyển động của mục tiêu.

<em>“Kwaeeek! Tên khốn!”</em>

Assassin đã thành công trong bảy đòn tấn công liên tiếp trước khi Boemong kịp rút 2 chiếc rìu cầm tay.

Những Assassin thường ngắm đến đánh nhanh rút gọn thay vì một cuộc chiến kéo dài.

<em>“Ngươi!”</em>

Hắn vừa rút xong 2 chiếc rìu ra thì Assassin đã găm 5 dao găm vào ngực hắn.

5 con dao găm chết người! Các hiệu ứng độc tích lũy mỗi khi anh cắm một con dao khác vào kẻ thù. Số lượng chất độc tăng lên cùng nhau sẽ giết chết mục tiêu.

Kỹ thuật bí mật của Assassin sử dụng đến 12 con dao găm. Anh không cần phải sử dụng kỹ thuật như vậy với Boemong.

Chỉ huy của Red Knight Boemong đã chết.

Một trong top 5 Knight của Đế chế Haven.

Boemong có lượng Infamy cao từ việc chinh phạt các thành phố.

Rất nhiều cư dân sẽ vui mừng trước cái chết của hắn.

Fame tăng 7,921.

Vụ ám sát thành công và Agility tăng 2 điểm.

Độ thông thạo Assassination tăng lên.

Độ thông thạo Swordmanship tăng lên.

Cơ thể của Boemong biến thành ánh sáng màu xám và biến mất.

Assassin cười nhẹ.

<em>“Quá đơn giản.”</em>

Kẻ mạnh thực sự đã mất mạng ngay lập tức.

Thời điểm ranh giới giữa sự sống và cái chết, nó thực sự phù hợp với biệt hiệu Shadow of Death của anh.

Guild Hermes đã biết về Assassin.

<em>“Mình phải đi thôi.”</em>

Chỉ còn vấn đề về thời gian trước khi Guild Hermes biết tin tức.

Anh vội vã rời thủ đô của Đế chế Haven trước khi anh có thể bị bao vây.

Assassin thay đổi thành một khách du lịch bình thường và trốn thoát.

Ngụy trang đồng nghĩa rất dễ dàng để quan sát các cư dân. Anh lắng nghe các cư dân của Đế chế Haven khi rời đi.

<em>“Tôi nghe thấy cái gì đó. Bạn có biết rằng Knight Boemong đã chết ở thủ đô không?”</em>

<em>“Thật đáng sợ. Tôi không thể thoải mái trong ngôi nhà của riêng mình nữa rồi.”</em>

<em>“Tôi nghe được điều gì đó trong quán bar. Ai đó tên Cua Tẩm...”</em>

<em>“Shush! Đừng nhắc đến tên hắn. Nếu cậu gọi tên hắn thì hắn sẽ xuất hiện đấy.”</em>

<em>“Heook, đúng rồi!”</em>

****

Trong khi Weed biến mất, Vương quốc Arpen đã trải qua một giai đoạn rất mạnh.

Họ đã chiến thắng một cuộc chiến khó nhằn và Cung điện đang được xây dựng lại với tốc độ đáng sợ.

Công trình đang được thực hiện bởi các Architect phương Bắc và họ huy động những người chơi phương Bắc làm lao động. Các Painter và Sculptor trên lục địa cũng tham gia.

Tuy nhiên, công trình thường xuyên vượt quá ngân sách!

<em>“Tất cả mọi người, các quỹ xây dựng đang thiếu. Không còn tiền để mua vật liệu vì vậy chúng ta cần phải trì hoãn lịch hoàn thành.</em><em>”</em>

<em>“Góp tiền đê! Góp tiền đê! Góp tiền đê!”</em>

Chỉ sau một giờ!

<em>“Khoản tài trợ cho việc xây dựng Cung điện đã ổn thỏa. Từ bây giờ, chúng ta sẽ gây quỹ để xây dựng Dawn City.”</em>

<em>“Góp tiền nào! Góp tiền nào! Góp tiền nào!”</em>

Các quỹ xây dựng đã được thu thập trong một khoảnh khắc!

Họ đã xây dựng danh tiếng và thành tựu quốc gia cũng như tên tuổi của họ được khắc trên gạch.

Ngay cả những người chơi level thấp phương Bắc cũng có tiền. Cuộc sống cơ bản rất phải chăng do thuế thấp và thành công của các Merchant.

Các Farmer giải phóng vùng đất bị bỏ hoang, đất màu mỡ, tộc Elf bán trái cây từ rừng của họ, trong khi ngư dân bắt hải sản ở biển. Vũ khí và áo giáp được sản xuất với giá rẻ và có rất nhiều nhiệm vụ.

Trang bị thu được từ việc giết chết những kẻ thù Đế chế Haven trong chiến tranh cũng được xếp chồng lên nhau như một ngọn núi.

Ở Lục địa Trung tâm, hàng hóa hiếm khi được bán tại các cửa hàng. Bán hàng trong cửa hàng sẽ phải trả 30 ~ 65% tiền thuế.

Nó giống như bồi bổ cho một con chó đã no vậy!

Mức thuế tối thiểu khi bán cho người chơi Merchant là 20%. Rất khó để thoát khỏi trang bị level thấp và japtem. Một hệ quả của thuế, người chơi thường trao đổi với nhau.

Ngược lại, thương mại ở phương Bắc đang tiến triển nhanh do thuế thấp.

Người chơi có thể dễ dàng quy đổi các mặt hàng thành tiền và tiết kiệm thời gian. Ngay cả việc săn bắt một chút trong ngày cũng có thể kiếm được nhiều tiền cho cuộc sống thoải mái.

Đặc biệt, có những câu chuyện huyền thoại trong Vương quốc Arpen về japtem.

<em>“Mặc dù tôi sống ở Morata, không phải vì phụ nữ đẹp hay thành phố xinh đẹp. Các nhiệm vụ khá thú vị và thuế không tốn kém!”</em>

Người chơi mới Kir!

Anh đã thu được lượng japtem giá trị 4 đồng và 13 đồng. Anh cảm thấy quá xấu hổ khi bán nó trong các cửa hàng hoặc cho những người chơi khác.

<em>“Tôi không thể sống như thế này. Nó chỉ làm cho ba lô của tôi nặng hơn.”</em>

Những người chơi mới cũng từng có mối quan tâm tương tự.

Lúc đầu, họ nhặt tất cả nhưng sau đó, họ sẽ bỏ lại những thứ trị giá ít hơn 1 bạc.

Nhưng những người chơi đã được chứng kiến quá trình mà Weed sử dụng để định đoạt hàng hoá từ Las Phananx.

Các item được xếp chồng lên nhau như một ngọn núi.

<em>“Anh ấy đến từ một cuộc phiêu lưu vĩ đại. Thật kinh khủng.”</em>

<em>“Liệu chúng ta có thể có những cuộc phiêu lưu tuyệt vời như Weed không?”</em>

Và các item xếp chồng lên nhau như một ngọn núi đã được xử lý thông qua Mapan.

Vỏ trứng, tác phẩm điêu khắc bằng đá, băng gạc dùng rồi, quặng sắt, móng vuốt, hoa héo, miếng trái cây khô, xương động vật cũ,...

Các trang bị đều trong trạng thái rất tệ khi cậu mang chúng từ Las Phananx qua biển.

Weed thậm chí còn triệu hồi một hạm đội ma để đối phó với Đế chế Haven.

Việc Weed xử lý japtem thông qua Mapan đã được bàn luận một cách nghiêm túc trong Vương quốc Arpen.

<em>“Weed-nim, tấm bản đồ cũ này đang ở trong trạng thái quá tệ khiến không thể giao dịch.”</em>

<em>“À, nó có thể bán cho những thủy thủ có kinh nghiệm ở Cảng Varna. 37 bạc. Bồi thường thêm sẽ được trả cho một chuyến đi thành công.”</em>

<em>“À, quả thật vậy. Tôi hiểu rồi. Tôi vẫn còn không biết nhiều về biển cả.”</em>

<em>“Mapan-nim nên bắt đầu điều hành một hạm đội thương mại từ Cảng Varna đi.”</em>

<em>“Hum hum, gần đây tôi cũng quan tâm đến điều đó.”</em>

Cảnh Weed thu thập japtem thông qua các nhiệm vụ linh tinh và bán chúng với giá hời!

Những người chơi cảm thấy như miệng của họ đầy muối.

‘Tằn tiện.’

‘Tôi không muốn sống như thế!’

Do sự tiết kiệm của Vua Weed, việc bán japtem giống như một nền văn hoá tự nhiên ở phương Bắc.

Mọi người nghĩ đó là một sự lãng phí khi vô tình loại bỏ các japtem trong khi săn bắn.

Văn hoá thương mại nhanh chóng khiến người chơi nhặt loot không bị mất nhịp trong suốt quá trình săn bắn. Một số người thu thập japtem như đó là công việc của họ và đã đạt được lượng tài sản lớn.

Khi nền kinh tế tăng lên do japtem, các nhiệm vụ đơn giản có thể được thực hiện nhanh chóng. Có một ảnh hưởng tích cực đến tốc độ tăng trưởng của người chơi và cư dân.

Cung điện và Dawn City đang được xây dựng nhưng những nơi như Morata, Mordred, Pháo đài Vargo và Lâu đài Orc cũng đang mở rộng.

Vương quốc Arpen có vùng đất rộng, màu mỡ và ảnh hưởng kinh tế của họ ngày càng tăng.

Mạng lưới vận chuyển của các toa xe ngựa từ thời Đế chế Niflheim đã được xây dựng lại.

Đã có một sự bùng nổ trong sự phát triển của toàn bộ vương quốc và người chơi thì liên tục kéo đến.

Do sự phát triển của Morata và các thành phố khác, các tàn tích của Đế chế Niflheim cũ không thuận tiện cho Vương quốc Arpen.

Người chơi phiêu lưu trên khắp lục địa phương Bắc làm nhiệm vụ, săn bắn và kinh doanh.

Trong một tháng, tốc độ tăng trưởng của vương quốc tăng 38% và hoàn toàn bỏ xa tốc độ tăng trưởng kinh tế của Lục địa Trung tâm trong những ngày đầu của Royal Road.

Phép lạ của Morata đã làm rực rỡ khắp Vương quốc Arpen.

Các Merchant ở phương Bắc đang nỗ lực hết sức để vượt qua sự thiếu phương tiện vận chuyển và sản xuất.

Merchant là một class đầy hứa hẹn trong Vương quốc Arpen. So với các loại thuế nặng trên Lục địa Trung tâm, người chơi chọn class Merchant nhiều hơn ở phương Bắc.

Những người chơi ở Vương quốc Arpen ngày càng trở nên giàu có.

****

Bellot trở thành lãnh chúa của một trong những vùng lãnh thổ mà Đế chế Haven chinh phục ở phương Bắc.

Cô đầu tiên xây nhà và đã tạo 1000 chỗ ở.

Quân đội của Đế chế Haven được đóng quân gần đó nên việc quái vật tấn công là không thể.

<em>“Mình nên làm gì để phát triển làng đây?”</em>

Bellot và Hwaryeong do bốc đồng đã từ bỏ tình bạn và chấp nhận lời đề nghị của Guild Hermes vì ​​lòng tham.

<em>“Mình sẽ xây dựng một thành phố thật đẹp và sang trọng.”</em>

Một thành phố tuyệt đẹp nơi các lễ hội diễn ra hàng ngày và là địa điểm du lịch đông khách.

Nhưng thực tế là các nông dân đang yêu cầu cô giúp cày ruộng.

Đế chế Haven đã cho cô 3 triệu vàng để tài trợ. Tất nhiên, cô có thể yêu cầu một khoản vay bổ sung nếu cần thiết.

Những người định cư cũng hứa sẽ giúp phát triển ngôi làng.

Phe nổi dậy đang làm loạn trong Lục địa Trung tâm và các cơ sở hạ tầng của thành phố đã bị phá hủy vì vậy có nhiều cư dân di dời.

Chính sách của Đế chế Haven là thu thập các cư dân và đưa họ đến phương Bắc đã bị chinh phục.

<em>“Không cần quân đội. Đất nông nghiệp cần phải được dọn dẹp, phát triển các mỏ và xây dựng nhà cửa... phew.”</em>

Bellot cảm thấy tuyệt vọng vì cô đã sử dụng 2,5 triệu vàng.

Thật sự rất khó để phát triển một ngôi làng từ đầu.

<em>“Tôi sẽ cho </em><em>lãnh chúa</em><em> ​​cuộc sống của mình. Xa rời ngôi nhà của mình để rồi được chôn ở một nơi xa xôi như thế này...”</em>

<em>“Tôi muốn gặp mẹ tôi. Tôi muốn gặp bà ấy trước khi chết.”</em>

Hầu hết những người dân bị ép di cư từ Lục địa Trung tâm đều buông xuôi.

Bellot liên lạc với Mapan để nhờ giúp đỡ. Mapan học được từ Weed và có một cảm giác tuyệt vời về tiền bạc.

Bellot hỏi Mapan về việc làm thế nào để có được lượng khách du lịch thường xuyên và anh đã đưa ra lời khuyên.

<em>“Phát triển đô thị? Tại sao cô lại không làm một việc như thế?”</em>

<em>“Huh?”</em>

<em>“Không phải Guild Hermes liên tục cung cấp cư dân sao?”</em>

<em>“Họ đã có một lời hứa rõ ràng.”</em>

<em>“Thường xuyên xảy ra bạo loạn ở Lục địa Trung tâm thế nên hãy khiến những người định cư trở thành nô lệ.”</em>

<em>“Nô lệ, tại sao?”</em>

<em>“Bóc lột sức lao động... nếu họ được cho ăn một lượng nhất định thì họ sẽ không chết đói... Tôi có một số nô lệ trong việc kinh doanh của mình. Không cần thu thuế từ nô lệ. Nô lệ là tài sản của chủ nhân của họ. Được rồi, chỉ cần xây dựng các cơ sở du lịch và thu tiền từ những người giàu có. Xây dựng nhà ở là một sự lãng phí tiền bạc.”</em>

<em>“Gasp!”</em>

<em>“Đó là một vị trí tốt. Sau này sẽ có nhiều tòa nhà cho người chơi nên giữ thuế thấp thôi. Sau đó ngôi làng sẽ phát triển thành một thành phố. Tiếp tục đưa nô lệ vào thành phố. Nâng cao doanh thu thông qua các nô lệ!”</em>

Một kết luận rõ ràng!

Trong mắt Mapan, ngôi làng của Bellot đã cho thấy một sự hứa hẹn to lớn như thiên đường của nô lệ.

Khi đối mặt với nỗi thống khổ của con người, Bellot đã quyết định gạt bỏ lời khuyên của anh. Cần phải xây dựng nhà cửa, làm sạch đất đai và xây dựng các cơ sở cần thiết để thu hút người chơi.

Khoảng một tháng trôi qua kể từ khi cô trở thành lãnh chúa của một ngôi làng. Các cư dân đã tăng từ 1.000 đến 4.000 người và người chơi của Guild Hermes đến từ Lục địa Trung tâm để đi săn.

Đôi khi họ đầu tư tiền vào phát triển đô thị. Các khách sạn cao cấp và Đại công trình để thu hút khách du lịch đã được xây dựng.

Các cư dân phàn nàn.

<em>“Tôi già rồi sắp chết rồi. Hãy xây dựng cơ sở y tế để tôi có thể chết thoải mái.”</em>

<em>“Lãnh chúa-nim, người không biết rằng không có hy vọng mỗi ngày sao?”</em>

<em>“Cơ sở đào tạo cho trẻ em? Chúng ta thiếu thợ săn giỏi nên tôi không thể ăn thịt đây này!”</em>

Dù có làm tốt thế nào, người dân mong muốn nhiều hơn nữa. Bellot có fame và những thành tựu công cộng thấp nên không dễ dàng cho cô để cai trị.

Hơn bất cứ điều gì khác, niềm vui sôi động của phương Bắc không thể cảm nhận ở đây.

<em>"Tôi nghĩ thật tuyệt vời khi làm </em><em>lãnh chúa</em><em> trong Vương quốc Arpen. Tôi có thể có được hàng chục ngàn cư dân trong vài phút. Nơi có những người thân thiện và tôi có thể buôn bán với Gamong và Mapan.”</em>

Bellot cuối cùng đã hối hận.

Nhưng cô ấy không quan tâm đến quá trình.

****

Những cư dân của Vương quốc Arpen đang quan sát khi Weed tấn công Lục địa Trung tâm.

Geomchi và các võ sinh đã tham gia cùng với những người chơi phương Bắc để chiến đấu với Đế chế Haven trong vùng đất bị chinh phục.

Họ đã phá hủy một số ngôi làng và gây ra thiệt hại nghiêm trọng cho đội quân của Đế chế Haven.

Chiến tranh vẫn chưa kết thúc. Đế chế Haven và Vương quốc Arpen có ​​một mối quan hệ nồng nàn.

Mapan đã kể một câu chuyện đầy ý nghĩa trước khi anh rời đi.

<em>“Công việc của một Merchant là chuẩn bị cho tương lai. Nếu bạn không đọc nó đúng thì bạn sẽ không thể có được tiền. Đế chế Haven là một đế quốc nhưng hiện đang ở trong tình thế khó khăn.”</em>

<em>“Tôi đã nghe tin tức. Họ đang liên tục chiến đấu với tàn dư của quân nổi dậy... Nhưng liệu họ có đánh bại quân nổi dậy không?”</em>

<em>“Thậm chí như vậy, vẫn rất khó khăn. Sẽ có những điều khó khăn hơn trong tương lai.”</em>

<em>“Đừng nói với tôi rằng ý định của Weed-nim​​...”</em>

Bellot há hốc mồm khi biết tình hình gần đây.

Sự khác biệt giữa Guild Hermes và Vương quốc Arpen quá lớn.

Nó vẫn bất khả thi để so sánh được sức mạnh kinh tế và quân sự của Đế chế Haven.

Khoảng cách là lớn nhất chỉ sau khi chinh phục Lục địa Trung tâm.

‘Weed-nim ​​tiết lộ khoảng cách này và khiến Đế chế Haven hứng chịu một cuộc tấn công bất hợp lý. Liệu đó là một phần của kế hoạch hạ bệ Royal Palace không? Sau đó, quân nổi dậy bắt đầu gây hỗn loạn trong Đế chế Haven.’

Weed và Guild Hermes ghét nhau. Cậu sẽ không đầu hàng hay quy thuận Guild Hermes.

Nếu cậu thu thập tất cả quyền lực của mình thì điều đó thật là tuyệt vời.

Đã có một bầu không khí sôi động nhờ vào sự trung thành mù quáng của Hội Cháo Hành.

Công ty kinh doanh của Mapan có cổ phần đáng kể trong Weed.

Ngoài các cổ phần của cậu ở Lục địa phía Bắc, cậu đã tham gia vào thị trường chợ đen tại Lục địa Trung tâm.

‘Tạo ra một lục địa theo trí tưởng tượng của mình.’

Bellot ngơ ngáo và nhận ra bức tranh lớn liên quan đến Weed lần đầu tiên.

‘Anh ấy có vẻ rất chua chát và keo kiệt, nhưng ... đó chỉ là một cách nhìn nông cạn. Tất cả các phong trào trên lục địa đang nằm dưới tay anh ấy. Sử dụng tham vọng của kẻ thù để thu hút chúng!’

Mapan không biết Bellot đang nghĩ gì và tiếp tục câu chuyện của mình.

<em>“Vương quốc Arpen đang phát triển với tốc độ rất lớn. Weed đóng một vai trò quan trọng trong Lục địa Trung tâm.”</em>

<em>“Có ẩn ý gì à?”</em>

<em>“Trong quá khứ, anh </em><em>ấy</em><em> chưa bao giờ sợ trả đũa. Anh </em><em>ấy</em><em> sẽ ôm mối hận thù cho đến già... những từ ngữ như trả thù và trả đũa.”</em>

<em>“.......”</em>

<em>“Hum hum, sự cân bằng giữa Vương quốc Arpen và Đế chế Haven đã thay đổi rõ ràng. Chờ mà xem.”</em>

Cậu tin rằng mảnh đất mà Bellot cai trị sẽ một ngày nào đó thuộc về Vương quốc Arpen.

Khi ngày đó đến ...

<em>“Weed-nim ​​sẽ là vua của tôi, vậy anh </em><em>ấy</em><em> sẽ không khai thác tôi đấy chứ?”</em>

Bellot cảm thấy nổi da gà khắp cơ thể cô.

Weed là một vị vua xuất sắc nhưng điều này làm cho cô nghi ngờ hơn.

3 con cá mập điên của Becky Nin thỉnh thoảng thì thầm với cô.

Họ thậm chí không dám mơ đến việc phản bội Weed và ngưỡng mộ cậu như một người cố vấn.

*****

Team dịch: Đéo Cần Tên

Trans: Kiên