Vol 1

Chương 7

Độ dài: 9,518 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 3

Chương 7: Nhạc trưởng của trận chiến

Hang ổ Litvart nằm ở giữa lối vào dãy núi Grave, từ Citadel đến đó mất 3 giờ cưỡi ngựa.

Con ngựa con mà Weed đang cưỡi đôi khi còn đi lạc hướng, và thậm chí nó còn thong thả ăn cỏ. Cậu phải vỗ về nó để nó tiếp tục đi.

Ở cửa hang, một người lính sẽ nhận trách nhiệm chăm sóc những con ngựa trong khi đợi chủ của nó quay lại.

“Johnson, hãy chăm sóc những con ngựa cho tốt vào đấy"

“Vâng, thưa ngài”

Đội quân trừng phạt được dẫn dắt bởi Sir Midvale đã để lại con ngựa của mình cho người lính, và họ bước vào hang ổ. Weed cuối cùng cũng thoát khỏi con ngựa.

“Mọi người, hãy sẵn sàng cho trận chiến!”

“Mau thiết lập đội hình chiến đấu”

Đội quân trừng phạt dùng khiên thép để bảo vệ bản thân, vũ khí của họ là giáo hoặc kiếm. So với họ, trang bị của Weed thật thảm hại. Cậu chỉ có một thanh kiếm sắt và một cây cung.

Ngài Midvale tiến lại gần.

“Đó là tất cả những gì cậu có à, Weed-nim”

“Vâng, thưa ngài”

"Trang bị của cậu không thể chiến đấu ở đội tiên phong được. Vì vậy cậu hãy ở phía sau để hỗ trợ đội quân”

“Vâng, thưa ngài”

Các binh sĩ cầm khiên hướng về phía trước và bước vào hang ổ. Weed đi theo họ.

Từng bước từng bước, họ phát hiện ra 5 kabold, bọn chúng đang ngồi xung quanh đống lửa và nấu một thứ gì đó. Trước sự xuất hiện của đội quân, bọn chúng đã rất ngạc nhiên, lũ kabold bắt đầu nhảy ra khỏi vị trí. “Grakht!”

“Kè thù kìa, lũ người đang tấn công”

Lũ kobold có level 20, chúng giống như những quái vật nhỏ, chiều cao dưới 4 feet, và chúng trang bị khiên gỗ và kiếm đồng.

“Giết! Giết!”

“Mau chặn lũ người xấu xa lại! Họ đang xuống đấy! Tăng cường! Hãy tăng cường thêm mấy tên kobold warrior nữa!”

Khi lũ kobold đổ xô ra, những binh sĩ khá căng thẳng. Họ là những tân binh mới đến từ những trại huấn luyện, họ không tham gia vào những trận chiến trước đó. Weed nhìn về phía Sir Midvale, nhưng ngài hiệp sĩ đang nhìn những chàng trai của mình với đôi mắt vô tư như kiểu đó chỉ là tai nạn có thể chấp nhận được.

‘Chẳng phải một hiệp sĩ phải quan tâm đến những người lính của mình sống chết ra sao đó sao? Có lẽ ngài ấy muốn họ có thêm kinh nghiệm thực chiến bằng chính khả năng của họ’ Weed nghĩ.

Những binh sĩ nhanh chóng thiết lập 1 hàng ngang để chống cự lại những đợt lao ra của lũ kobold. Một vài con kobold dùng súng cao su bắn những hòn đá, nhưng hầu như nó chẳng hề ảnh hưởng đến những binh sĩ. Số lượng đông hơn và trang bị cũng tốt hơn, thế nên những người lính nhanh chóng giành được quyền kiểm soát, và chỉ có một vài thương vong. Cứ mỗi lần một con kobold chết, nó sẽ rơi ra một mảnh kim loại nhỏ.

“Buren, Becker, hãy đi thu thập những chiến lợi phẩm"

Hai người lính được Sir Midvale gọi tên bắt đầu đi thu thập các mảnh kim loại. Nó chỉ là những cục đồng hoặc sắt thô ít có giá trị, không đủ để chế nông cụ.

Một trong những lý do tại sao các vương quốc vận hành một đội quân trừng phạt như vậy, vì ngoài việc đào tạo tân binh và đảm bảo an ninh cho các vùng ngoại ô thì còn là để thu thập chiến lợi phẩm, một nguồn thu sáng tạo cho ngân sách quốc gia.

"Mình cần phải di chuyển đến một vị trí thuận lợi nào đó ..." Weed nói với chính mình.

Trong cuộc tấn công tiếp theo, cậu lấy ra cây cung của Theo Grande và bắt đầu nhắm vào cổ con kobold.

‘Nhịp thở đều, giữ chắc tay và nhắm vào mục tiêu’

*Vút…*

Agi của Weed khá cao và kỹ năng Handicraft đã giúp cho mũi tên của cậu cắm chính xác vào con kobold.

Bạn đã lên level

Khi Weed giết 3 con kobold, một cửa sổ thông báo level hiện ra. Những con kobold có level cao hơn 20 đã cho Weed – 1 người mới lv 13 một lượng exp khá lớn.

Con kobold nào mà dính mũi tên của cậu thì y rằng nó sẽ chết vì cậu chỉ chọn những con gần chết để bắn.

Với sự khéo léo, Weed đứng phía sau và bắn tỉa trong khi đó các binh sĩ đã phải mạo hiểm cả mạng sống của mình để đi tiên phong.

Đó là một chiến thuật ích kỷ và an toàn. Một kẻ đốt một căn nhà còn nhân từ hơn người hàng xóm chạy sang cướp bóc đồ trang sức từ ngôi nhà đang cháy, phải không?

Những gì Weed đang làm rõ ràng là rất độc ác, lợi dụng những người anh em đang đổ mồ hôi và máu để chống lại những con quái vật. Một người đàn ông tốt sẽ không bao giờ lợi dụng điều đó.

Mặt khác, Weed cũng rất lo ngại rằng chiến thuật này có thể gây phản tác dụng khi các binh sĩ đã bắt đầu để ý và chỉ trích cậu. Hãy tưởng tượng nếu như họ cảm thấy bị KS khi một con kobold sắp chết thì tự dưng nằm xuống vì dính một mũi tên từ không trung.

Weed chỉ bắn những con kobold đang cố gắng chạy trốn trong một nỗ lực tuyệt vọng để tồn tại, hoặc 2 đến 3 con kobold đang bao vây một binh sĩ.

Bạn đã tăng level

Cứ mỗi lần giết được một con kobold. Weed lại mỉm cười vui sướng. Trong khi đó những binh sĩ khác đang chiến đấu cực khổ, tất cả những gì cậu làm chỉ là bắn một mũi tên mù quáng từ một nơi an toàn. Còn thứ gì có thể dễ dàng hơn thế?

Level của cậu tăng vọt như giá cổ phiếu của Google. Dự định của Weed khi mua cây cung là chính xác.

Trên đường vào sâu trong hang ổ, họ tìm thấy một khu vực rộng rãi, tầm nhìn thoáng. Sir Madvale và những binh sĩ của ông đang đi vòng quanh khu vực đó, nếu phát hiện ra những con kobold thì họ sẽ giết nó ngay lập tức, và sau đó họ quay trở lại.

“Mọi người hãy nghỉ ngơi ở đây và chuẩn bị bữa trưa”, Sir Midvale ra lệnh.

“Vâng, thưa ngài” Buren và Becker lập tức mang ra một cái nồi lớn rồi nhóm lửa.

Là những người trẻ nhất trong đội, họ phải làm những công việc lặt vặt. Weed cầm con dao và đi theo họ.

“Tôi sẽ giúp cậu”

Weed nói và mỉm cười ngại ngùng.

“Oh, không cần đâu”

Becker nói.

“Oh, tôi rất thích nấu ăn. Tôi vẫn đang là một người nghiệp dư, tôi sẽ cảm thấy cắn rứt lương tâm nếu tôi không phục vụ những người chiến binh dũng cảm đang dùng những thanh kiếm và khiên của mình để bảo vệ Rosenheim?”

“Cậu thật tốt bụng quá, Weed-nim”

Weed tự nhiên giành được sự ủng hộ từ những binh sĩ. Một người đàn ông tình nguyện làm những việc lặt vặt trong một chuyến đi luôn luôn được mọi người hoan nghênh. Có một điều, thái độ của Becker và Buren đối với Weed đã thay đổi. Họ không biết giúp cậu việc gì vì cậu đang cầm dao và thái thịt bò.

Tất nhiên, cậu đã có ý định riêng của mình. Đó chính là cải thiện kỹ năng Cooking.

Weed thái lát và bỏ thịt bò vào nồi, thêm rau và hương vị để thực hiện một món hầm. Các thành phần cần thiết để phục vụ cho 32 người đàn ông là khá nhiều. Weed đã nhận thức được rằng nấu nhiều thức ăn là cách tốt nhất để cải thiện kỹ năng Cooking của mình một cách nhanh chóng.

Level up: Cooking (Lv: 2 /0%)

Tăng cường hương vị cho bữa ăn Tăng tốc độ phục hồi thể lực khi phục vụ. Tăng tuổi thọ khi phục vụ

Level up: Handicraft (Lv: 7 /0%) Tăng cường kỹ năng nghề của bạn trong mọi lĩnh vực

Hai cửa sổ thông báo xuất hiện gần như cùng một lúc. Kỹ năng Cooking của Weed đã tăng trong khi kỹ năng Handicraft chỉ cần một vài điểm EXP để lên Lv7. Một mũi tên trúng hai đích, thật tuyệt.

Weed nếm một thìa nước hầm – đó là đặc quyền của người đầu bếp.

“Tuyệt vời ông mặt trời”

So sánh món hầm này với bánh mì đen trong bất kỳ một cửa hàng tạp hóa nào thì quả thực là 1 sự xúc phạm. Nó vẫn không ngon bằng món thịt lợn nướng mà cậu đã ăn mấy ngày trước, nhưng để đáp ứng cho sự nỗ lực đầu tiên của mình thì cần phải nhờ vào kỹ năng Handicraft để bù bắp kỹ năng Cooking vẫn còn thấp.

“Tất cả mọi người! Bữa trưa đã sẵn sàng! Xin hãy giải tỏa cơn đói"

Những binh sĩ đã cảm thấy đói vì trong những trận đánh không ngừng họ chưa từng được ăn một bát hầm nào, do đó họ ăn một cách thèm khát.

“Oh, nó ngon thật”.

“Tôi không thể tin rằng có một bữa ăn ngoài trời ngon như vậy!”

“Không hiểu sao, tôi nghĩ rằng cậu ấy nấu ngon hơn vợ tôi”.

Họ giơ hai ngón tay cái về phía Weed. Phản ứng của họ cho thấy rằng họ muốn cậu tiếp tục nấu ăn cho họ.

Cậu liên tục múc đầy những miếng thịt bò hầm vào những cái bát rỗng khi họ yêu cầu, và khi làm như vậy, bụng của cậu lại kêu réo lên.

Những binh sĩ vét sạch nồi, và khi giờ nghỉ trưa kết thúc, Sir Midvale đến gặp Weed. Ông hỏi thân mật.

“Weed-nim, cậu có muốn chăm sóc những binh sĩ của tôi không?”

Rõ ràng, thậm chí, một hiệp sĩ dũng cảm cũng có thể nấu ăn tốt. Mặc dù, nhiều khả năng đó là một quý ngài đáng kính, ông ta đã quá quen với việc phạt tiền các bữa ăn mà ông ta khó có thể chấp nhận nó.

“Vâng, thưa ngài. Tôi sẽ phục vụ các bữa ăn cho họ”.

Và như vậy, Weed được mệnh danh là đầu bếp chính thức của đội quân trừng phạt.

Cậu không có lý do gì để từ chối yêu cầu của Sir Midvale, cậu có thể nâng cấp kỹ năng Cooking bằng cách chuẩn bị 32 phần ăn thịt hầm ba lần một ngày. Hơn nữa cậu không giới hạn trong lĩnh vực nấu ăn.

“Vũ khí và áo giáp, tôi có thể sửa chúng! Các bạn hãy mang cho tôi bất cứ thứ gì bị hư hỏng hoặc bị phá hủy nếu các bạn có chúng".

“Thật không?”

“Cậu có thể sửa thanh kiếm này của tôi không?”

"Cái khiên của tôi bị hư hỏng, độ bền của nó kém quá..."

"Chỉ cần đưa cho tôi những gì bạn đang có. Sửa chữa!"

Weed sử dụng kỹ năng Repair để sửa vũ khí và trang bị mà một số binh sĩ mang đến cho cậu. Nó sẽ tốn rất nhiều tiền để trở lại thành phố rồi tìm một thợ rèn để sửa chữa chúng. Nếu họ để nó với độ bền thấp, nó có thể bất ngờ hỏng ở giữa trận chiến.

“Cảm ơn, Weed-nim”

Weed được ca ngợi như một vị cứu tinh của đội quân. Cậu có thể nâng cấp kỹ năng Handicraft và Repair của mình, ngoài ra cậu còn giành được sự tin tưởng từ những binh sĩ như một phần thưởng.

Sir Midvale, người đã hoài nghi về đề nghị của bạn mình để đưa Weed cùng tham gia nhiệm vụ này, bây giờ ông đã hài lòng hơn với vai trò của cậu.

“Cậu thực sự một người đàn ông đó, Weed-nim”

“Không có gì, thưa ngài”

Weed hòa vào tốp còn lại của đội quân.

Ai biết được những gì họ cảm thấy bất tiện và họ sẽ phải chịu đựng những gì khi không có cậu. Họ sẽ phải trở về một ngôi làng gần đó trong thời gian nhanh nhất khi vũ khí của họ bị hỏng hoặc sứt mẻ, hoặc cái bụng của họ sẽ nổi loạn vì cơn đói.

Những item phép thuật hiếm khi nhặt được, nó sẽ phải cần cuộn giấy xác nhận để xác định item đó, có giá khoảng vài vàng cho mỗi loại. Thay vào đó, Weed có thể xác định chúng ngay tại chỗ bằng kỹ năng Identification của mình.

Đối với những binh sĩ, hó sẽ cảm thấy như bị tra tấn nếu quay trở lại món cháo vô vị Buren và Becker đã nấu mà họ khẳng định rằng đó là món thịt bò hầm, đặc biệt là sau khi họ thích “phiên bản” của Weed.

“Đó là lần đầu tiên chúng tôi nấu ăn mà!" Buren và Becker đồng thcậu bật khóc.

Theo cách này, những binh sĩ và Weed đã hình thành một mối quan hệ khăng khít.

*Vút*

Mỗi lần Weed bắn một mũi tên, một con kobold lập tức chuyển thành màu xám.

Những con kobold được xem là những quái vật tương đối yếu. Chúng biết cách sử dụng vũ khí, nhưng các vũ khí của chúng rất thô, như thể đó là đồ chơi trẻ con. Về cơ bản thì chúng chiến đấu dựa vào tình hình diễn biến trong một trận đánh.

"Kiyoyo!" Một nhóm gồm 9 con kobold đang lao vào cùng một lúc.

"Come on bấy bì! Điểm EXP quý giá của ta!”

Một nụ cười lớn xuất hiện trên khuôn mặt của cậu, Weed chào đón những con kobold bằng sự vui sướng trong lòng. Cậu bắn những mũi tên một cách tùy ý, thu EXP dễ dàng. Phòng ngự đã có các binh sĩ đảm nhiệm. Tất cả cậu cần làm là bắn càng nhiều mũi tên càng tốt.

Bạn đã tăng level Bạn đã tăng level

Skill mới: Archery

Tăng level 1 cách điên rồ!

Weed đã học được Archery (thuật bắn cung), một kỹ năng thường được dành riêng cho các class Archer. Hầu như không có gì ngạc nhiên, xem xét việc cậu đang làm, cậu chỉ đứng bắn tên chứ chưa lần nào vung kiếm, dù chỉ một lần, trong suốt trận đánh.

Tuy nhiên, những binh sĩ đã không ghen tị với cậu. Sau trận chiến, Weed là người bận rộn nhất ở đó. Cậu nấu ăn, sửa chữa vũ khí và các trang bị, chăm sóc những người bị thương.

Sir Midvale có một vài bình máu để đề phòng cho trường hợp khẩn cấp, nhưng các binh sĩ trong đội quân trừng phạt, họ không đủ khả năng để mua loại thuốc đắt tiền như thế. Weed sử dụng kỹ năng Handicraft của mình để gói các loại thảo dược vào cuộn gạc rồi đắp vào những vết thương.

Skill mới: Bandage

Cho phép bạn cầm máu và có thể làm tăng HP của người bị thương

Số lượng tối đa các skill mà một người chơi chưa có class là 10.

Kỹ năng Bandage (cứu thương) của Weed, đã bị ảnh hưởng bởi kỹ năng Handicraft lv cao, và do đó nó có hiệu ứng ấn tượng. Và cậu lại bận rộn chăm sóc cho 30 bệnh nhân mỗi ngày, các kỹ năng tăng lv nhanh chóng.

Trong một tuần, các binh sĩ chỉ đi lang thang ở tầng đầu tiên và thứ hai, rồi giết những con kobold.

Những người chơi thỉnh thoảng nhìn Weed với ánh mắt ghen tị khi có vinh dự được tham gia vào đội quân trừng phạt và săn quái ngay bên cạnh họ.

Tuần đầu tiên đi săn những kobold, lv của cậu đã lên 26. Kỹ năng Repair lên lv 3, kỹ năng Cooking lên lv 4, mang đến cho cậu một sự lựa chọn đặc biệt để tăng 50 HP cho những người đã được cậu phục vụ trong các bữa ăn cho đến khi sự hài lòng của họ đi xuống.

Tuy nhiên, có 1 chuyện khiến cậu phải lo lắng:

“Mở cửa sổ thông tin nhiệm vụ”

Nhiệm cụ: Tìm và tiêu diệt những hoạt động trong hang ổ của Litvart [II].

Có 100 con quái vật đang sinh sống trong hang ổ Litvart. Hãy giết mỗi con trong số bọn chúng ít nhất một lần, và chứng minh mình xứng đáng có được một class danh dự. Việc hoàn thành nhiệm vụ này sẽ mở ra một con đường cho số phận của bạn.

Độ khó: Không xác định

Yêu cầu nhiệm vụ: Đánh bại tất cả lũ quái vật đang ẩn náu bên trong hang ổ Litvart.

Số lượng quái vật còn lại: 100

Về nhiệm vụ mà Nhà hiền triết Rodriguez đã cho, số lượng quái vật cần để tiêu diệt không hề giảm mặc dù Weed đã giết chết hàng trăm con kobold.

Sau một tuần làm nóng người bằng những cuộc chiến với lũ kobold, đội quân tiên phong đi đến tầng thứ ba của hang ổ - lãnh thổ của lũ goblin.

Trong khi những kobold đã giết trước đó dành cho những tân binh trực tiếp chiến đấu để tích lũy kinh nghiệm, nhưng những con goblin thì khác, nó đe dọa trực tiếp đến tính mạng của họ.

Lv trung bình của những kobold chỉ khoảng 20. Những con tinh khôn thì lv 23, còn những con kobold warrior khỏe hơn thì 28, nhưng chủ yếu chúng ở lv 20.

Mặt khác, những con goblin đều lv 50 trở lên. Vũ khí và trang bị của nó vượt xa những con kobold, kể cả sức mạnh tấn công lẫn phòng thủ. Sức mạnh chiến đấu của chúng gấp 5-6 lần lũ kobold.

“Xem ra bây giờ chúng ta đang gặp nguy hiểm, hãy rút lui ngay lập tức".

“Vâng, thưa chỉ huy”

Những binh sĩ không thể giấu được sự phấn khích và căng thẳng. Lv của những con kobold mà họ đã giết dao động từ 23 -25, còn đối với những kẻ thù chưa rõ lv nhưng nói chung là gấp 2 lần bọn kia đã khiến cho sự tự tin của họ giảm xuống. Niềm hy vọng duy nhất đó là số lượng goblin ít hơn so với kobold.

“Oimeoi…”

Weed thở dài ngao ngán. Cậu bắt đầu lo lắng với ý nghĩ rằng nếu đội quân chiến đấu với lũ goblin ở thời điểm này, họ chắc chắn sẽ không thể tránh khỏi thương vong.

‘Một phần ba? Hoặc có lẽ nhiều hơn? Mình hy vọng bọn họ sẽ không bị tiêu diệt’

Ngài Sir Midvale đã giao cho Weed phụ trách việc hậu cần, do đó ông sẽ dành thời gian để những binh sĩ của ông tích lũy kinh nghiệm và tăng lv cao hơn, trước khi ông dẫn dắt họ đi đánh goblin, chưa kể ông sẽ phải dạy họ làm thế nào để đánh lũ goblin một cách hiệu quả nhất.

Nhưng đội quân trừng phạt chủ yếu là người của Sir Midvale. Weed có thể rời đi với hai lựa chọn. Hoặc là cậu theo họ như trước, rồi ngồi xem họ chết một cách bất lực, hoặc cậu từ bỏ việc giết goblin, quay lại săn những con kobold cho đến khi cậu đủ lv để đối phó với những con goblin. Lựa chọn thứ hai, cậu sẽ bị chậm tiến độ rất nhiều, và sẽ phải hủy nhiệm vụ.

Trên thực tế, lý do là Weed quá quan tâm đến lợi ích của các binh sĩ, thực tế rằng cậu không muốn nhìn thấy họ chết một cách vô ích khi cậu đang cố gắng làm việc rất chăm chỉ để xây dựng một mối quan hệ với họ.

"Chúng nó đang đến kìa. Sẵn sàng chiến đấu!" Trước khi Sir Midvale định nói xong, thì một vài con goblin đã chạy ra khỏi chỗ ẩn nấp và tấn công.

“Kigggg”

“Con người, con người”

“Họ phải chết!”

Có 5 con goblin. Tổng số binh lính đang đông hơn bọn nó gấp 6 lần. Weed lên kế hoạch rồi chủ động bắn một mũi tên vào lũ goblin rồi tìm kiếm 1 cơ hội khác. Chắc chắn rằng, 1 con goblin sẽ mang lại một lượng lớn EXP, và cậu sẽ chết trước khi giết được 1 con.

Tuy nhiên, những người lính đã “đóng băng” tại chỗ. Họ đứng bất động như đóng đinh vào mặt đất. Và sát khí tỏa ra từ lũ goblin! Khiến cho những người lính co rúm lại. Một kẻ thù lv 50. Họ buông thõng kiếm, còn những cái khiên thì run lẩy bẩy.

‘Lũ ngốc ...’ Weed tặc lưỡi.

Lũ goblin không dễ dàng đánh bại ngay cả khi những người lính đứng lên chiến đấu một cách nghiêm túc, và bây giờ họ đã bất động trước khi cuộc chiến bắt đầu. Điều này sẽ dẫn đến một thảm họa.

Weed liếc nhìn Sir Midvale, người đang đứng bên cạnh cậu. Rõ ràng, ngài hiệp sĩ không hề có phản ứng gì để tạo động lực cho những binh sĩ của mình.

“Những kẻ yếu đuối đáng bị chết".

Tinh thần võ sĩ đạo đang phát triển ở vương quốc Rosenheim, đó chính là “máu lạnh”. Weed tiến về phía trước. Cậu dắt cây cung của mình trên lưng và rút thanh kiếm sắt ra.

‘Mình có niềm tin vào tình bạn thứ mà mình đã làm việc rất chăm chỉ để gây dựng’, cậu nói với chính mình.

Sau đó, cậu đã làm một điều không tưởng, hành động đó đã giúp cho những người lính khác nhớ lại những gì họ đã làm trong những trận chiến trước.

“Yatz!”

*Cười thầm*

Thanh kiếm của Weed đánh lệch 1 cách dễ dàng, cậu bắt đầu cảm thấy vô vọng.

Cậu có thể rút ngắn khoảng cách trình độ của cậu với những con goblin bằng những chỉ số đáng nể của cậu, nhưng khoảng cách giữa 2 loại vũ khí mới là quan trọng. Thanh kiếm không có hiệu quả với lũ goblin, vì bọn chúng đang sử dụng giáo dài.

'Mình không mặc bất kỳ loại trang bị phòng thủ nào. Nếu nó đánh mình, mình sẽ lên bàn thờ mất’

Lũ goblin đỡ được đường kiếm của Weed, và ngay sau đó, chúng đâm ngọn giáo về phía cậu. Cậu cúi để né đòn. Để làm được điều đó, cậu cần một sự kết hợp hoàn hảo giữa các phản xạ và trí thông minh nhanh nhạy để giữ được mạng sống của mình.

Cậu không có ý định chiến đấu với lũ goblin một cách nghiêm túc, vì vậy các pha tấn công tiếp theo của cậu chỉ là nửa vời.

“Chết đi, tên người kia!"

“Ta sẽ đâm chết ngươi”

Với năm cây giáo, lũ goblin tấn công một cách ngẫu nhiên như kiểu bản năng của chúng mách bảo. Chừng nào Weed vẫn còn cầm thanh kiếm trong tay thì cậu sẽ không có nguy cơ bị mấy ngọn giáo xiên trúng. Tuy nhiên, cậu giả vờ đang trong tình trạng nguy hiểm, né tránh những ngọn giáo lệch từng centimet. Để cho những người lính phải chú ý đến cậu, họ đang nhìn thấy một cuộc chiến vô vọng của một tên yếu đuối.

Mặc dù lv của Weed đã vượt qua họ nhưng quan điểm của họ về vai trò của cậu đã được cố định, đó là một người siêng năng, chuyên làm những việc lặt vặt, như sửa chữa, nấu ăn và viện trợ. Weed đang chiến đấu với lũ goblin! Đôi mắt của những người lính bắt đầu nhấp nháy sự tự tin.

Sau khi nắm bắt được tình hình, Weed lui lại vài bước và sau đó gầm lên 1 tiếng như tiếng sấm.

"Hãy nhìn vào lũ đó! Chúng nó yếu hơn chúng ta! Hãy nhìn lại chúng ta! Chúng ta đông hơn bọn nó! Bạn không đơn độc; chúng ta có nhau! Vai kề vai sát cánh bên nhau"

"Hoo hah!" Các binh sĩ gầm lên khi họ đã lấy lại được tinh thần.

"Đó là một sự xấu hổ của chúng ta nếu chúng ta núp sau lưng Weed như 1 con chuột!"

“Quẩy lên nào anh em – Giết!" Họ đánh trả trực tiếp lại lũ goblin.

Weed nhanh chóng cảm nhận được một cuộc hỗn chiến sắp xảy ra và cậu kéo mình ra khỏi cuộc chiến.

"Những đứa con hoang chỉ sử dụng giáo. Nếu chúng ta chiến đấu trong tầm đánh của ngọn giáo, nó sẽ chỉ khiến chúng ta thiệt hại nhiều hơn mà thôi. Hãy sử dụng khiên của các bạn. Giữ chặt nó phía trước rồi tiến lên, thu hẹp khoảng cách ở giữa, và ngăn ngừa bọn nó đẩy ngọn giáo một cách tự do”.

“Chính xác! Aye!”

"Tôi sẽ làm theo lệnh cậu!" Một số người hét lên.

Weed đã tư vấn kịp thời một cách thân mật.

Tình bạn của họ đã được phát huy tối đa, lệnh của cậu đã được các binh sĩ thực hiện ngay lập tức.

Họ đẩy lùi lũ goblin bằng vũ lực. Hai phần ba trong số họ đã tạo thành một hàng rào khiên ở phía trước, phần còn lại thì nắm lấy thanh kiếm.

Khi hai hàng khiên đầu tiên tiến về phía trước, những ngọn giáo đã bị đẩy lùi lại, những kẻ thù khờ dại tỏ vẻ ngạc nhiên. Một khi khoảng cách đã được thu hẹp, họ bắt đầu vung chém loạn xạ.

Charisma đã tăng 3 điểm (+3 CHR)

Đối với Weed, người đã tạo được lòng tin, Charisma của cậu đã tăng ba điểm. Chỉ số charisma được áp dụng trong quân đội, có thể dễ dàng thuần hóa vật nuôi hoặc thuê lính đánh thuê.

Những người lính đang phấn khích bởi bài phát biểu của Weed và họ đã hành động, sự lãnh đạo của cậu đã được công nhận.

*Xoẹt*

Lũ goblin, mặc dù lv cao hơn họ rất nhiều, nhưng không thể đánh bại họ, bởi họ đông hơn gấp sáu lần chúng.

Sự phối hợp của họ đã biến lũ goblin thành một đống tro bụi.

Những chiến thuật của quân đoàn La Mã sẽ không hiệu quả khi áp dụng trong một cuộc chiến giữa 2 đội quân có số lượng binh sĩ tương đương, nhưng nó sẽ hiệu quả với một đội quân gồm 30 người lính với khiên trên tay, chém loạn xạ và tàn phá lũ goblin - được trang bị giáo dài.

Từ phía sau, Weed vẫn miệt mài bắn tên làm lũ goblin phân tâm, ngoài ra cậu đã được đội quân che chở và bảo vệ.

“5 con goblin! Một trong số đó là của tôi!”

Weed quan sát trận chiến, và khi một con goblin gần chết, cậu chỉ việc bắn một mũi tên chính xác vào cổ nó.

Bạn đã lên lv

Kể từ lúc Weed đạt lv 26, những con kobold không còn mang lại nhiều EXP như trước nữa. Nó vẫn còn có ích, nhưng nhìn tổng thể thì chẳng đáng là bao.

Một con goblin có lượng EXP khắc hẳn so với 1 kobold. Khi Weed giết chết con goblin, + 37% để lên lv 27, và còn dư 10% nữa.

"Ở lv 50, lũ goblin cho EXP nhiều hơn hẳn so với lũ kobold”

Weed chỉ việc chờ đợi thời cơ rồi thông chết con goblin. Chỉ có Chúa mới biết cậu sẽ ra sao nếu những người lính không đứng xung quanh cậu.

“Chúng ta đã thắng!” những chàng trai reo hò ầm ỹ.

Các binh sĩ hò reo trong niềm hân hoan và ném thanh kiếm lên không trung. Họ đã có thêm niềm tin rằng họ đã đánh bại những con goblin đầu tiên.

“Lũ goblin không là gì đối với chúng ta cả!”

“Không, chúng ta đã thắng một cách dễ dàng bởi vì chúng ta đã làm theo sự chỉ đạo của Weed”

“Cậu ấy có tố chất của một người lãnh đạo"

“Cậu ấy biết cách đánh giá sức mạnh của đối phương"

“Dưới sự chỉ đạo của cậu ấy, chúng ta sẽ có cơ hội sống sót cao hơn"

Khi trận chiến kết thúc, những người lính tán dương Weed, họ vỗ nhẹ vào vai cậu.

Vị thần may mắn đã mỉm cười với cậu! Weed, tuy nhiên, Sir Midvale đã nhìn cậu với ánh nhìn thận trọng.

Nếu ngài hiệp sĩ đã bị xúc phạm bởi quyền chỉ đạo đã bị tước đoạt bởi một người ngoài cuộc, ông có đủ quyền lực để xử lí Weed, mặc dù Weed đảm bảo rằng mối quan hệ giữa cậu và ngài hiệp sĩ sẽ chuyển biến xấu trong trường hợp đó.

Sir Midvale nhìn cái xác của con goblin, trầm ngâm suy nghĩ, và sau đó nói với Weed, “Cậu là 1 người lính giỏi, Weed-nim. Tôi có thể nhìn thấy tài năng ẩn giấu trong con người cậu. Cậu có muốn tham gia vào con đường bảo vệ hoàng gia không?"

“1 hộ vệ hoàng gia?”

"Cậu sẽ trở thành một sĩ quan trong đội quân danh dự của vương quốc Rosenheim. Vị trí bắt đầu của cậu sẽ là một Denarion"

Bận nhận đười một lời mời làm việc

Nếu bạn chấp nhận nó, bạn sẽ có vị trí Denarion trong quân đội Rosenheim. Bạn sẽ chỉ huy 10 bộ binh. Bạn sẽ được đào tạo thường xuyên, và thu nhập hàng tháng là 50 bạc. Bạn có chấp nhận lời đề nghị công việc này không?

Sau khi hoàn thành khóa đào tạo thường xuyên, bạn sẽ có những kỹ thuật dùng kiếm cơ bản, ngoài ra còn được cung cấp một số thiết bị chiến đấu như kiếm và lá chắn. Chắc chắn, nó không phải công cụ mạnh nhất trong thị trấn, một thanh kiếm sắt hoặc tương đương, và áo giáp bình thường để bảo vệ.

Weed lắc đầu bởi vì, theo ý định của cậu, vẫn còn quá sớm để cố định ở một nghề cụ thể nào đó.

“Tôi rất vinh dự vì được đảm nhận một chức vụ cao như vậy, thưa ngài. Một hộ vệ hoàng gia chắc chắn là những gì tôi muốn, nhưng tôi muốn đi lang thang tự do để cống hiến bản thân mình giúp đỡ người nghèo và yếu thế, và để tiêu diệt những con quái vật xấu xa trong những hang hốc trong thời gian này. Nhóm máu của kẻ lang thang đang chảy trong huyết quản của tôi, thưa ngài”

"Tốt, như vậy đi. Nếu cậu thay đổi ý nghĩ, hãy cho tôi biết. Còn bây giờ, hãy lãnh đạo những chàng trai của tôi"

“Tôi thực sự có thể làm điều đó chứ?”

“Đó là nhiệm vụ của tôi, nhưng có vẻ như những chàng trai của tôi đã theo cậu, và học hỏi được rất nhiều từ cậu. Tôi sẽ quan sát từ phía sau để xem cậu lãnh đạo như thế nào”

Sir Midvale chuyển giao quyền lãnh đạo đội quân trừng phạt cho Weed.

Và bây giờ, những người lính đã buộc phải nghe theo lời cậu ít nhất là trong hang ổ này. Tất nhiên, cậu không mong đợi sự trung thành mà có thể buộc họ phải nhảy vào biển lửa bằng một câu lệnh duy nhất.

Uy tín của Weed quá thấp, vì vậy cậu nghiêng về tình bạn của mình với những người lính. Tuy nhiên, cậu đã xúc động với công việc mới của mình.

“Thật tuyệt! Mình sẽ làm tốt nhất có thể" cậu nói với chính mình.

Weed nhanh chóng cất cây cung đi, lấy thanh kiếm ra và giơ nó lên. Đó là minh chứng cho vị trí mới của cậu. Nó sẽ để lại một chút ấn tượng, cậu sẽ nói cho đội quân của mình biết về hành động hèn nhát của cậu trong những trận chiến trước – cậu không thể tấn công chúng trong danh dự.

“Mọi người hãy lắng nghe. Tôi tên là Weed, và bây giờ tôi là chỉ huy của các bạn. Tôi muốn các bạn làm theo sự chỉ đạo của tôi một cách nghiêm túc”

“Vâng, thưa chỉ huy”

“Mục tiêu quan trọng nhất của tôi là đánh bại lũ quái vật trong hang ổ mà không chịu bất kỳ thương vong nào. Hãy làm hết sức, và không một giọt máu nào phải rơi xuống"

“Vâng, thưa chỉ huy”

Từ khi Weed được trao quyền từ Sir Midvale, thái độ của những binh sĩ đối với cậu đã thay đổi rất nhiều.

“Buren, Becker”

“Vâng, thưa chỉ huy”

“Bây giờ hai người là trinh sát. Dẫn đầu đội quân, và tìm đối phương trong khu vực xung quanh. Ngay cả khi chúng ta đang chiến đấu, 2 người cũng phải tìm ra bất kỳ đối thủ nào đang tiếp cận"

“Vâng, thưa chỉ huy”

Weed đi cùng với lính của mình và với 2 trinh sát hàng đầu của họ. Ngay sau đó, Buren chạy tới chỗ cậu và thở hổn hển.

“Thưa chỉ huy”

“Cứ nói”

Buren báo cáo, “Thưa ngài! Có 7 con goblin ở góc 0h. 2 con female goblin và 5 con goblin raider”

Goblin Raider

Goblin raider theo hiểu biết của Weed, nó lv 58.

“Bạn làm rất tốt, Buren. Tất cả mọi người, dừng lại!"

Weed ra lệnh cho quân của mình đứng ở cửa hang và thiết kế một vài cái bẫy. Sau đó, cậu đi một mình đến địa điểm nơi phát hiện ra lũ goblin.

Như Buren báo cáo, 7 con goblin đang nghỉ ngơi ở đó. Weed lấy cây cung của mình ra và bắn vào con goblin xa nhất. Trước khi mũi tên trúng mục tiêu, cậu quay đầu và bỏ chạy.

*Vút*

"Kyah, con người kìa!" Lũ goblin nhìn quanh, phát hiện ra Weed và đuổi theo cậu tạo thành một cuộc chạy đua.

Weed biết rằng, nếu cậu bị 7 con goblin bao quanh, cậu sẽ lên bàn thờ ngắm gà khỏa thân. Cậu đang cầu nguyện cho đôi chân của mình không bị vấp ngã.

*Bụp*

Hình như Weed nghe thấy lũ goblin đang đuổi phía sau, cậu rùng mình.

Cầm cây giáo trên tay, những con goblin chạy tới với những bước thần tốc.

“Ôi Chúa ơi, chỉ cần thấy thôi cũng đủ ớn lạnh sống lưng rồi. Đây là những gì bạn gọi đó là 1 trò chơi tuyệt vời hả. Không, công việc tuyệt vời này dành cho tôi mà thôi", cậu thầm nghĩ.

Mặc dù ở một nơi nguy hiểm, nhưng Weed vẫn suy nghĩ 1 cách tích cực. Cậu chỉ có một mình, nhưng cậu sẽ được an toàn khi cậu tới được nơi quân của cậu đang ẩn nấp. Weed chạy nhanh như khi cái đuôi của cậu đang bốc cháy, và chạy đến cửa hang.

“Chỉ huy”

Buren và Becker là những gương mặt đầu tiên cậu nhìn thấy.

"Hãy sẵn sàng chiến đấu. Lũ goblin đang ở phía sau!"

Trong khi lời nói của Weed vang vọng trong không gian, 7 con goblin chạy ra khỏi hang. Chỉ trong giây lát nữa thôi, số phận của bọn nó sẽ được quyết định.

“Bộp?”

Lũ goblin thật là ngu ngốc và đần độn, nó bị choáng ngợp bởi sự xuất hiện đột ngột của những người lính từ những tảng đá họ nấp ở đó. Sau đó, họ ném những ngọn đuốc đang cháy vào lũ goblin.

“Những đứa con hoang đang bị mắc kẹt!"

"Đẩy mạnh!"

"Bọn nó có giáo. Hãy cẩn thận cây giáo của bọn nó! Bất cứ ai bị thương phải bước xuống, có thể nghiêm trọng hoặc không”

Weed đã tiên liệu trước rằng cậu sẽ phải chịu trách nhiệm trước các binh sĩ, cậu có thể làm nhiều cạm bẫy và bẫy. Ý tưởng tốt nhất mà cậu có thể nghĩ ra khi không có các dụng cụ khác là ném đuốc vào lũ goblin.

Tuy nhiên, những người lính đã chiến đấu rất tốt. 30 binh sĩ như một cái máy lớn đâm thẳng vào lũ goblin, xé xác và phá hủy từng con một. Họ đã được củng cố bởi một thứ vô hình không thể lường được đó là tinh thần.

Cho dù có là những con quái vật hay NPC, thì tinh thần luôn luôn là một yếu tố quyết định trong 1 trận đánh. Những người lính tin vào người chỉ huy mới được bổ nhiệm, Weed của họ. Lũ goblin thì ngược lại, bọn nó đã choáng váng bởi những ngọn đuốc đang ném vào chúng, đến khi lũ goblin nhận ra rằng chúng đã bước vào một cái bẫy, thì bọn nó đã bị bao quanh bởi rất nhiều người, vì vậy bọn nó đã đánh mất ý chí để chiến đấu trở lại.

"Chết tiệt, con người tấn công chúng ta!"

"Kieeekk! Chạy thôi!"

"Lũ chúng mày nghĩ ai sẽ cho phép chúng mày được sống sót mà rời khỏi đây?"

Trong khi những người lính không ngừng dồn ép kẻ thù, thì ánh mắt của Weed chợt lóe lên.

"Bao vây bọn nó. Chặn hết các lối vào hang!"

“Vâng, thưa chỉ huy”

“Những người bị thương hãy rút lui để sơ cứu. Những người lính khác chưa bị thương – tập trung phòng thủ. Những người được chữa lành nên giữ nguyên vị trí chờ đợi. Bạn sẽ sẵn sàng để tham gia các trận chiến khi tôi ra lệnh cho bạn"

Theo lệnh của Weed, những người lính cầm chân lũ goblin, hai trong số đó đã “lên bảng đếm số” bởi mũi tên của cậu. Khi cậu đặt cược mạng sống của mình vào đó, nên cậu biện minh rằng cậu xứng đáng bỏ túi 1 lượng EXP của ít nhất 2 con goblin.

Các con goblin cấp cao cố gắng cầm cự đươc một thời gian đáng kể mặc dù tinh thần thấp, nhưng khi Weed chia quân đội của mình thành ba nhóm, và ra lệnh cho họ thay phiên nhau hút cạn HP của bọn nó, cuối cùng thì thanh HP của bọn nó cũng bắt đầu nhấp nháy màu xám xịt.

Lũ goblin rơi ra 9 bạc, một khiên thép và một cây giáo bằng đồng.

Khi Buren và Becker nhặt chúng lên, Weed can thiệp.

"Mọi người, nghe đây! Tôi tự hào về sự dũng cảm của các bạn. Tôi sẽ chia chiến lợi phẩm theo cách khác so với trước đây"

“…?”

"Tôi sẽ thưởng cho những người lính chiến đấu dũng cảm hầu hết những gì của lũ goblin. Với một điều kiện – bạn không bị thương nặng, đủ để sẵn sàng cho trận chiến kế tiếp. Ưu tiên của tôi là mang đến cho bạn sự an toàn để trở về nhà với vợ và gia đình yêu thương của bạn"

“Vâng, thưa chỉ huy”

Sau bài phát biểu của Weed, mọi người nhìn cậu đầy ngưỡng mộ.

Charisma tăng 2 điểm (+2 CHR)

Weed sẽ cầm tất cả các thứ nhặt được nếu có thể, nhưng cậu chỉ giữ để kiểm tra. Nếu tình bạn của cậu với những người lính bị sứt mẻ, uy tín thấp của cậu cũng không thể cứu nổi cậu ra khỏi 1 cuộc nổi loạn, hoặc thậm chí là bị treo cổ.

Sự hiện diện của Sir Midvale cũng tạo thêm áp lực cho cậu, nó chôn vùi sự tham lam vô lý của cậu.

Dẫn đầu đội quân của mình, Weed dọn dẹp sạch sẽ những con goblin ở tầng thứ ba.

Tuy nhiên, Sir Midvale nhăn mặt nói.

"Weed-nim, nhịp độ nhiệm vụ quá chậm. Tôi khuyên cậu nên điều chỉnh lại nhịp độ"

"Tôi xin lỗi, thưa ngài?"

"Tôi đã mượn 1 vài người lính từ 1 trung đoàn khác. Tôi không được phép giữ họ vô thời hạn. Họ phải hoàn thành nhiệm vụ trong vòng một tháng, và trở về trung đoàn ban đầu của họ"

Weed chưa bao giờ nghe nói về thời hạn. Dường như chỉ có những người lính mới bị ràng buộc về nó. Tuy nhiên, cậu đã không đẩy nhanh tốc độ.

Với sáu hoặc nhiều goblin, cậu luôn luôn thu hút chúng vào 1 không gian mở gần nhất bằng cách bắn một hoặc hai mũi tên vào chúng rồi dụ chúng đến nơi mà đội quân của cậu có thể áp đảo chúng. Trong trường hợp ít hơn sáu con goblin, cậu dẫn thẳng họ vào chiến đấu với kẻ thù.

Weed sẽ né tránh cuộc chiến trừ khi các binh sĩ đã được chữa lành hoàn toàn đến người cuối cùng, và cậu vẫn làm món hầm và sửa chữa vũ khí và dụng cụ bị hư hỏng để duy trì tình trạng tốt nhất cho họ.

*****

Sau khi đội quân trừng phạt đã thành công trong việc chinh phục tầng thứ ba của hang ổ, Weed đã lv 37, và những binh sĩ thì 34. Nó đang đến. Thời điểm để đi săn bắt.

“Tập trung”

“Hãy giữ đội hình, tập trung!”

Theo lệnh của Weed, trong khi đó những người lính đang di chuyển giống như những người đang bối rối, loạng choạng như kẻ say. Đối với họ, những con goblin chỉ là hư vô.

“Ya! Ya!”

"Cái chết sẽ đến với bọn nó! Bọn quái vật chết tiệt xấu xí!"

“Nó trông như một con ếch bẩn thỉu. Tôi sẽ đá nó ra khỏi trái đất”

Những người lính đang đẩy cái khiên phía trước họ. Họ nói một cách thô tục, bởi vì Weed đã dạy họ 4 từ “nóng” trong bộ từ điển của Rodriguez.

Đôi khi họ gầm lên đầy đe dọa, nếu họ bị buộc tội trong hoàn cảnh rõ ràng nào đó thì đó là điều không thể. Kiếm của họ trở nên năng động hơn, thâm nhập vào khe hở của những con goblin đã được trang bị giáo.

Weed vẫn duy trì được đội hình cùng với đội quân của mình, nhưng cuối cùng họ lại dựa vào đồng đội của họ, họ đã không cẩn thận hơn theo cách này, nhưng họ cũng đã nhanh hơn. Họ đã giết được nhiều goblin, để lại hàng ngàn cái xác phía sau.

Áp dụng chiến thuật quyết liệt của Weed, đội quân của cậu đã nghiền nát những con goblin với sự phối hợp phòng thủ và tấn công hiệu quả.

Bây giờ họ chỉ cần chớp mắt để tiêu diệt một nhóm gồm sáu con goblin, đó là một đội quân 30 người lính kỳ cựu đang vội vã và quyết liệt để tàn phá đối phương.

"Chúng ta đã thắng. Hãy để tôi phân phối các đồ nhặt được dựa trên năng lực cá nhân của từng người"

“Yahoo!”

“Có ai muốn sửa chữa hay nghỉ ngơi gì không?”

“Không, thưa chỉ huy”

“Không có ai”

"Sau đó, chúng ta hãy di chuyển. Trinh sát, báo cáo!"

Buren và Becker, lần lượt thám thính và báo cáo vị trí và số lượng các con goblin gần nhất.

"Becker báo cáo, thưa chỉ huy! Có 8 con goblin ở cách đây 100 thước Anh ở góc 9h. 1 goblin alchemist, 6 goblin warrior, và 1 con plain goblin"

Goblin Alchemist

Goblin Warrior

“Mau chóng”

Những người lính đang chạy ở một tốc độ thoải mái, không nhanh mà cũng không chậm. Họ đang chạy bộ nhẹ, họ đang phục hồi từ trận chiến mệt mỏi và chuẩn bị cho trận chiến sắp tới.

“Co……con người”

“Enemy, giết tất cả bọn chúng!"

Lũ goblin đã bắt đầu có một chút kháng cự, nhưng nó đã gần như vô nghĩa ở giai đoạn này.

Những người lính, những người bây giờ đã trở thành các cựu chiến binh trong chiến đấu và dày kinh nghiệm, đã áp đảo lũ goblin bằng tinh thần - thêm vào mũi tên của Weed, và đó là một cái án tử hình cho lũ goblin.

Lv bắn cung của cậu tăng vèo vèo vì cậu đã tích cực tham gia vào các trận chiến, và mũi tên của cậu đã không chỉ nhằm vào 1 con goblin nữa.

Bây giờ Weed chủ động bắn những mũi tên, và khi lũ goblin đã bị mạng lưới dày đặc những người lính bao quanh thì cậu sẽ cản trở chuyển động của chúng bằng 1 phát gọi là cảnh cáo. Đó là mục đích chính, mặc dù là bất kỳ con goblin nào đang đe dọa đến mạng sống đội quân của mình.

Hãy tưởng tượng rằng khi ngọn giáo của một con goblin đang chĩa vào bạn, mũi tên của nhà lãnh đạo bạn đã headshot vào đầu của nó, sau đó bạn sẽ cảm thấy cảm phục và do đó sẽ trung thành với ông ta, phải không bạn? Tương tự như vậy đã có một số binh sĩ đã được Weed cứu sống ở những giây phút sinh tử cuối cùng.

Hiện tại, đội quân của cậu đang săn đuổi lũ goblin theo những cách hiệu quả nhất và tiết kiệm thời gian nhất. Họ chinh phục tầng thứ tư nhanh hơn so với tầng ba, và thậm chí còn giữ cùng một tốc độ ở tầng năm, một nơi mà họ đã gặp một số điểm tập trung của lũ goblin trong mỗi trận chiến.

Như những người lính đã trưởng thành về kỹ năng chiến đấu, đem lại cho họ những trạng thái của 1 cựu chiến binh đang trong phong độ cao, họ có thể chiến đấu solo với lũ goblin.

Tuy nhiên, Weed bị mắc kẹt ở chiến thuật cũ, tập trung vào phòng thủ và vượt cả số goblin. Một số người lính của cậu đã tự mãn và đề nghị với cậu rằng: hãy thả nó ra và thay vào đó, hãy chống lại lũ goblin một cách bình đẳng.

Weed đứng trên mặt đất, và nói.

“Lũ goblin bẩn thỉu không đáng để chơi công bằng! Bạn đã bao giờ nghe nói về một hiệp sĩ yêu cầu một cuộc đấu với những con quái vật? Nếu có một, cậu sẽ là 1 tên ngu ngốc để bảo vệ dcậu dự của mình chống lại những con quái vật. Chúng ta đang chiến đấu với bọn chúng để khôi phục hòa bình và bảo vệ người dân của Rosenheim. Hãy ghi nhớ rằng nếu bạn ngần ngại đặt dấu chấm hết cho một con goblin vì bạn đang cố gắng tỏ ra có đạo đức, đồng chí của bạn sẽ phải trả những cái giá rất đắt!"

Uy tín của Weed đã kiểm soát được 1 đội quân nhỏ gồm 30 người.

Một người chiến đấu một mình với con goblin đã từ chối lời chia sẻ của cậu. Người này sau đó được miễn đánh từ trận chiến tiếp theo. Lần đầu tiên hắn vui mừng vì đã tránh khỏi nguy hiểm, nhưng hắn sớm nhận ra rằng hắn đã phải ngồi ngoài và xem truyền hình trực tiếp các đồng chí của mình lên level.

Ví dụ này đã dạy cho tất cả mọi người một bài học, vì vậy các binh sĩ tiến từng bước rồi đâm lũ goblin từ phía sau nếu nó ở ngay đó. Họ đã được thông não và không còn nghi ngờ gì nữa nhờ cái lưỡi dẻo kẹo của Weed, thứ đã dạy những người lính trở lên cứng cỏi, chiến thuật chiến đấu có một không hai của bộ binh.

Chỉ mất chưa tới 1 tháng, Weed đã dẫn dẵn đội quân trừng phạt quét qua hang ổ Litvart. Như mọi tuần vẫn đi, họ đã quay trở lại tầng ba, và trên đường trở về phía dưới, bắt nguồn từ lũ goblin tái sinh.

Một khi một trận chiến bắt đầu, những người lính xếp thành 1 vòng cung, hình thành một hình bao vây và giết kẻ thù của mình trong vòng một vài hơi thở. Ngay sau khi trận chiến kết thúc, họ tiến đến nơi kế tiếp.

*Chớp nhoáng*

Không một người lính nào chết.

Họ hoàn thành hoạt động tìm và tiêu diệt quái vật trong hang ổ Litvart với lv trung bình của binh sĩ là 57, của Weed là 62. Xét rằng lv trung bình của Denarion trong quân đội Rosenheim là 40, những gì Weed đã hoàn thành thật tuyệt vời.

"Làm tốt lắm, Weed-nim. Cậu đã làm được 1 điều tuyệt vời cho chúng tôi"

Sir Midvale không giấu được cảm xúc trước Weed rằng ông rất ngạc nhiên.

"Nếu chúng tôi có 5 người đàn ông thừa lòng dũng cảm và sự lãnh đạo như cậu, thì vương quốc Rosenheim sẽ không bao giờ bị quấy rối bởi những con quái vật. Để làm cánh tay phải của hiệp sĩ hoàng gia, tôi muốn đề xuất cậu vào chức Centurion. Cậu sẽ chấp nhận lời đề nghị của tôi chứ, Weed-nim?"

Bạn nhận được một lời mời làm việc

Nếu bạn chấp nhận nó, bạn sẽ giữ vị trí bậc thầy quân sự trong đội quân Rosenheim. Bạn sẽ chỉ huy 100 lính bộ binh. Bạn sẽ được đào tạo thường xuyên, và thu nhập hàng tháng là 3 vàng. Bạn có chấp nhận lời đề nghị công việc này không?

Một sĩ quan chỉ huy 100 quân, một vị thầy được coi là một tiểu hiệp sĩ sẽ có đủ điều kiện để tham gia vào cuộc tuyển chọn hàng năm để xúc tiến vị trí hiệp sĩ trong quân đoàn Red.

Nếu đó là 1 người chơi khác, thì họ sẵn sàng chấp nhận nó, nhưng điều đó đã không thuyết phục được Weed.

"Tôi rất vui về điều đó, Sir Midvale, nhưng điều này là quá nhiều để tôi có thể chấp nhận"

"Freya không cho phép điều đó! Hãy cho tôi biết nếu cậu muốn thêm các lợi ích khác, Weed-nim. Tôi tin rằng chúng ta có thể tìm thấy 1 điểm chung"

"Đề nghị của ngài là ... ngoài ý muốn đối với tôi. Nhưng tất cả những gì tôi muốn chỉ là hòa bình và thịnh vượng ở vương quốc Rosenheim. Khi trái tim tôi kéo tôi đi du lịch đến nhiều nơi và giúp nhiều người cần giúp, nó dường như vẫn còn quá sớm để giải quyết chuyện đó. Nếu ngài có một nhiệm vụ phải tiêu diệt những con quái vật sau khi thu hoạch vụ thu, hoặc nếu Rosenheim bị xâm lược, tôi sẽ là người đầu tiên chạy tới giúp ngài và dâng hiến sự phục vụ của mình để chỉ huy những binh sĩ dũng cảm trong quân đội Rosenheim"

"Tôi hiểu tinh thần của cậu, Weed-nim. Cánh cửa Quân đội Hoàng gia sẽ luôn mở cửa chào đón cậu"

Sir Midvale rút lại lời đề xuất của ông với một cái nhìn tổng thể.

"Bây giờ chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ, tôi đang dẫn họ trở lại Citadel. Cậu sẽ tham gia chứ?"

"Tôi có một thứ cần được thực hiện ở đây, thưa ngài"

"Tôi có thể hỏi về nội dung của nó không?" Sir Midvale nhìn tò mò.

Trong bốn tuần qua, Weed đã làm 32 phần ăn hầm ba lần mỗi ngày. Kỹ năng Cooking của cậu đã trải qua 1 quãng thời gian tuyệt vời, và Sir Midvale là một trong những đối tượng được hưởng lợi, người đã dành tình cảm đối với nó, hình thành một mối quan hệ vững chắc với cậu.

"Tôi phải hoàn thành một nhiệm vụ vì lợi ích của Nhà hiền triết Rodriguez"

Weed đã giả định rằng sự hủy diệt lũ goblin sẽ đáp ứng yêu cầu của nhiệm vụ, nhưng nó là một tính toán sai lầm nghiêm trọng.

Số lượng những con quái vật mà cậu phải tiêu diệt vẫn còn là 100, nó không có bất kỳ dấu hiệu nhúc nhích nào. Dù sao, số lượng các con goblin trong hang ổ là hàng trăm trên mỗi tầng, một ước tính bảo thủ.

Nhiệm vụ của Rodriguez là dọn dẹp tất cả những quái vật trong hang ổ Litvart, và những con kobold và goblin không thể là mục tiêu bởi vì chúng đông hơn một trăm.

"Tôi biết, Weed-nim. Một nhiệm vụ của nhà hiền triết ... Tôi hiểu. Tôi đã mong muốn được trở về Citadel cùng với cậu, nhưng có vẻ như số phận đã chia tách chúng ta ở đây. Thay vào đó, tôi sẽ cho cậu mượn Arse”

"Arse? Ai là Arse?"

"Cậu đã quên tên con ngựa mà cậu đã cưỡi ở đây tháng trước phải không?"

"Đừng nói với tôi là ..."

Đầu Weed đột nhiên cảm thấy dày và nặng. Việc con ngựa đã đá cậu bằng hai chân sau và cắn tay cậu! Bây giờ cậu mới nhớ tên của nó là Arse!

Thật là một cái tên đáng xấu hổ cho 1 con ngựa giống đực.

"Chuyến đi đến Citadel sẽ tốn thời gian mà không có một con ngựa. Đó là lúc Arse sẽ phục vụ cậu"

"Cảm ơn, nhưng không có lời hậu tạ, thưa ông. Tôi không cần bất kỳ con ngựa nào"

"Tôi chỉ trả lại thứ có lợi cho cậu thôi, Weed-nim. Hãy giữ nó. Trả lại cho Chuồng ngựa Hoàng gia khi cậu hoàn thành nhiệm vụ của mình"

“…”

Sir Midvale quay đi ngay sau khi cậu định nói. Thái độ của ông ngụ ý rằng không có gì khác để nghe, trường hợp đóng cửa. Các hiệp sĩ có ý tốt cho lợi ích của Weed, nhưng cậu không muốn ai trong số đó. Làm thế nào trên thế giới, cậu có thể đứng vững cùng với một con ngựa hoang dã như vậy?

Weed hoàn toàn ghét vết đau ở mông, nhưng cậu phải chấp nhận nó, hoặc cậu sẽ làm cho ngài hiệp sĩ hoàng gia mất mặt một lần nữa.

"Chỉ huy, chúng tôi sẽ nhớ cậu!"

"Chúng tôi đang làm tất cả để về nhà, cảm ơn chỉ huy rất nhiều!"

"Hãy tới thăm chúng tôi khi cậu đến Citadel"

"Tôi làm việc ở một quán trọ ở đại lộ trung tâm. Cậu sẽ luôn được chào đón"

"Gia đình tôi có một nhà hàng. Vợ tôi sẽ phục vụ cậu một bữa ăn ngon, mặc dù nó không được ngon như cậu nấu!"

Các binh sĩ đến bên Weed và nói lời chia tay.

Là cựu chiến binh cấp cao, họ có thể sẽ được thúc đẩy vào 1 vị trí nào đó khi trở về, ít nhất là Denarions trong khi đó một hoặc hai người lính có chỉ số tốt nhất có thể tìm kiếm một vị trí tốt hơn.

Weed vẫy tay từ biệt mọi người những người đã từng là thuộc cấp của cậu. Bàn tay cậu thật ấm áp, và cố níu giữ 1 thứ gì đó trong một vài giây.

"Bạn thực sự phải rời khỏi đây sao?"

"Tôi muốn ở lại đây với cậu, chỉ huy, nhưng tôi là một người lính đáng tự hào của đội quân Rosenheim. Tôi phải trở về trung đoàn của tôi"

“Chỉ huy, tôi sẽ nhớ cậu”

Ánh mắt của Weed rũ xuống với sự miễn cưỡng. Có rất nhiều thứ khó khăn cậu đã trải qua để đào tạo những người lính! Cậu là người đầu tiên làm được 1 sự biến đổi, biến những tân binh mới lv 20 thành các cựu chiến binh cứng rắn trong kỹ năng chiến đấu. Bây giờ Weed cảm thấy như thể mình đã bị vương quốc cướp đi thứ gì đó từ họ.

"Mọi người, chúc 1 chuyến đi an toàn!" Weed nói.

“Chúc thành công, chỉ huy”

"Chỉ huy, cậu phải quay lại thăm chúng tôi đó!"

Sau khi miễn cưỡng tạm biệt với đội quân cũ của mình, Weed còn lại một mình.

****