Vol 1

Chương 5

Độ dài: 6,419 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 6

Chương 5: Cô gái đánh mất ngôn từ

“Chết tiệt, lại đến cái ngày này”

Vào sáng sớm hôm nay, Lee Huyn cảm thấy rất chán nản. Quốc hội của nước Đại Hàn Dân Quốc, trong sự khôn ngoan vô hạn, vừa thông qua một dự luật vớ vẩn mang tên “Không một ai ở phía sau”, được đưa ra nhằm cứu vớt những kẻ bị ruồng bỏ hoặc không thích nghi được với xã hội Hàn Quốc.

Những kẻ ngu dốt này cho rằng: những ai sinh ra và lớn lên trong hoàn cảnh khiếm khuyết sẽ có nguy cơ cao trở thành những kẻ bạo lực hoặc là nguyên nhân chính dẫn đến các cuộc ly hôn sau này. Ví dụ như một đứa trẻ lớn lên trong một gia đình không cha không mẹ, phải trả những món nợ lớn vì bọn cho vay nặng lãi.

Theo điều luật, tất cả các công dân Hàn Quốc từ 20 tuổi trở nên có hoàn cảnh khuyếm khuyết đáng chú ý cần phải đến gặp bác sĩ tâm thần định kì để làm bài kiểm tra về tinh thần.

Lee Huyn, người đã hội tụ đủ điều kiện đó bởi vì cậu bị mất cha mẹ từ nhỏ, và tuổi thơ bị ám ảnh bởi những kẻ cho vay nặng lãi.

Cậu phải tới “Trung tâm phục hồi chức năng xã hội”.

“Mình cảm thấy như đang quay trở lại những năm sáu mươi. Thật lố bịch" Lẩm bẩm những lời phàn nàn vô nghĩ, Lee Huyn bước chân vào trung tâm phục hồi. Chỉ nghe tên cũng đủ cảm nhận được nội thất bên trong được thiết kế lãng mạn ra sao. Dưới bộ luật vớ vẩn dành cho những kẻ lạc lõng, căn phòng tiếp tân tràn ngập những người đến để làm bài kiểm tra y tế. Vì vậy, cậu phải lãng phí thêm một giờ nữa chỉ để chờ đợi đến lượt mình.

“Xin chào. Tôi là Lee Huyn. Tôi đến đây để làm bài kiểm tra tinh thần trong chương trình “Không một ai ở phía sau””

“Tôi hiểu rồi. Làm ơn trả lời những câu hỏi theo mẫu này” Một y tá trong chiếc áo choàng màu trắng đưa một tờ giấy cho Lee Huyn.

“Đây là cái gì?”

“Chúng tôi sẽ phân tích trạng thái tinh thần dựa trên những câu trả lời của cậu trong những câu hỏi này. Nếu cậu trượt trong kì kiểm tra, cậu sẽ phải tới trung tâm phục hồi và nhận sự điều trị. Trong trường hợp đó, chính phủ sẽ chu cấp một khoản tiền hàng tháng cho gia đình cậu để hỗ trợ”

Luật pháp thật vô tình. Chính phủ đã chẳng làm gì để giúp đỡ khi mọi người gặp khó khăn, bị lạm dụng bởi cha mẹ hoặc bị đuổi ra khỏi trường...

Cũng như, chính phủ cho phép người tàn tật tiếp tục học đại học khi tốt nghiệp cấp ba. Nhưng điều tồi tệ là, những người tàn tật đó thậm chí không đủ điều kiện cho bất kỳ một công việc nào trong chính phủ.

Cuộc chiến chống khủng bố cho họ một lý do hợp lý để cô lập tầng lớp giàu có với những kẻ chẳng có gì.

“Tôi hiểu rồi”

Lee Huyn cầm lấy mẫu đơn và trả lời một cách nhanh chóng. Cậu đã nghĩ về những câu hỏi này trong nhiều năm, và trả lời bằng cảm nhận của riêng mình.

“Tôi làm xong rồi. Giờ tôi đi được chưa?”

“Chắc chắn rồi. Xin hãy cầm số tiền này để trang trải chi phí đi lại”

Ít nhất, chính phủ vẫn còn chút ít lòng thương hại. Lee Huyn cầm lấy số tiền và rời khỏi bệnh viện tâm thần. Trong lúc đó, câu trả lời của cậu được các bác sĩ tại trung tâm chuyền tay nhau một cách nhanh chóng.

*****

Cha Eunhee, tiến sĩ ngành tâm thần học. Vị bác sĩ này được mệnh danh là Nữ hoàng băng giá do thái độ của cô, mọi người rất hiếm khi được nhìn thấy nụ cười của cô - hiện tại đang cười không ngừng.

“Vậy là, cô ta đã thành công trong việc nói chuyện cùng với con chó của mình?”

“Tôi đoán vậy. Thật không gì là không thể với bác sĩ Cha”

Khi còn nhỏ, tiến sĩ Cha đã di cư đến Hoa Kì cùng cha mẹ cô ấy, cả hai đều là nhà ngoại giao. Năm hai mươi tuổi, cô tốt nghiệp đại học Harvard với tấm bằng danh dự. Sau đó, cô đạt được tấm bằng tiến sĩ ở trước tuổi 23.

Một vẻ đẹp hoàn hảo đi cùng với sự thông minh, bao trùm lên là cả một niềm tự hào, cô chưa từng thể hiện ra bên ngoài cảm xúc giống “con người”, điều này đã trở thành một chủ đề được thảo luận trên môi tất cả mọi người. Cuối cùng, các y tá trưởng quyết định kéo cô ra ngoài lan can.

“Bác sĩ Cha, có chuyện gì vui sao?”

“Hãy xem cái này nè”

Cô cười đến nỗi chảy nước mắt, bác sĩ Cha đã đưa cho các y tá xem thứ mà cô đang cầm trên tay. Nó là một tờ giấy ghi những câu hỏi theo bộ luật “không một ai ở phía sau”, một người nào đó đã trả lời đầy đủ. Bên trong có bảy câu hỏi ngắn và các câu trả lời cũng ngắn gọn không kém.

Câu hỏi:

1. Tên của bạn là gì? Lee Hyun.

2. Nghề nghiệp hiện tại? Một kẻ độc ác sắp đe dọa hòa bình thế giới.

3. Bạn đang làm gì? Trả lời câu hỏi này.

4. Hãy kể lại ba kỷ niệm đáng nhớ hoặc có giá trị nhất mà bạn từng trải qua trong quá khứ? Đạt level cao nhất trong game Lục địa Phép thuật. Từng chơi game online 200 giờ liên tục không nghỉ. Bán tài khoản game của mình.

5. Bạn nghĩ sao về sức mạnh chính trị? Tại sao chúng ta không thể xuất khẩu chúng sang Trung Quốc hoặc Nhật Bản?

6. Khi nào bạn nhận ra vị trí xã hội của mình? Sau khi xem phim “Planet of the Apes”.

7. Hãy mô tả bản thân trong một câu duy nhất? I am Da Dragon.

Cô y tá sửng sốt sau khi đọc xong câu trả lời.

“Đừng nói với tôi - đây là một đoạn trích từ tiểu thuyết khoa học viễn tưởng nhé?”

“Không. Một trong những người sáng nay đã trả lời những câu hỏi này. Cô có thể nhìn thấy dấu xác nhận ở phía bên dưới”

“Một kẻ điên điển hình”

“Cô nhầm rồi. Nếu cậu ta là một kẻ điên, cậu ta sẽ không thể quan sát được xã hội một cách mỉa mai và chính xác đến vậy”

Ngược lại với đánh giá thông thường, bác sĩ Cha kết luận rằng cậu ta là một người bình thường. Từ quan điểm của một bác sĩ tâm thần, cô gần như có thể nghe thấy tiếng thét tuyệt vọng từ những y tá khác.

Để có thể chế nhạo xã hội này theo cách như vậy, chàng trai trẻ tên Lee Huyn này có lẽ đã phải sống trong một cuộc sống đầy tàn ác.

“Haizzz” Y tá trưởng không thể không thở dài.

Cô không có lý do mâu thuẫn với quan điểm của bác sĩ. Dù vậy, cô nghĩ rằng bác sĩ Cha, người đã lấy được bằng Tiến sĩ ngành tâm thần học tại Mỹ, được các tạp chí y tế công nhận trên toàn cầu, có đầu óc trên mức bình thường, hoặc chàng trai Lee Huyn này có đầu óc dưới mức bình thường.

“Cả hai người họ bất thường. Hoặc họ đều bình thường, còn mình là kẻ điên duy nhất trong phòng. Hoặc là cả thế giới này đều điên rồi” Đầu óc cô quay cuồng.

Bác sĩ Cha cầm tờ giấy và đứng lên.

“Xã hội này có nhiều loại người khác nhau. Nó là như vậy. Cô không cần phải nhìn sâu vào nó. Tôi sẽ đưa cái này cho Seoyoon xem”

“Bệnh nhân Jeong Seoyoon?”

“Phải”

“Cô nghĩ rằng cô ta sẽ đọc nó?”

“Cô ta sẽ. Những người đã đóng chặt tâm trí như cô ấy thường khao khát sự chú ý từ bên ngoài. Tôi chỉ mong rằng cô ấy có thể vui vẻ” Bác sĩ Cha cầm lấy câu trả lời của Lee Huyn và ra khỏi phòng. Điểm đến của cô là một phòng bệnh đặc biệt trên tầng 12.

Căn phòng được trang bị những dụng cụ y tế mới nhất, những bác sĩ tốt nhất, một bể bơi riêng và một phòng tập gym trong nhà, mỗi phòng như vậy có giá gần 20 triệu won một ngày.

“Chào Seoyoon. Mình đến thăm cậu đây”

Mỉm cười với bệnh nhân của mình, Cha Eunhee bước vào phòng. Một cô gái với khuôn mặt nhợt nhạt ngẩng đầu lên khỏi cuốn sách. Vẻ đẹp của cô, thậm chí khi đặt giữa những siêu mẫu với vẻ ngoài đẹp nhất cũng khiến họ trở nên lu mờ. Nhưng khuôn mặt cô trống rỗng không cảm xúc, giống như một con búp bê Pháp, trông không hề có sự sống.

“Chúa ơi, người đã ban cho cô vẻ đẹp này, vậy tại sao người lại từ bỏ cô ấy?” Bác sĩ Cha cảm thấy rất buồn.

Cô có một người cha yêu thương và bảo vệ cô hết mực. Ranh giới giữa hai cha con chưa từng bị phá vỡ bởi những điều cấm kỵ. Nhưng, bởi vì cô quá xinh đẹp, mẹ cô trở nên hoang tưởng, nghi ngờ chồng mình và thầm ghen tị với người con gái, bà đã đối xử một cách tàn nhẫn với cô trong những năm đầu. Bi kịch đã xảy ra, cô mất đi khả năng ngôn ngữ, cũng đánh mất luôn cảm xúc của mình.

Khi còn nhỏ, Seoyoon giống như một thiên thần mắc kẹt trong cơ thể trần thế. Bác sĩ Cha, người đã từng là người bạn thân thiết nhất với cô, luôn cảm thấy đáng tiếc vì cô đã bị tước mất sự đáng yêu và ngây thơ của mình.

“Nhìn cái này xem. Mình không được phép mang bất kì tài liệu nào ra khỏi văn phòng, nhưng mình muốn cậu xem nó” - Bác sĩ Cha đưa cho cô xem những câu hỏi mà Lee Huynđã trả lời.

Đôi mắt vô hồn và trống rỗng của Seoyoon lướt trên mặt giấy, và bác sĩ Cha hi vọng rằng trên khuôn mặt xinh đẹp kia có thể xuất hiện một nụ cười.

Cô đã luôn hi vọng... rằng Seoyoon sẽ mở cánh cửa trong tâm trí mình, dù chỉ là một chút.

“Cậu biết không, nếu cậu có thể cười, dù chỉ một chút thôi, đó sẽ là nụ cười đầu tiên của cậu trong suốt 5 năm qua?” Dr. Cha buồn bã nghĩ.

Cô gái nhìn vào bảng câu hỏi rồi trả lại. Người bác sĩ một lần nữa cảm thấy đau lòng. Hi vọng cô tan vỡ, cô nhớ lại quãng thời gian Seoyoon từng tỏa sáng.

“Được rồi... Cậu còn cần gì nữa không?” Bác sĩ Cha hỏi.

Seoyoon lắc đầu.

“Vậy, cứ gọi cho mình nếu cậu có bất cứ yêu cầu gì”

Bác sĩ Cha rời khỏi phòng một cách im lặng.

“Cô ấy có cười không?” một y tá hỏi, cô ấy không đủ quyền hạn để được vào phòng.

Bác sĩ Cha mỉm cười cay đắng.

“Vậy là nó không hiệu quả rồi” cô y tá tự trả lời được câu hỏi của mình ngay sau khi nhìn thấy nụ cười cay đắng của bác sĩ Cha.

“Không. Tôi không tìm được cách để mở cửa trái tim cô ấy” bác sĩ Cha nói.

“Tôi phải chữa trị cho cô ấy để duy trì niềm tin của chủ tịch – không, vì lợi ích của Seoyoon...”

Vô số các nhà tâm lý học, bác sĩ tâm thần và thậm chí là những pháp sư đã được mời đến để cải thiện tình trạng cho Seoyoon, nhưng không hề có kết quả. Không ai trong số họ có thể làm tan chảy sự lạnh lẽo trong tâm hồn cô. Giờ đây, mọi người gần như đã từ bỏ hi vọng giúp cô gái này.

Nữ y tá rơi nước mắt. Cô cảm thấy rất buồn bởi một cô gái đáng yêu như vậy lại không thể nói hay cười, mắc kẹt trong vỏ bọc do chính mình tạo ra...

“Chẳng lẽ không còn bất kì một sự điều trị hoặc phương thuốc nào có thể giúp cô ấy hay sao?” nữ y tá hỏi.

“Mọi phương pháp điều trị về tinh thần sẽ không có hiệu quả nếu bệnh nhân từ chối mở rộng tâm trí mình và chấp nhận thực tế” bác sĩ Cha trả lời.

“Vậy, cô ấy phải sống như thế suốt phần còn lại của cuộc đời...”

“Chúng ta phải làm điều gì đó để mang cô ấy trở lại. Cô ấy chỉ cần một sự chỉ dẫn, một thứ gì đó khiến cô ấy phải đối diện với thực tế”

“Nhưng đã gần 5 năm rồi. Tâm trí cô ấy có thể đã bắt đầu quen với việc bị mắc kẹt”

“Công việc của chúng ta là không để điều đó xảy ra. Bằng mọi giá, chúng ta phải đem cô ấy trở lại” Câu trả lời của bác sĩ Cha rất gay gắt.

Cô đã theo học ngành tâm thần học và tự nguyện đến bệnh viện này chỉ vì muốn cứu Seoyoon.

“Tôi đã bắt đầu một phương pháp chữa bệnh mới cho cô ấy từ một năm trước”

“Tôi chưa từng nghe về nó”

“Phải. Bởi vì tôi đã giữ bí mật về chuyện này. Đó là Royal Road. Cô ấy dành cả ngày lẫn đêm trong game, trừ thời gian dùng thuốc và nghe tư vấn”

“Sau đó…”

“Cô ấy sẽ bắt đầu lại trong một thế giới ảo. Một nơi cô ấy có thể thoát khỏi vỏ bọc của mình, bước đi từng chút một và giao tiếp cùng những người khác. Tôi hi vọng cô ấy có thể phục hồi niềm tin đã mất vào con người, cảm nhận được những cảm xúc mà cô chưa từng có trước đó, ít nhất là trong một thế giới ảo”

*****

Trở về nhà, Lee Huyn ghé qua các trang web giao dịch vật phẩm trước khi đăng nhập vào Royal Road.

Tài khoản hiện tại của Lee Huyn ở mức kim cương ba, mặc dù chỉ giao dịch thành công một lần duy nhất cho đến nay. Đó là bởi vì tài khoản game Lục địa phép thuật mà cậu bán có giá trị hơn ba tỷ won.

Chỉ một giao dịch đã nâng mức uy tín của cậu lên VIP.

[Cần mua] Iron Sword +20 STR - 400.000 won.

[Cần mua] Nhẫn dành cho chiến binh. Thương lượng.

[Cần mua] Blue Boots cho class ranger. 300,000 won – thương lượng.

[Cần mua] Khuyên tai cho mage. Cộng thêm sách kỹ năng.

Danh sách những vật phẩm cần mua dài đến hàng ngàn trang, với từ khóa các công cụ tìm kiếm sẽ cho ra hàng triệu kết quả, nhưng chỉ có một vài trong số chúng giao dịch thành công.

Rất nhiều người chơi mong muốn được nắm giữ các trang bị mạnh, nhu cầu này cực kì cao. Về cơ bản, những nhà cung cấp không theo kịp được thị trường.

Hệ thống thường ưa thích những người bán, và khi một trong số họ gửi trang bị lên, cuộc đấu giá sẽ trở nên sôi nổi trong vài phút.

[Bán] Mace of Red Spirit - Độ bền: 105/105 Dame: 96-105 , +15 Str [100,000 won]

[Bán] Shine’s Blessing Ring: Hiếm/ Hồi 3 MP mỗi giây trong 5 phút [Từ 3,000,000 won]

[Bán] Messiah Earring: Tăng def. phép thuật thuộc tính lửa +8% exp. [4,000,000 won]

[Bán] Blacksmith’s Hammer of Thomas: +15% tỉ lệ thành công rèn vũ khí. Có thể nâng cấp vũ khí. Giá từ 5.000.000 won

Cuộc đấu giá những vật phẩm nằm trong top 10% đều có cái giá kỷ lục.

Bên dưới là những vật phẩm giá trị thấp hơn, nhưng cái rẻ nhất cũng tiêu tốn một trăm ngàn won.

Mức giá này thể hiện rõ ràng số lượng sản phẩm không đáp ứng được với nhu cầu.

Nếu Weed không đủ may mắn để có được thanh kiếm tại Phòng Luyện Tập, cậu sẽ phải làm đi làm lại những nhiệm vụ bình thường và kiếm được một vài xu mỗi lần, sau đó chạy đến xưởng rèn để mua một thanh kiếm bình thường.

Nếu không đủ tiền, cậu sẽ phải tấn công những con quái vật bằng tay không, dựa trên những chỉ số cậu đạt được bằng cách tấn công con bù nhìn.

Trong trường hợp đó, mức sát thương của cậu sẽ giảm đi một nửa bởi kỹ năng Sword Mastery không còn hiệu quả. So sánh với những vũ khí và công cụ bậc cao, những vật phẩm dành cho class thợ rèn và thợ may không quá tốn kém. Còn những vật phẩm liên quan đến class nhân vậtSculptor thậm chí còn không tồn tại.

Royal Road bắt đầu mở cửa được 15 tháng, mọi người vẫn còn đắm mình trong những chuyến phiêu lưu và cố gắng lên level. Lee Huyn chưa nhìn thấy bất kì thợ thủ công nào cho đến nay.

Khoảng 70% lục địa vẫn còn là một bí ẩn, đó là lý do tại sao còn nhiều hang động cần khám phá và vô số nhiệm vụ chưa được giải quyết. Trước những cơ hội đang bày ra trước mắt, chỉ có một số ít người mong muốn trở thành thợ thủ công.

Vương quốc Rosenheim là một vùng đất còn khá mới, mới được khám phá từ 6 tháng trước (theo thời gian thực). Theo đó, đội ngũ những người đầu tiên khám phá ra vương quốc này đã thu được một khoản tiền thưởng khổng lồ.

Rosenheim cách xa trung tâm lục địa, những vùng đất hoang, những hang động chưa từng khám phá và những con quái vật mạnh mẽ rải rác khắp mọi nơi. Đó là lý do chính tại sao Lee Huyn chọn Rosenheim là nơi bắt đầu cuộc phiêu lưu lớn của mình.

“Có phải mình bắt đầu quá muộn? Không, vẫn còn cơ hội để bắt kịp” Cậu tự nhủ với bản thân.

Trong khi những người khác lên level và tham gia vào các cuộc phiêu lưu, thì Lee Huyn đã bỏ ra cả năm trời chỉ để luyện tập và thu thập thông tin.

Thủ tục để giao dịch tài khoản game online phức tạp hơn nhiều so với game thực thế ảo. Trong game thực tế ảo, với mỗi tài khoản, chúng ta đều phải quét tròng mắt và tĩnh mạch để xác định danh tính. Dù vậy, Lee Huyn muốn kinh doanh dài hạn hơn là kiếm tiền trong một lúc. Cậu không định bán tài khoản một lần nữa.

Royal Road có thể hỗ trợ tình hình tài chính cho gia đình cậu trong ít nhất là 5 năm.

“Với tốc độ này, Royal Road có thể nuôi sống gia đình mình trong 5, à không, 10 năm tiếp theo. Sau đó, Hayan có thể vào đại học. Tuy mình đã bỏ học trung học, nhưng Hayan xứng đáng có được một cuộc sống tốt hơn” Lee Huyn thầm nghĩ.

*Reng*

Tiếng chuông điện thoại bất ngờ vang lên.

Lee Huyn nhìn xung quanh và nhận ra rằng bà cậu và Hayan vừa ra khỏi nhà, cậu bất đắc dĩcầm ống nghe lên.

“Xin chào. Ai vậy?”

“Lee Huyn, phải cậu không? Giọng cậu trên điện thoại vẫn khàn như xưa. Tôi đây, Sanghoon đây”

“Oh, là cậu. Sanghoon”

Lee Huyn đã không nghe giọng nói này một thời gian dài. Từ khi cậu từ bỏ trường trung học, cậu nghĩ một cách cay đắng.

“Có chuyện gì vậy?” Lee Huyn hỏi.

“Chúng mình có một cuộc hẹn giữa các cựu học sinh vào tối nay”

“Tôi không quan tâm. Chẳng phải nó chỉ dành cho những học viên đã tốt nghiệp? Sẽ chẳng có gì vui vẻ nếu một học sinh bỏ học như tôi xuất hiện”

“Nhưng…”

“Không nhưng gì cả. Cậu biết lý do tại sao tôi rời khỏi trường học. Tôi không muốn có bất kì liên hệ nào tới trường học nữa. Vậy thôi”

“…”

“Hãy làm cho tôi một việc, Sanghoon. Đừng bao giờ gọi điện cho tôi một lần nào nữa”

*Cộp*

Lee Huyn đặt ống nghe xuống và thở dài. Cậu không mong chờ cuộc gọi này.

Nếu được ban cho một cục tẩy có thể xóa sạch mọi thứ, cậu sẽ không ngần ngại xóa mọi kỉ niệm trong 3 năm trung học - những kỉ niệm tồi tệ và nhục nhã nhất trong đời.

Thời đó, cậu phải chịu sự đánh đập và bị de dọa bởi bọn cho vay nặng lãi. Cậu phải lén lút tới trường, đi học vào lúc bình mình và về nhà trong đêm tối, giống như đang trong một chơi trò chơi trốn tìm.

Lee Huyn đã trốn thoát được một vài ngày, nhưng chúng nguy hiểm hơn cậu nghĩ. Chúng bắt đầu thuê những kẻ ngoài vòng pháp luật tới gây áp lực cho những giáo viên trong trường.

Thậm chí giáo viên chủ nhiệm cũng yêu cầu cậu trả khoản nợ của mình.

Ngay trước mặt những học sinh khác, vị thầy giáo đáng kính đã quỳ xuống cầu xin cậu trong nước mắt, nói rằng ông ta không muốn tham gia vào chuyện điên rồ này.

“Đây sẽ là lần cuối cùng. Mình sẽ rời đi vào ngày hôm sau” cậu tự nhủ với bản thân.

Lee Huyn cũng có một chút tò mò khi nhớ về những người bạn cũ giờ đang học đại học. Nhưng việc gặp gỡ họ vào tối nay sẽ chỉ khơi gợi nên những khoảnh khắc đáng hổ thẹn mà thôi.

“Điều duy nhất mình có thể làm lúc này là ngồi chơi game thực tế ảo” Lee Huyn hoàn thành bữa trưa và đăng nhập vào game một lần nữa.

*****

Weed chẳng bao giờ bỏ qua thói quen hàng ngày của mình là ngồi chờ trước cửa dinh thự nhà hiền triết Rodriguez từ lúc bình minh cho đến hoàng hôn. Liệu có cách nào để chống chọi lại những ngày buồn chán này không?

“Tôi nghĩ chúng ta nên đi săn tại thung lũng phía Tây? Tuy bọn Harpy ở đấy có level cao, nhưng nếu chúng ta hợp tác, chúng sẽ đem lại rất nhiều exp?”

“Tôi nghe rằng cậu đang làm nhiệm vụ hộ tống đoàn lữ hành tới làng Eline phải không?”

“Giá máu của bọn troll gần đây đã tăng lên gần gấp ba lần bình thường. Tôi sợ rằng một cuộc chiến tranh lớn sắp diễn ra”

Weed nghe được rất nhiều cuộc trò chuyện.

Tiếng ngựa vang lên, một chiếc xe đi ngang qua.

Ngồi trên con đường chính, Weed nghe được rất nhiều thông tin. Cậu biết được những điều đang diễn ra trên thế giới. Nếu không còn thú vui nhỏ bé này, có lẽ cậu sẽ phải bỏ cuộc.

Khi Weed đánh con bù nhìn, ít nhất cậu còn có cảm giác thích thú bởi việc dần trở nên mạnh mẽ. Nó khác với việc tự tra tấn mình khi ngồi dưới ánh mặt trời khắc nghiệt cả ngày.

“Đức Phật đã làm gì khi ngồi đối diện với một bức tường trong vài ngày nhỉ, thiền chăng?” Cậu tự hỏi bản thân.

Weed sẽ phải trải qua điều tương tự nếu muốn gặp Rodriguez.

Hai ngày vừa qua, Weed đi săn cùng Pale và Irene. Họ không mạnh được như cậu, vậy nên họ kiếm expchậm hơn.

Tuy nhiên, họ có thể săn quái bất cứ khi nào họ muốn, cả ngày và đêm. Nhờ thời gian linh động, level của họ đuổi kịp Weed.

30% điểm exp khi đi săn vào ban đêm cũng không có tác dụng nhiều bởi những con quái vật mạnh hơn so với ban ngày. Thời gian vào ban ngày vẫn hiệu quả hơn so với những người chơi level thấp - họ có thể săn giết được nhiều quái hơn.

Thêm vào đó, Weed vẫn chưa chọn được class mình muốn, vậy nên cậu không thể học được kỹ năng. Level kỹ năng của cậu sẽ bị tụt hậu nếu chuyển class quá muộn, khi mà level nhân vật đã quá cao. Nguyên nhân cuối cùng, sự kiên nhẫn của cậu đang bị thử thách khi cậu đang lãng phí khoảng thời gian quý báu của mình trên đường.

“Mình có thể làm gì bây giờ nhỉ? Sculpture Mastery... điêu khắc...” Weed nhìn xung quanh. Cậu nhìn thấy một mảnh gỗ vỡ bị văng ra từ chiếc xe trên đường.

Nhặt mảnh gỗ lên, Weed phát động kỹ năng điêu khắc “Chạm khắc nó”

*Xoẹt*

Bàn tay cậu tự di chuyển, mảnh gỗ dần dần được tạo hình

“Cái quái gì thế này!”

Khi kỹ năng điêu khắc hoàn thành, Weed thở dài. Một mảnh gỗ hình vuông sau khi đẽo gọt trở thành hình tròn.

“Mình tự làm còn tốt hơn...”

Weed nhặt lên một mảnh gỗ khác và bắt đầu chạm khắc nó bằng con dao điêu khắc. Kinh nghiệm trong quá khứ khi làm công việc cực nhọc tại nhà máy dệt may đã tạo cho cậu đôi tay khéo léo, và nghề thủ công giống như bản chất thứ hai của cậu.

Con dao điêu khắc rất sắc, dù chỉ vừa mới chạm phải, nó khắc xuyên qua tấm gỗ. Sau một vài nỗ lực và sai lầm, cậu cuối cùng cũng tạo hình xong một con dao ngắn.

Kỹ năng Sculpture Mastery đã tăng cấp.

Kỹ năng Handicraft đã tăng tăng cấp.

Hai cửa sổ tin nhắn lần lượt xuất hiện.

Weed nhận ra một điều - rằng cậu không cần phụ thuộc vào kỹ năng điêu khắc để chạm khắc lên một vật, và khi cậu sử dụng kỹ năng, cậu cần phải nhận biết chính xác hình dạng vật cậu muốn khắc.

Chắc mình sẽ luyện tập điêu khắc thường xuyên hơn.

Buồn chán, Weed tìm thêm vài mẩu gỗ và bắt đầu chạm khắc.

“Việc này cũng vui đấy chứ”

Weed đột nhiên nhớ lại một kỷ niệm, khi cậu còn ở trường phổ thông, giáo viên nghệ thuật đã hết lời ca ngợi khi cậu liên tục tạo ra những tác phẩm xuất sắc nhất.

Những tác phẩm điêu khắc của cậu gần như thất bại, nhưng một vài trong số chúng trông cũng có vẻ chấp nhận được.

Cậu đã khắc liên tục trong 5 giờ. Thật kì lạ khi một người đàn ông có thể ngồi và chạm khắc những mảnh gỗ hàng giờ liền. Nhưng dù sao cậu vẫn cảm thấy tốt hơn so với việc để thời gian trôi qua một cách vô ích.

Level up: Sculpture Mastery ( Lv: 2 | 0%)

Cho phép chạm khắc nên những vật phức tạp hơn. Giảm tỷ lệ thất bại khi sử dụng.

Kỹ năng Handicraft và Sculpture Mastery của cậu chỉ cần một lượng nhỏ exp để lên cấp, bởi vì level của chúng còn thấp.

“Wow” Weed đã rất kinh ngạc.

Do kỹ năng Sculpture Mastery phát triển, rất nhiều cửa sổ xuất hiện trong khi cậu chạm khắc lên mảnh gỗ.

Nhiều lời khuyên được đưa ra, chẳng hạn như những nơi có thể cắt thành hình tròn hoặc những mẫu có sẵn. Weed có thể chọn một trong những thủ thuật, được tự động xử lý. Thậm chí nếu cậu mắc sai lầm, Sculpture Mastery có thể sửa chữa và hoàn thiện để tạo ra sản phẩm cuối cùng.

Bây giờ cậu có thể tạo ra những bức tượng có chất lượng hơn. Weed khắc một con cáo mà cậu nhìn thấy trong chuyến đi săn đêm hôm trước, và thêm một bức tượng hình con sói, mọi chuyện dễ dàng hơn cậu nghĩ. Cậu đặt những tác phẩm đã hoàn thành ngay bên cạnh.

Level kỹ năng của Weed hiện tại là hai, nhưng với Con dao điêu khắc của Zahab, level kỹ năng của cậu đã tăng gấp đôi.

Con dao là trang bị độc nhất mà mọi nhà điêu khắc đều sẽ nguyện chết vì nó. Nhưng, vấn đề là chẳng ai quan tâm.

Class Sculptor gần như tuyệt chủng. Thậm chí nếu tồn tại một vài nhà điêu khắc, level của họ cũng chỉ ở mức bình thường, vậy nên việc bán Con dao điêu khắc với một mức giá tốt gần như là vô vọng.

Weed lại tiếp tục hoàn thành xong một tác phẩm nghệ thuật.

Chỉ số mới: Art

“Nghệ thuật?”

Art

Một món quà của sự thấu hiểu, được ban tặng vì sự luyện tập chăm chỉ của bạn. Nghệ thuật khiến cho mọi bữa ăn, đồ vật trở nên thanh lịch hơn trong ý thức và tính thẩm mỹ . Phát triển khi bạn tiếp xúc với cái đẹp, hoặc tạo ra tác phẩm nghệ thuật.

“…”

Weed im lặng. Thầm tính toán tiềm năng vô tận có được từ chỉ số Art. Sau đó, cậu quyết định.

“Xóa bỏ chỉ số Art!”

Chỉ số này không thể xóa bỏ!

“Trời ạ!”

Một người chơi không thể tạo ra được vô hạn các chỉ số. Số lượng tối đa mà một người chơi có thể đạt được là 15.

Weed không thể chấp nhận rằng một vị trí lại bị lãng phí vào chỉ số Art. Cậu đã lên kế hoạch lấp đầy mọi chỗ trống bằng những chỉ số cần thiết.

“Mình sẽ không nâng cấp nó!” cậu cay đắng nghĩ.

Weed không quan tâm đến chỉ số Art. Cậu thề rằng mình sẽ không bao giờ phân phối bất kì điểm thưởng nào vào nó.

Tuy cảm thấy nhẹ nhõm vì chỉ số này được gia tăng tự động, nhưng cậu không tin nó sẽ hữu dụng.

Weed vẫn tiếp tục chạm khắc những mảnh gỗ. Cậu cảm thấy hứng thú với những kỹ năng phụ hơn là Sculpture Mastery.

“Sculpture Mastery gần như chẳng có tác dụng gì. Nhưng kỹ năng Handicraft có mang lại tác động rất lớn. Nó tăng sát thương khi dùng kiếm, và khả năng bắn cung bằng tay. Mình cũng có thể dùng nó để tạo ra những tác phẩm nghệ thuật.”

Kỹ năng Handicraft là một kỹ năng cần thiết, có thể tác động lên mọi thứ.

Level up: Handicraft (Lv: 3 | 0%):

Cho phép bạn học được những kỹ năng liên quan đến Cooking và Tailoring. Tăng sức tấn công với vũ khí cận chiến và vũ khí tầm xa (+3%) Tăng sức tấn công bằng tay. (+5%)

Weed hài lòng với việc level kỹ năng Handicraft được nâng cao nhanh chóng. Điều này xảy ra, một phần vì cậu đã liên tục chạm khắc những tác phẩm nghệ thuật, một phần khác là nhờ con dao của zahab, nhưng nguyên nhân chính vẫn là nhờ kỹ năng Sculpture Mastery.

Kỹ năng Cooking và Tailoring, cũng gây ra ảnh hưởng nhất định tới kĩ năng Handicraft, tuy chưa thể so sánh được với Sculpture Mastery.

Đơn giản rằng, Sculpture Mastery là kỹ năng cần thiết để phát triển Handicraft. Nhưng chẳng ai sẽ học Sculpture Mastery chỉ để phát triển kỹ năng Handicraft.

“Shit!!! Mình sẽ không học Tailoring. Không bao giờ!!!”

Weed bị ám ảnh bởi những năm tháng làm việc cực nhọc trong nhà máy dệt may năm xưa, và cách giải quyết duy nhất là cậu sẽ không bao giờ học kỹ năng Tailoring.

“Mình thực sự ghét kỹ năng này. Mình sẽ không bao giờ, không bao giờ chạm vào cái thứ chết tiệt ấy thêm một lần nữa” cậu tự nhủ với bản thân.

Dù vậy, Weed cảm thấy khá tích cực với kỹ năng Cooking bởi vì từ giờ cậu có thể thưởng thức những món ăn ngon với công thức riêng.

Chưa kể đến việc mua nguyên liệu trực tiếp từ một cửa hàng tạp hóa và nấu ăn sẽ rẻ hơn nhiều so với việc thưởng thức đồ ăn trong một nhà hàng đẹp.

Ngoài ra, cậu có thể giữ gìn thể lực bằng cách tự nấu thức ăn khi làm nhiệm vụ đi săn trong một hoặc nhiều tuần mà không cần trở về thành phố.

Tập trung điêu khắc nên những bức tượng, Weed không nhận ra rằng xung quanh cậu đang tập trung rất nhiều người, cho đến khi cậu nghe thấy những âm thanh lạ.

“Wow, đáng yêu quá”

“Nhìn chúng y như thật vậy”

“Mình chưa từng nhìn thấy tác phẩm nào đẹp đến vậy”

Weed ngẩng đầu lên. Trước mắt cậu là một nhóm người, họ nhìn những bức tượng với ánh mắt lấp lánh.

Một cô gái nhỏ, dễ thương chỉ vào một bức tượng trông giống con thỏ.

“Anh ơi, cái này có bán không?”

Weed muốn nói với cô rằng cậu vẫn trong độ tuổi thiếu niên, nhưng những người phụ nữ thường phản ứng rất mạnh mẽ với chủ đề liên quan đến độ tuổi.

Nhưng...

“Phải. Tôi có thể làm gì cho cô, cô gái trẻ?” Weed trả lời, nở nụ cười lịch thiệp, cậu ngửi thấy mùi tiền.

“Em muốn mua cái này. Nó bao nhiêu tiền vậy anh?”

Cầm bức tượng con thỏ lên, một suy nghĩ thoáng qua trong đầu cậu.

“Uhm...” Weed cân nhắc một cái giá hợp lý.

Hoặc những bức tượng vớ vẩn này sẽ đem lại lợi nhuận, hoặc cậu sẽ ngồi đây mãi mãi, và gói gọn tất cả chúng trong thùng rác. Cậu giơ hai lên ngón tay.

“Nó hơi đắt đấy” Weed trả lời.

“2 bạc? Rẻ hơn em tưởng!” Cô gái đưa cậu 2 bạc và cầm lấy bức tượng.

“Con thỏ thật dễ thương. Em sẽ giữ nó như một món đồ kỷ niệm”

Thật bất ngờ, Weed nhìn theo bóng cô. Cậu đã chỉ nghĩ sẽ kiếm được 2 xu. Chỉ 2 xu mà thôi. Nhưng cô ấy đã trả nhiều gấp trăm lần suy nghĩ cậu.

“Này chàng trai, tôi cũng muốn mua một cái”

“Tôi sẽ lấy hai con cáo ở góc đằng kia”

Những bức tượng của cậu được bán khá chạy.

Mỗi bức tượng nhỏ sẽ có giá 2 bạc, cái lớn hơn là 3. Những bức tượng hình con cáo và thỏ mà cậu đã từng săn ở cánh đồng ngoài thành được bán chạy hơn so với bức tượng có hình thanh kiếm, hoặc cái khiên phòng hộ.

Những con thú nhìn rất đáng yêu, và những vị khách muốn giữ chúng lại trong bộ nhớ.

Một người chơi với level 100 có thể dễ dàng kiếm được 2 vàng một ngày. Với họ, 2 bạc chẳng đáng bao nhiêu.

Những bức tượng nhanh chóng được bán hết.

“Cậu có thể tạc được một bức tượng hình con cáo? Một con cáo chín đuôi. Cậu làm được chứ?”

Weed suy nghĩ một lúc và gật đầu.

Yêu cầu này có vẻ không khó. Có rất nhiều hình mẫu tiêu chuẩn mang dáng vẻ của một con cáo chín đuôi. Tại sao không?

“Được. Nhưng bạn phải trả thêm tiền vì yêu cầu đặc biệt này”

“Tôi phải trả thêm bao nhiêu?”

“5 bạc”

Sau khi con số 5 vừa thốt ra khỏi miệng, Weed cảm thấy hối hận ngay lập tức. Dù vậy, người mua nhanh chóng đáp lại.

“Được. Không có vấn đề gì. Chỉ cần cậu có thể làm nó thật đẹp là được”

Trong thành phố có một cửa hàng điêu khắc, nhưng bên trong thường chỉ có những bức tượng cỡ lớn, một vài trong số chúng được làm bằng vàng và đá quý, giá của chúng không phù hợp với đa số người chơi. Và vì chẳng có ai hứng thú với Sculpture Mastery, nên những bức tượng của Weed rất có giá trị sưu tầm.

“Wow, thật tuyệt vời!”

Những người đã mua được bức tượng cảm thấy rất phấn khích, họ rất hài lòng với giao dịch của mình.

“Tên cậu là gì? Khi tôi muốn mua một cái khác, tôi sẽ tìm cậu”

“Weed - Nhà điêu khắc. Nếu bạn muốn có một bức tượng theo ý mình, xin vui lòng liên hệ với tôi”

“Cảm ơn. Hẹn gặp lại”

Trước khi mặt trời lặn, tin đồn về nhà điêu khắc đã lan rộng khắp thành phố, rất nhiều người tới tìm Weed.

“Oh, cậu ta kia rồi!”

“Tôi muốn cậu tạc một bức tượng...”

Weed đã từng kiếm được 4 bạc trong một đêm đi săn, nhưng hiện giờ, chỉ cần bán một hoặc hai bức tượng, cậu có thể kiếm được nhiều hơn số tiền ấy. Mất khoảng 10 phút để chạm khắc nên một tác phẩm. Chi phí nguyên vật liệu gần như không có, đây quả là một vụ giao dịch béo bở.

Ngày tiếp theo, Weed dừng chân trước một cửa hàng bán đồ gỗ và mua một số lượng lớn gỗ. Cậu bắt đầu điêu khắc hàng loạt những bức tượng.

Bởi vì kỹ năng Handicraft và Sculpture Mastery được nâng cao, những bức tượng ngày càng trở nên đẹp mắt và tinh xảo hơn.

Hiển nhiên, chúng bán được với giá cao hơn và nhanh hơn.

Thỉnh thoảng, sẽ xuất hiện một kiệt tác nghệ thuật thành công, với tỉ lệ là một phần ngàn, những bức tượng này thậm chí còn được đưa ra bán đấu giá.

Quan điểm của cậu về Sculpture Mastery đã thay đổi một chút, - một công việc bán thời gian đem lại một chút tiền bảo đảm an toàn.

*****