Vol 2

Chương 1

Độ dài: 8,176 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 6

Chương 1: Vùng đất của thần thoại

Ghandilva, người cao tuổi nhất trong làng Baran, đang ở thế tiến thoái lưỡng nan. Ngôi làng ở phía nam Vương quốc Rosenheim có khoảng 500 hộ gia đình đã từng là một ngôi làng bình yên, sau đó lũ Lizardmen đã chiếm nơi này và bắt họ làm tù binh, một số khác thì phân tán và chạy trốn khắp nơi.

“Cháu muốn nghe những câu chuyện về quê hương của hạt giống này” Weed hỏi.

Ghandilva với đôi mắt màu trắng dã đã ánh lên niềm hy vọng.

“Cậu sẽ giúp chúng tôi khi tôi kể cho cậu nghe những chuyện đó, phải không? ". Ghandilva hỏi 1 cách tuyệt vọng.

"Thậm chí, nếu ông không kể cho cháu, cháu vẫn sẽ giúp mọi người. Khi lũ quái vật bắt những người vô tội làm con tin, làm thế nào mà một người đàn ông có thể bỏ họ ở lại và chạy trốn một mình được chứ?”

"Oh!" Ghandilva reo lên vui sướng. Trong khi tất cả mọi người đều im lặng trước lời thỉnh cầu của ông, thì một chàng trai tốt bụng sẵn sàng rút thanh kiếm của mình ra để cứu những người vô tội.

"Darius-nim đã từ chối lời thỉnh cầu của tôi ... vì phần thưởng của nhiệm vụ này chỉ là một hạt giống", Ghandilva chán nản.

Để chắc chắn rằng Darius không thể nghe thấy cuộc trò chuyện, Weed thận trọng nói, "Việc tốt luôn luôn có giá trị của nó? Nó là điều không thể tưởng tượng với cháu rồi", Weed trả lời.

"Thiết nghĩ rằng: trên thế giới vẫn còn những chàng trai tuyệt vời như cậu….." ông thì thầm.

Weed quay sang nắm lấy bàn tay của Ghandilva.

"Dù sao thì, hạt giống này ..."

"Oh, điều này? Tôi không biết điều gì đã mang nó đến đây".

"Ông thậm chí không biết nó đến từ đâu à?".

"Bao đời nay, hạt giống này đã được truyền lại trong gia đình tôi. Tổ tiên cổ xưa của tôi nói nó là thứ vô giá nên họ bắt tôi phải bảo vệ nó cẩn thận. Họ cấm tôi bán nó với một nguồn thu khổng lồ hay trao đổi nó để trở thành một chiến binh vĩ đại”.

"Vâng, cháu hiểu”. Hai thứ đó như hai mảnh ghép cuối cùng. Tuy nhiên, những gì anh lên kế hoạch, xác suất thành công cũng chỉ là 50/50 và có nguy cơ thất bại rất lớn.

Hạt giống đó có phải là thứ để leo lên thành phố thiên đường, hay nó chỉ là một hạt giống bình thường của một loại cây trồng nào đó?

Trong Royal Road có vô số các ngành nghề, có những người làm vườn hay nông dân. Không quá ngạc nhiên khi họ có vô số các hạt giống kiểu như thế này.

"Cậu sẽ đi giải cứu những người bị bắt chứ?" Ông nhắc lại lời thỉnh cầu một lần nữa.

*Ting* _______________________________________________________

Nhiệm vụ: Tai họa của làng Baran

Baran là một ngôi làng yên bình và sôi động, lũ quái vật gớm ghiếc đã tàn phá biên giới phía Đông của làng. Khi lũ Lizardmen tấn công vào làng, già làng Ghandilva đã không có đủ thời gian để dẫn mọi người đi lánh nạn.

Ông đã trốn thoát cùng với những đứa trẻ. Còn những người lớn, họ quyết định ở lại đấu tranh để giữ làng. Lũ Lizardmen xấu xa đã đánh bại họ và chiếm lấy ngôi làng, thay vì chúng chặt đầu họ, chúng đã bắt họ làm nô lệ trong một cứ địa ở thung lũng phía Tây.

Hãy giải cứu cha mẹ của những đứa trẻ. Nếu hết thời gian, lũ Lizardmen sẽ không ngần ngại mà thẳng tay giết chết dân làng.

Độ khó: D

Phần thưởng: Một hạt giống vô danh

Số người bị bắt: 55 _______________________________________________________

Một nhiệm vụ độ khó D. Nó cũng giống như các nhiệm vụ trừng phạt khác. Weed vẫn còn một nhiệm vụ của Zahab, nhưng hiện tại nó vượt xa khả năng của anh.

Nhiệm vụ của Zahab đã gây ra một chút phiền toái cho anh khi nó chiếm một trong ba không gian chứa nhiệm vụ. Còn nhiệm vụ này có vẻ khó khăn hơn so với những nhiệm vụ mà Weed đã từng làm, anh đã đọc đi đọc lại phần mô tả nhiệm vụ và bỏ qua độ khó.

p/s: như các bạn đã biết, nhiệm vụ của Zahab không thể hủy

Gia đình. Khi Weed lên tám tuổi, cha mẹ anh đã không còn. Kể từ đó, anh đã trải qua những năm tháng đen tối nhất của cuộc đời mình, khi lũ cho vay nặng lãi đã nhạo báng anh.

“Đó là những thứ duy nhất mà mình còn". Anh nghĩ cay đắng.

Tuy nhiên, Weed nhớ những người sinh ra mình. Anh sẽ trả bất cứ giá nào để có thể đưa cha mẹ mình quay trở lại cuộc sống.

Ông thấy vị cứu tinh của mình đang đăm chiêu suy nghĩ, Ghandilva phá vỡ nó và hỏi:

"Có lẽ cậu không hài lòng với phần thưởng đó à?", Ông lo lắng hỏi.

“…”

"Một khi ngôi làng của chúng tôi được giải phóng, chúng tôi sẽ trả ơn cậu dần dần".

"Không, phần thưởng đó là quá nhiều rồi. Nó nhiều hơn những gì cháu có thể yêu cầu. Cháu sẽ cố gắng hoàn thành nhiệm vụ này càng sớm càng tốt".

*Ting* _______________________________________________________

Bạn đã chấp nhận nhiệm vụ! _______________________________________________________

"Cảm ơn cậu. Lũ Lizardmen đang ở trong thung lũng phía Tây làng Baran, gần một ngọn núi. Tôi sẽ chờ đợi sự trở lại của cậu với những tin tốt đẹp".

Khi Ghandilva rời đi, đồng đội của Weed tiến lại gần anh.

"Weed-nim, bạn đã làm gì vậy?”

"Bạn đã chấp nhận nhiệm vụ đó à?"

Pale và Surka nhìn chằm chằm vào Weed hoài nghi. Anh đã chấp nhận một nhiệm vụ mới mà phần thưởng của nó chỉ là một hạt giống.

"Tôi không muốn nghe bất kì câu hỏi nào nữa và tôi đã chấp nhận nhiệm vụ đó”.

Weed đang là chỉ huy tạm thời của nhóm. Với quyết định của Weed, Surka tin rằng: anh phải có một lý do nào đó để chấp nhận nhiệm vụ từ Ghandilva.

“Weed-nim à!”

"Chúng tôi cũng muốn đi cứu dân làng cùng với anh”.

*Ting* _______________________________________________________

Tổ đội của bạn đã chấp nhận nhiệm vụ! _______________________________________________________

Khi nhóm của Weed đã chấp nhận nhiệm vụ, họ vẫn không hiểu tại sao mình lại làm thế. Đầu Pale lắc lư như kiểu hối hận.

"Nếu tôi không nhầm, nhiệm vụ này sẽ mở ra một cơ hội tuyệt vời cho chúng ta. Và thậm chí nếu tôi có sai, thì nó vẫn tốt hơn là tham gia vào nhiệm vụ của đội quân trừng phạt".

"Ý anh là gì vậy?"

"Giả sử chúng ta cùng với đội quân trừng phạt chống lại lũ Lizardmen ... Ở lv của chúng ta, chúng ta cũng không kiếm được nhiều EXP và danh vọng.

Họ đồng ý với Weed - lv của họ thấp hơn Darius và nhóm của ông ta.

Họ chỉ có nhiệm vụ là tìm kiếm và tiêu diệt lũ tay chân của Lizardmen sau khi binh lính đuổi tên Lizardmen ra khỏi làng. Do đó, họ sẽ ít nguy cơ phải giáp mặt với một trận chiến lớn.

Đứng giữa 200 người khác có lv tương tự hoặc cao hơn, thì thực sự nhóm của Weed không thể làm được gì nhiều.

"Tôi có một linh cảm rằng: chúng ta sẽ bớt nguy hiểm hơn khi chuyển sang làm nhiệm vụ này". Weed nói.

"Độ khó của nhiệm vụ này là D ... Nên mình không nghĩ là cả năm chúng ta sẽ gặp khó khăn với nó?" Surka nói.

"Đừng lo lắng quá, tôi đã có một kế hoạch", Weed cười nói tinh nghịch.

"Okey, Weed-nim. Chúng tôi sẽ theo cậu", Pale nói kiên quyết.

Weed quyết định chấp nhận nhiệm vụ của Ghandilva, và với quyết định này, anh và nhóm của mình đã tách ra khỏi đội quân. Ngay sau đó, hai người đàn ông tiến lại gần nhóm của Weed. Họ là Becker và Dale, sĩ quan trong hàng ngũ Denarions của quân đội Rosenheim.

"Chỉ huy à! Anh định đi đâu vậy? " Becker hỏi.

"Chúng tôi chỉ là tách ra và chiến đấu chống lại lũ Lizardmen thôi" Weed trả lời với sự quyết tâm.

"Tôi và những đồng đội của tôi đang đi cứu dân làng, đó là cha mẹ của những đứa trẻ mà hiện nay đang vô gia cư, từ lãnh địa của Lizardmen".

"Đó là một nhiệm vụ khá khó khăn!" Becker giật mình trước quyết định của Weed. Dale nhìn hoài nghi.

"Liệu 5 người các bạn có thể hoàn thành nhiệm vụ này không?" Dale mở to mắt và lo ngại.

Dale săm soi nhóm của Weed. Anh nghĩ rằng họ yếu hơn anh ấy, vì vậy anh vỗ trống ngực và đề nghị:

"Chỉ huy à, chúng tôi muốn hỗ trợ các bạn trong nhiệm vụ này", Dale nói.

"Vâng. Chỉ huy của chúng tôi sẽ cho phép chúng tôi giúp nhóm của bạn nếu chúng tôi giải thích rõ tình hình cho ngài ấy biết", Becker nói.

Tình bạn giữa Weed và những người lính NPC mà anh đã xây dựng trước đó đã phát huy một lần nữa.

Sự uy tín hay các mối quan hệ tốt sẽ không thể thúc đẩy binh sĩ trừ khi nó được hỗ trợ bởi sự nổi tiếng của một nhà lãnh đạo nào đó hay địa vị, hay chỉ là một nguyên nhân nào đó.

Trong mắt của Dale và Becker, đó là một hành động anh hùng khi mà Weed tình nguyện đi cứu dân làng khỏi nơi nguy hiểm.

Đó cũng là một việc lớn có liên quan đến nhiệm vụ của đội quân trừng phạt, họ không hề hối hận khi giúp đỡ anh ấy. Tuy nhiên, sau một lúc im lặng, Weed nói, "Tôi biết ơn việc làm của hai bạn nhưng điều đó là không thể. Hai bạn được cử đến để giúp người dân trong làng Baran dưới quyền điều hành của Darius-nim, phải không?"

"Nhưng ..."

"Càng ít người thực hiện nhiệm vụ này thì càng tốt! Thế nên tôi yêu cầu hai bạn hãy làm tốt nhiệm vụ của các bạn đi đã. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thành công trong việc giải cứu dân làng, nhưng họ vẫn không có chỗ nào để ở khi mà làng của họ chưa được giải phóng?"

"Chính xác, thưa Chỉ huy” Họ trả lời.

Becker và Dale đã bị thuyết phục trước những lời từ chối của anh. Nếu Weed có được sự giúp đỡ từ 200 binh sĩ của quân đội Rosenheim, anh sẽ giải cứu dân làng ra khỏi lãnh địa của Lizardmen dễ dàng hơn.

Đặc biệt là trong trường hợp có sự giúp đỡ của hai Denarion cùng một lúc thì nhiệm vụ sẽ không có gì là khó khăn đối với họ.

Chỉ số uy tín cao của anh có thể biến họ thành một đội quân đáng gờm một lần nữa.

Thật không may, đó sẽ là nhược điểm nếu: hai Denarion và những người lính khác theo Weed cộng thêm nhóm của Weed, Darius sẽ nhanh chóng biết được sự biến mất của một số lượng lớn những người lính. Một khi nó xảy ra và đến tai của Darius, ông sẽ tìm hiểu lý do tại sao những người lính của mình lại đảo ngũ. Điều đó sẽ bất lợi cho Weed và nhóm của anh. Nhưng, chỉ có Weed và 4 người động đội của anh đảo ngũ thì Darius có lẽ sẽ không nhận ra vì ông không thể kiểm soát được hết 300 người chơi.

****

Weed và đồng đội của mình đi về phía tây làng Baran một cách nhanh chóng, như những gì mà Ghandilva đã mô tả. Cảnh vật ở đây thật ảm đạm và u ám.

Trong thung lũng xuất hiện những màn sương mù ẩm bốc ra từ các thác nước. Đó là điều kiện tốt nhất để lũ Lizardmen ẩn mình.

"Tôi nghĩ rằng địa bàn của họ kéo dài đến tận đây" Pale - ranger đã cải thiện kỹ năng và tầm quan sát của mình để phù hợp với lv của anh. Đối với những người chọn class ranger thì đó là một kỹ năng rất cần thiết, vì nó cho phép họ phát hiện ra kẻ thù từ một khoảng cách xa. Nó cũng giúp họ phân tích cảnh quan và phương hướng khi đi trong rừng.

p/s: ranger: kiểm lâm, người canh rừng...

Pale vẫn đang tập trung vào các skill bị động của class ranger, như Liên thanh (giúp anh bắn những mũi tên liên tục hoặc nhiều mũi tên cùng một lúc) và thâm nhập (chắc là mở rộng tầm nhìn của mắt). Vì đó là con đường dễ nhất để tiếp tục học các skill chủ động của class đó.

Trong khi đó, class nhà điêu khắc mà anh đã học, kỹ năng dùng kiếm thành thạo tốt hơn so với những người khác, nhờ kỹ năng Tinh hoa Điêu khắc của anh và con dao của Zahab.

"Uhm, tôi nghĩ lũ Lizardmen đã vượt qua biên giới phía Đông và đang đóng quân ở đấy". Weed trả lời ngắn gọn, và tiếp tục quan sát xung quanh. Đó là một thung lũng, nhưng nó lớn hơn các thung lũng khác. Họ đang run rẩy và e dè vì họ sợ rằng lũ Lizardmen có thể tấn công bất ngờ từ những khu rừng xung quanh.

Cuối cùng, họ đã chạm trán những chiến binh Lizardmen. Có một nhóm gồm 5 tên Lizardmen đang đi tuần tra. Nhìn họ giống như một loài bò sát thuộc họ thằn lằn khổng lồ đi bằng hai chân và da xanh trơn. Lv của bọn chúng là 60.

"Êu, Ngáo ộp kìa" Romuna nhận xét.

Weed đồng ý với nhận xét của cô ấy. Lũ quái vật nói chung nhìn rất xấu xí và ghê tởm. Tuy nhiên, anh không hề sợ bọn chúng.

"Mình sẽ sử dụng các chiến thuật tương tự như những gì mình đã áp dụng lên lũ goblin". Weed nghĩ và lên kế hoạch tác chiến.

Lv của lũ Lizardmen hơn lũ goblin 10 lv, vì chúng là những con quái vật đồng cỏ. Còn những con quái vật trong hầm ngục hoặc sống về đêm thì sức mạnh của chúng tăng 50%, nếu giết chúng thì sẽ thu được nhiều EXP hơn. Nhìn chung, sức mạnh của Lizardmen ngang ngửa với lũ yêu tinh nếu bạn so sánh chúng.

Weed cầm thanh kiếm sắt trên tay, thay vì anh sử dụng cung của mình.

Từ sau khi quyết tử với những con sâu chúa, Weed đã không đánh nhau mà chỉ nấu ăn và bán những bức tượng. Nên hiện tại anh đang rất sốt sắng, máu trong người anh đang sôi sục.

'Bây giờ mình có thể thử một trong những kỹ thuật trong bộ “bí kíp võ công” của mình’ Anh nghĩ và mỉm cười ranh mãnh.

Năm di chuyển được ghi lại trong “bí kíp” như sau:

_______________________________________________________

Skill: Vô sắc kiếm

Chiêu đầu tiên: liên hoàn tam kích

Với sự đặc biệt, bạn combo ba lần liên tiếp. Như các kỹ năng đã được nâng cấp, số lượng combo tăng lên và sức sát thương cũng tăng theo.

Mana tiêu hao: 300

Chiêu thứ hai: Đâm ngược

Bạn nhanh chóng di chuyển ra phía sau đối phương và tấn công ngược trở lại.

Mana tiêu hao: 400

Chiêu thứ ba: Phá hủy

Bạn dồn x5 sức tấn công để phá hủy vũ khí của đối phương.

Mana tiêu hao: 600

Chiêu thứ tư: Vũ điệu kiếm

Bạn di chuyển nhịp nhàng, tìm điểm yếu của đối phương rồi tấn công vào đó.

Mana tiêu hao: 1000

Chiêu thứ năm: Kiếm vương

Bạn dung hòa cùng thanh kiếm. Tập trung toàn bộ mana và “kích nổ” tại một điểm duy nhất. Sau khi dùng chiêu này, mana về 0, và nếu tổng mana dưới 2000, thì HP của bạn sẽ tự động tụt. _______________________________________________________

Một trong những kỹ thuật di chuyển là một kỹ năng chiến đấu tích cực để tránh những cuộc tấn công của địch với bảy bước tiến.

Weed đặt tên riêng cho mỗi chiêu thức trong “bí kíp” kiếm pháp của anh.

Chiêu thức đầu tiên được đặt tên là Liên Hoàn Tam Kiếm, và lần lượt là Đâm Ngược, Phá Hủy, Vũ Điệu Kiếm, and Kiếm Vương.

Hiện tại, tổng mana của Weed là 940 nhờ hiệu ứng đặc biệt của viên thuốc mà Hoàng đế đã để lại cho anh. Anh có thể dùng tuyệt chiêu Liên Hoàn Tam Kích ba lần, Đâm Ngược hai lần, và Phá Hủy chỉ một lần.

Anh không thể dùng được chiêu thứ tư vì lượng mana của anh còn chưa đủ. Anh cũng có thể kích hoạt ulti của mình, Kiếm Vương, mana về 0, nhưng nó quá mạo hiểm để đánh bạc mạng sống của mình vào một nỗ lực duy nhất.

Anh ghi tên các di chuyển lên cuốn sách như '7 bước lên thiên đường'. Một mình nó đã ngốn mất 100 mana. May mắn thay, một khi nó được kích hoạt, nó có thể kéo dài ít nhất một phút. “Các bạn hãy xem tôi có thể làm được những gì”

Weed chưa hề sử dụng nó một lần nào trong chiến đấu kể từ khi anh học được tuyệt chiêu Vô Sắc Kiếm.

"Ban ngày, chúng không thực sự mạnh mẽ như những gì chúng có thể hấp thụ" Weed nói nhỏ với đồng đội của mình, "Lũ Lizardmen có thể chiến đấu hết khả năng của mình trong các đầm lầy, nhưng đây là một thung lũng, thế nên chúng sẽ không thể phát huy được hết sức mạnh của chúng. Tôi sẽ đi mid và chiến đấu với chúng".

Những con quái vật như bọ cạp độc và giun cát sẽ thích nghi được với khí hậu khô, vì sức mạnh của chúng sẽ được phát huy trong môi trường sa mạc hay những khu vực rất nóng và khô. Lũ Lizardmen cũng như vậy, môi trường sống của chúng là đầm lầy, chúng sẽ suy yếu nếu chúng sống trong những môi trường khác.

Tuy nhiên, đồng đội của anh đã rất ngạc nhiên. Khi Weed vừa đề nghị họ tấn công vào cứ điểm của Lizardmen.

Họ đã đi theo anh cho đến thời khắc này, nhưng họ tưởng anh sẽ đưa ra kế sách áp dụng chiến thuật “lấy thịt đè người” lên lũ Lizardmen.

"Từ từ đợi 1 giây đã Weed! Chúng ta thực sự có thể đi vào cứ điểm của chúng như đi chỗ không người à? " Pale hỏi.

"Uhm, chúng ta có thể" Weed trả lời.

"Nhưng đây là nhiệm vụ cấp D đó ..." Pale nói.

"Đối với các nhiệm vụ cấp D, thì có ít nhất là 800 tên Lizardmen đang đóng quân ở đó. Mình có nhớ chính xác không nhỉ?" Weed hỏi.

Pale gật đầu lặng và im luôn.

"Tám trăm, 1 là sống, 2 là chết"

"Tôi chắc chắn điều đó khi tôi chấp nhận yêu cầu của Ghandilva. Nhưng chúng ta sẽ có sự giúp đỡ của Darius".

"Darius sẽ giúp chúng ta chứ?" Pale bối rối hỏi lại.

Trong khi Pale lắc đầu lo ngại, thì Weed đang phân phát cho đồng đội của mình những cái lọ nhỏ.

"Đây là cái gì? Nó là thuốc à?" Romuna hỏi.

"Đây là một thức uống mà tôi đã pha chế ngay trước khi chúng ta rời khỏi Citadel. Tôi đã mua những lọ rỗng từ một hiệu thuốc với giá rẻ", Weed nói.

"Tại sao bây giờ anh lại đưa cho chúng tôi" Surka nói.

"Các bạn hãy uống nó, rồi các bạn sẽ thấy" Weed nói.

Weed uống 1 hơi.

*Ting* _______________________________________________________

Bạn đã uống: Rượu sinh lực

Hiệu ứng:

+100 máu

+10 sức mạnh

+5 nhanh nhẹn

Giảm cảm giác đau đớn khi bạn bị chấn thương. _______________________________________________________

Đồng đội của Weed uống cạn nó và nhìn sững sờ.

“Không thể tin được thứ rượu này lại có thể ... " Irene nói.

Surka đã đến tuổi có thể uống rượu, vì vậy cô đặc biệt nhạy cảm với rượu. Với mùi thơm của loại rượu mạnh, cô đã uống cạn nó tới giọt cuối cùng và tìm thấy được vị ngọt của nó.

"Nó mới được ủ men trong một thời gian ngắn nên hiệu quả nó mang lại không được như ý. Nhưng, bạn có thể uống nó trong các bữa ăn mà không sợ mùi vị nồng của nó" Weed nói.

Weed, sau khi uống xong, anh di chuyển về phía lũ Lizardmen chiến binh đang chiếm đóng.

****

Darius nghĩ mình là một người may mắn. Nếu không, ông không thể có một nhiệm vụ hiếm như vậy, ông đã được chỉ huy một đội quân trừng phạt.

Nếu hoàn thành xong nhiệm vụ này. Danh vọng của ông sẽ tăng cao hơn. Mà danh vọng cao sẽ đi kèm với rất nhiều lợi ích, và nhiệm vụ là không có trường hợp ngoại lệ.

Ông có thể đáp ứng những điều kiện để ngồi vào những vị trí quan trọng mà trước đó ông sẽ bị từ chối, và nó cũng tiềm ẩn nhiều nguy cơ cao, những nhiệm vụ khó sẽ đến tay ông.

Với ba trăm binh sĩ dưới quyền mình, Darius đã tự coi mình như một vị tướng số 1 của quân đội.

Đội quân trừng phạt dưới sự lãnh đạo của ông cuối cùng đã đến vùng giáp ranh làng Baran.

Các hàng rào bằng gỗ, nó được dựng lên để ngăn chặn lũ quái vật, đã sụp đổ, và những cánh cửa của các hộ gia đình đã bật tung hoặc bị hỏng.

Các binh sĩ đứng trên đồi và nhìn vào ngôi làng. Không có bất cứ bóng dáng một con quái vật nào trong làng, nhưng họ không thể yên tâm được. Darius quay lại và hỏi một đồng đội của mình.

"Parros, cậu hãy đi trinh sát quanh khu vực này".

"Okey. Ngài cứ đứng ở đây và chờ đợi cho đến khi tôi quay lại".

Parros là một tên trộm. Với sự nhanh nhẹn cực kỳ cao và kỹ năng quan sát của mình, anh nhanh chóng di chuyển vào trong làng. Khoảng một giờ sau, anh trở về, thở hổn hển, và báo cáo, "có hàng trăm tên Lizardmen mai phục trong làng! Họ đang chờ chúng ta đến gần hơn nữa".

"Chúng đang chuẩn bị tập kích chúng ta" Darius lẩm bẩm.

Ánh mắt của Darius toát ra vẻ lạnh lùng. Rõ ràng, lũ Lizardmen, với số lượng vượt trội, họ đang cố gắng đánh úp chúng ta – đó là một trận cận chiến toàn diện. Mặt khác, ông cũng hoan nghênh chiến thuật này.

Trong một trận chiến lên đến cao trào, lúc đó sự nhầm lẫn là không thể tránh khỏi, Darius và nhóm của ông có lv cao hơn các binh sĩ, do đó họ có thể giết chết nhiều tên địch, và kết quả là họ sẽ dành được chiến thắng trong trận chiến đó.

"Nếu một trận tập kích mà bị lộ thì đó không còn là một trận tập kích nữa. Tất cả chúng ta chỉ cần xông vào cùng một lúc là được!"

Các binh sĩ ồ ạt xông vào làng. Đột nhiên, tất cả lũ Lizardmen ẩn nấp trong những ngôi nhà xô ra như một “làn sóng thần”.

*tiếng gầm*

"Con người kìa!" Họ hét lên.

Lizardmen, chúng vốn dĩ là một loài bò sát đầy cơ bắp, chúng được trang bị một lá chắn và 1 cây đao.

Số lượng Lizardmen quá lớn đang xông về phía họ đã khiến cho hầu hết những người chơi bị sốc. Darius đã quyết định không thông báo cho họ biết lũ Lizardmen đang ẩn nấp ở đó. Chặt đầu một chiến binh Lizardman, Darius càu nhàu với chính mình "Tôi không cần một tên yếu đuối. Tất cả những gì tôi muốn là sự mạnh mẽ của những người trung thành với tôi. Vì vậy, tôi mới chia sẻ EXP và danh vọng cho những kẻ yếu đuối như các người?"

Darius sử dụng chiến thuật này với một mục đích riêng, nó có nguy cơ dẫn đến thương vong nặng nề, chỉ vì ông lo ngại rằng số lượng EXP và danh vọng mà ông nhận được sẽ giảm đáng kể nếu phải chia đều cho 300 người chơi.

Những người lính trong quân đội Rosenheim hỗ trợ Darius từ phía sau. Chỉ huy của họ là Sir Jovantes.

Khi các hiệp sĩ nhận ra rằng: họ đang bị bao vây giữa một rừng Lizardmen đang lao ra từ mọi hướng, ông hét lên, "Hãy đứng yên tại chỗ, quay lưng vào nhau để tạo thành một vòng tròn, rồi mở rộng dần ra và chiến đấu ngược trở lại!

Một tiểu đội gồm 10 binh sĩ đang xếp trận hình, đó là đội hình tác chiến của quân đội Rosenheim. Và chỉ huy của họ là những Denarions, như Becker và Hosram.

"Thiết lập đội hình phòng thủ!"

“Giữ vị trí trong đội hình!”

"Hãy làm tương tự như bọn họ!" Hosram hét lên với người lính của mình.

Hầu như tất cả các Denarions – những người đã được Weed đào tạo, đã cùng đưa ra hiệu lệnh. Hàng phòng vệ đi trước! Becker đứng ra chỉ huy, "Chúng ta hãy xông lên, băng trụ tổng combat nào anh em!" Anh gầm lên.

Những trận hình phòng thủ vòng tròn đang thu hút và phân tán lũ Lizardmen.

Họ khóa chặt kẻ thù, chúng như lạc vào một mê cung không ngừng xoắn.

Kết hợp từ trong ra ngoài, Becker và mười binh sĩ của anh thay phiên nhau giết chết lũ Lizardmen thua trận.

****

Khi Weed tiếp cận lũ chiến binh Lizardmen, chúng hét lên hung dữ.

“Con người kìa!”

"Những con người dại dột! Chúng sẽ phải chết?!"

Năm chiến binh Lizardmen cùng lao tới anh, trên tay vung vẩy những lưỡi đao. Lv của chúng thấp, nhưng bù lại số lượng của chúng đông hơn anh.

Nếu Weed bị bao vây thì đó là một vị trí bất lợi, vì anh sẽ phải đối mặt với chúng từ bốn xung quanh.

Weed rất tự tin. Anh đã kiếm được 40 điểm bao gồm sức mạnh, nhanh nhẹn và sinh lực sau một tháng trong Trường Đào tạo.

Nếu bạn đã nghe nói về nó, có thể bạn sẽ nghĩ rằng chuyện đó quá đơn giản. Nhưng sau đó bạn sẽ lại tự hỏi tại sao không có ai làm chuyện đó nhỉ?.

Với chỉ số cao, bạn dễ dàng tiêu diệt được lũ quái vật. Nhưng hãy nghĩ về nó một cách chu đáo. Bạn sẽ phải dành ra một tháng chỉ để đánh đập mấy con bù nhìn. Một tháng dài, bạn có thể vượt qua được sự nhàm chán hay những mệt mỏi của thể xác không?.

Nếu bạn làm điều đó 20h/ngày, vị chi là 600h/tháng.

Bạn sẽ phải lặp đi lặp lại những hành động tương tự nhau, liên tục trong khi những cơn đau đang hành hạ thể xác. Bạn sẽ cảm thấy cơ bắp của bạn như thể đang bị ép và đốt cháy cùng một lúc, khéo thậm chí các vận động viên chuyên nghiệp cũng không thể làm được điều đó.

Một vận động viên chuyên nghiệp, họ chỉ tập luyện 5 tiếng một ngày. Nhưng Weed đã từng tập luyện thông 120 ngày - tập thể dục như những vận động viên chuyên nghiệp.

p/s: nhắc lại tí: Trước khi chơi trò này, Weed đã dành ra 1 năm chỉ để đi học võ và kiếm thuật.

Nếu bạn nhìn nó từ một góc độ khác, nó tương đương với khối lượng tập luyện với cường độ 1h/ngày trong một câu lạc bộ thể dục trong vòng hai năm.

Không có nhiều người chịu hy sinh 1 tháng để nâng cao 40 điểm chỉ số.

Thực tế là Weed hoàn thành khóa đào tạo chỉ là sự minh chứng cho sự kiên trì không biết mệt mỏi của anh. Anh đã có kỹ thuật dùng kiếm từ trước đó mà không cần học ở Trường Đào tạo. Và hiện tại, anh đang chào đón lũ Lizardmen đang lao tới.

Weed và Surka đi tiên phong để đối đầu với lũ Lizardmen. Vì nhóm của anh thiếu một warrior hoặc một knight, nên cả hai người phải đảm nhận vai trò của một fighter cận chiến.

"Eh, bạn ổn chứ, Weed-nim" Surka nói.

"Uhm?" Weed đáp lại.

"Nếu tôi chết, bạn hãy tự cứu bản thân mình”.

Surka bi quan nhìn về phía 5 tên Lizardmen.

"Đừng lo lắng quá, Surka-nim. Nếu có bất kỳ ai phải nằm xuống, người đó sẽ là tôi. Bởi vì tôi sẽ là người đầu tiên chúng nó úp sọt" Weed tự tin nói.

"Weed-nim, bạn chỉ là một nhà điêu khắc thôi mà. À mà lv của bạn là bao nhiêu?" Surka hỏi.

"Tôi 68" anh trả lời.

Weed xông vào giữa khe hở của lũ Lizardmen.

"Cẩn thận!" Surka nói.

Hành động đột ngột của anh khiến đồng đội của anh vô cùng bối rối, nhưng anh đã bình tĩnh.

"7 bước lên thiên đường!" Weed hét lên.

Anh tự tin kích hoạt các chiêu thức mà anh đã đặt tên, một skill để tấn công đối phương và né tránh với bảy bước dịch chuyển không thể đoán trước.

Đang xông về phía trước, nhưng đột nhiên anh biến mất ngay trước mắt 1 tên Lizardmen, sau đó thình lình xuất hiện ngay bên phải tên thứ hai.

"Chiêu thứ nhất: Liên Hoàn Tam Kích!" Weed hét lên.

Weed di chuyển zic zac và vung lưỡi kiếm. Combo 3 phát cùng một lúc vào phần giữa và phần dưới cơ thể của 1 tên Lizardman.

*rắc rắc rắc*

Lũ Lizardmen mạnh hơn lũ goblin. Cơ thể của chúng là loài bò sát nên rất linh hoạt và có tốc độ cao. Về tổng thể sức mạnh tấn công thì không phải là ấn tượng, nhưng những gì đáng sợ nhất của bọn chúng là những chiếc vảy xanh trên lưng.

Những cái vảy này rất dày, đó là một lớp phòng thủ của riêng bọn nó, và thậm chí chúng còn mặc thêm áo giáp mà bọn chúng cướp được từ các chủng tộc khác. Như vậy rất khó để xuyên thủng hai thứ đó.

*kwaak*

Lũ Lizardmen vô cùng đau đớn sau khi trúng chiêu của Weed. HP của chúng tụt 80% và gần chết. “Lực bắn”, Đó là skill riêng của Pale-ranger, tốn 25 mana.

So với tốc độ, skill của Weed ngốn quá nhiều mana. Mỗi lần tung chiêu thứ nhất là đi tong 300, nhưng sức sát thương khá cao.

Surka, chiến đấu ngay bên cạnh Weed, cô nhìn toàn bộ khung cảnh đang hiện ra trước mắt cô. Cho đến nay, cô đã sát cánh cùng anh trong một vài trận chiến, nhưng không có trận nào như trận này….

Kể từ lúc anh quên mình giết chết con sói để cứu đồng đội, anh đã là trưởng nhóm của họ rồi. Rồi gần đấy, họ gặp nhau, khi anh trở thành một nhà điêu khắc, anh còn bắt đầu nấu ăn cho họ nữa.

Cô không thể nào hiểu được toàn bộ sự việc đã diễn ra, nhưng có vẻ như khả năng chiến đấu của anh ấy không hề phai nhạt.

"Mình không biết đó là skill gì, nhưng nó thật tuyệt!" Surka nghĩ.

Khi Weed sử dụng Liên Hoàn Tam Kích, cô cảm thấy như thể ba thanh kiếm xuyên qua lũ Lizardmen gần như cùng một lúc vậy.

“Mình không thể thua anh ấy được!”.

Surka đấm một tên Lizardmen đã bị Weed tấn công trước đó. Cô muốn nó phải “hôn chào đất mẹ” ngay bây giờ. HP của nó đã giảm, choáng váng sau khi trúng skill Liên Hoàn Tam Kích nên nó không thể né cú đấm của cô.

“Tốc Độ Bàn Tay Bóng Tối”

Khi Surka chiến đấu với kẻ thù có lv cao hơn cô, thì cô sẽ sử dụng skill tốt nhất của mình để đánh lại chúng. Siết chặt nắm đấm của mình, cô combo liên hoàn 5 quả đấm.

Đó là một skill cơ bản, một trong những skill phổ biến nhất của class monk. Hiện tại độ thuần thục của nó đã đạt 65%.

p/s: monk: thầy tu, thầy tăng...

*Pabababak!*

Lũ Lizardman tự đánh vào ngực và bụng của mình, rồi chúng chuyển màu xanh lè như con tắc kè.

“Cần lời giải thích!”

Surka chết điếng do sốc, mặc dù cô đang ở giữa một trận chiến khốc liệt.

"Chắc chắn nó đã choáng váng. Nhưng tại sao nó có thể chết nhanh như vậy được?".

Khi đã bị choáng váng, con quái vật không thể di chuyển, và nếu dính thêm skill nữa thì nó sẽ chịu 2 lần sức sát thương.

Tuy nhiên, Surka cảm thấy mình đang bị lừa dối, một con quái vật lv 60 lại có thể dễ dàng bị knock-out dưới cú đấm của mình hay sao?

Những tên Lizardmen khác không hề chậm lại. Thậm chí chúng còn gầm lên giận dữ khi chứng kiến đồng đội của mình bị tấn công. Bốn lưỡi đao chém về phía Weed gần như cùng một lúc, cắt mọi nơi mà anh có thể né tránh.

Tuy nhiên, cơ thể của anh linh hoạt như một cây sậy trong gió. Anh đã dính 3 nhát vào đầu, vai và chân. Nhát cuối cùng anh không thể né nổi đã xém vào mặt anh, tạo thành một vết thương dài, nhưng sức sát thương thì đã giảm đi 1/3.

*Ting* ___________________________________________________

Bạn đã mất 350 HP (-350 HP) ___________________________________________________

Một trong những hình phạt dành cho class nhà điêu khắc là họ không được phép mặc áo giáp nặng làm bằng sắt.

Những trang bị phòng hộ được làm bằng phi kim loại thường thủ rất yếu trừ khi chúng được làm bằng vật liệu đặc biệt hoặc là thần chú vĩnh viễn.

Weed đang mặc một chiếc áo khoác da cơ bản mà anh đã mua nó ở một cửa hàng second-hand với mức giá rẻ mạt, nếu anh không cẩn thận, anh sẽ chết không kịp ngáp trong một trận chiến.

“Điêu Khắc Đao!”

Một thứ ánh sáng mờ ảo đang bao bọc lấy thanh kiếm của Weed, anh đưa kiếm lướt về phía Lizardmen một lần nữa và mục tiêu là cổ của nó.

*xuyên thủng*

Đó là một trong những skill độc quyền của Weed, anh canh chuẩn thời gian để rồi chém vào vị trí trọng yếu nhất.

*Ting* ___________________________________________________

Đòn chí mạng! ___________________________________________________

Điêu Khắc Đao, bỏ qua phòng thủ của đối phương, và gây sát thương cực lớn cho lũ Lizardman. Điểm yếu duy nhất là nó ngốn quá nhiều mana. Nhưng hiện tại anh không bận tâm đến nó nữa, anh có thể sử dụng nó mọi lúc.

Romuna tiếp chiêu bằng skill "Lửa thiêu!" Cô hét lên.

Một cột lửa chia thành bốn quả cầu lửa trong không khí, tấn công vào lũ Lizardmen, nó tạm thời đẩy lũ Lizardmen ngược trở lại, do đó các fighter có thời gian để hồi sức.

“Mũi tên lửa!”

Pale bắn những mũi tên đầu gắn lửa vào lũ Lizardmen, nó gây sát thương không hề nhẹ lên chúng.

“Bàn tay hồi sức!”

Irene nhanh chóng tái tạo lại lượng HP đã giảm sút cho Weed. Sau đó, cô dùng phép thuật để ban phước thánh cho anh.

"Hỡi nữ thần Freya, Ngài hãy dùng quyền năng của mình để bảo vệ anh ấy, hãy giúp anh ấy chống lại quyền lực của sự tà ác, Bless!".

Phước thánh có thể tăng phòng thủ và sức mạnh. Ngoài ra có vô số các phép thuật có thể tăng cường các thuộc tính khác nhau.

Nghệ thuật phù phép của một shaman chỉ có thể tăng tốc độ, sức mạnh và nhanh nhẹn tạm thời.

p/s: shaman: phù thủy, pháp sư….

Và nó cũng là skill cơ bản nhất của priest hoặc priestess mà tất cả bọn họ đều có khả năng buff.

p/s: priest: linh mục, thầy tu… Priestess: nữ tu…

Khi Irene làm xong công việc mà cô đã được phân, cô nói vào tai Weed.

"Weed-nim, lần này bạn đã quá liều lĩnh đó”.

Weed gật đầu hối lỗi. Thật ra, anh chiến đấu với lũ Lizardmen với mục đích trải nghiệm sức mạnh của họ.

Hơn nữa, anh quan tâm đến việc “bí kíp” Vô Sắc Kiếm sẽ gây ra bao nhiêu sát thương lên đối thủ?.

Và kết quả đã vượt xa sự mong đợi của anh. Những skill combat của Weed đòi hỏi một lượng mana khá nhiều. Vì vậy, anh không đủ khả năng kéo dài một cuộc chiến bởi đơn giản là skill combat của anh tiêu tốn quá nhiều mana. Nhưng các skill đó lại có ưu thế trong một trận chiến quy mô nhỏ.

Khi cấp độ tăng lên thì lượng mana cũng tăng theo, và những skill về kiếm sẽ tốn ít mana hơn, nhờ sự thành thạo trong sử dụng kiếm cũng như kỹ năng Nghề thủ công. Do đó, bí kíp Vô Sắc Kiếm sẽ rất bá đạo.

Tuy nhiên, trong mắt những đồng đội của Weed, anh chỉ là người khinh suất. Họ không biết rằng lv của anh đã 68, và họ cũng có định kiến không tốt đối với class nhà điêu khắc, họ nghĩ rằng anh yếu hơn họ.

Sự thật đã nói lên rằng họ sẽ phải bảo vệ một nhà điêu khắc. Ngoại trừ các class khác, những người theo class nhà điêu khắc là một trong những người dễ bị tổn thương nhất trong Royal Road.

Để cân bằng điều đó, Weed đã có skill Điêu Khắc Đao, và kể từ khi anh chuyển đổi class, sức ảnh hưởng của Tinh hoa điêu khắc đã dung hòa hoàn toàn vào sức tấn công vô song của nó.

Một nhà điêu khắc “mong manh dễ vỡ”. Mặc dù tương lai chưa biết thế nào, nhưng hiện tại mức sát thương mà Weed gây ra còn lớn hơn những chiến binh dùng kiếm khác.

Anh mỉm cười, sau khi được Irene buff sức mạnh thì sức mạnh của anh đã tăng 20%, và anh cảm thấy thực sự thoải mái.

*Ting* ___________________________________________________

Bạn đã mất 250 HP (-250 HP) ___________________________________________________

Weed để cho tên Lizardmen tấn công anh một lần nữa. Anh chịu ít sát thương hơn lần trước do được sự bảo hộ của phép thuật từ Irene. Nó đã cho thấy rằng, skill của cô đã được nâng tầm từng ngày.

"Đó là những gì mình thích khi cả một tổ đội đi train” Anh nghĩ tự mãn.

Các priest and priestesse được tôn trọng và đánh giá cao ở khắp mọi nơi với khả năng riêng biệt của họ. Bất kể họ ở lv nào, tổ đội nào cũng muốn mời họ tham gia.

Mặc dù Irene mới ở lv thấp, nhưng cô đã mài dũa kỹ năng của mình và đó chính là tài sản cần thiết nhất trong khi đi train cùng tổ đội.

Kỹ năng Cứu thương của anh chỉ là hỗ trợ sau cuộc chiến chứ không thể áp dụng trong thực chiến. Nó không thể so sánh với Bàn Tay Hồi Sức ngay tại chỗ của priestess. Sau khi cô trách móc anh, Irene đã nở một nụ cười.

"Nó hợp với bạn đó, Weed-nim, để bạn có thể xông vào đám quái”.

Weed không bao giờ từ chối những con quái vật muốn giết anh – bởi vì chúng có EXP mà anh yêu thích! Hiện tại, anh đang khó khăn trong việc tìm kiếm những con quái vật phù hợp với lv của mình, do đó Weed thích nhảy vào giữa đám quái vật và giết chết chúng.

Trong khi di chuyển những bước chân nhịp nhàng, anh cảm tưởng mình như một cơn gió của sự tự do. Anh kiếm EXP, lên lv, nhặt vật phẩm và nâng cấp kỹ năng của mình.

Mỗi bước chân đều để lại một niềm vui, và kết quả luôn luôn là giá trị của những giọt mồ hôi và máu. Trước đây, trong Lục Địa Phép Thuật, và ngay cả trong game này, Weed luôn là người đàn ông đầu tiên tham gia giết những con quái vật khi anh nhìn thấy chúng.

“Liên Hoàn Tam Kích! Đâm Ngược!”

Sau khi mana hồi đủ, Weed kích hoạt skill combat của mình. Đó là sự ưu tiên để anh nâng trình skill. Dù sao lượng mana tiêu thụ sẽ lại hồi lại.

*Ting* ___________________________________________________

Bạn không thể dùng skill ___________________________________________________

Kể từ khi lv skill trong skill combat của anh gần như bằng 0, thì anh thường thất bại khi sử dụng chúng.

Khi không thể sử dụng skill, anh sững sờ và bất động trong vài giây. Trong những lúc như thế, Weed đành dựa vào đồng đội của mình và kiên trì cho đến khi anh lại sử dụng được chúng.

Anh như được an ủi phần nào khi biết rằng luôn luôn có người đứng sau hỗ trợ anh. Và trong chớp mắt, lũ Lizardmen đã được chăm sóc tận tình để đi theo ông bà tổ tiên.

“…”

Khi trận chiến kết thúc, đồng đội anh nhìn anh với vẻ bàng hoàng. Tư tưởng của họ đã lên đến đỉnh điểm của sự căng thằng khi phải đối đầu với năm tên Lizardmen, nhưng nó đã kết thúc ngay cả khi Surka hoặc Pale phải chịu bất kỳ mối nguy hiểm nào.

“Weed-nim, skill đó…”

"Nó quá mạnh." Pale và Surka nói gần như cùng một lúc.

"Uh, cũng ..." Weed nói.

“Bạn đã lên rất nhiều lv. Tôi không nghĩ rằng bạn thực sự cần đến chúng tôi" Romuna hỏi.

"Đó không phải là sự thật". Weed lắc đầu. "Nó đã ngốn của tôi 300 mana, và đó chỉ là chiêu thức yếu nhất. Vì vậy, tôi không thể sử dụng nó nhiều hơn ba lần liên tiếp".

"Hả.... !?" tất cả đều nói cùng một lúc.

Họ đã bị sốc.

"Tôi chỉ có tối đa 230 mana. Có nghĩa là tôi thậm chí không thể dùng nó nổi một lần ... Weed-nim, bạn có thể cho chúng tôi biết bạn sẽ mất bao nhiêu mana khi bạn sử dụng nó 3 lần liên tiếp không? " Pale hỏi trong sự hoài nghi.

"Ít cũng phải 900", Weed nói.

“Vãi đạn con chim nhạn!!!!”

Pale nhìn sốc. Romuna - mage và Irene - priestess chỉ có khoảng 500 mana.

Số lượng mana đáng kinh ngạc của Weed khiến hàm của họ rơi tự do.

Weed đã kể hết mọi thứ cho họ nghe về những gì anh đã trải qua. Nhiệm vụ để chuyển đổi class nhà điêu khác. Đơn giản đó chỉ là sự lựa chọn khôn ngoan.

Một người chơi chọn class cho mình khi họ ở khoảng lv 5, còn Weed thì mãi tận trên lv 60 mới chọn class nhà điêu khắc, lúc đó anh đã có quá nhiều trải nghiệm.

Pale thở dài, "Bạn không chỉ là một nhà điêu khắc, mà còn là nhà điêu khắc ánh trăng. Một class ẩn. Tôi cũng không nghĩ rằng bạn còn là một nhà điêu khắc nổi tiếng được đồn đại trong thị trấn nữa".

"Tin đồn?" Weed hỏi lại.

"Chúng tôi nghe nói có một người đã tạc những bức tượng và bán chúng ở Citadel thuộc Serabourg. Chúng tôi muốn mua vài bức, nhưng chúng tôi không có đủ tiền mặt" Irene nói.

Irene nhìn Weed với đôi mắt khát khao. Đó là những gì cô muốn từ anh ấy.

"Tôi biết bạn muốn gì, nên tôi sẽ làm tặng mỗi người một bức".

"Cảm ơn bạn, Weed-nim!" Cô hét lên vui sướng.

"Tôi cũng như cô ấy” ^^

“Tôi sẽ giết cậu nếu cậu không nhớ” Pale nói.

Weed đã hứa sẽ làm cho mỗi người trong nhóm của mình một bức tượng.

"Bây giờ chúng ta đã đầy đủ. Hãy đi và giết lũ Lizardmen. Nhiệm vụ này có thời hạn, vì vậy chúng ta sẽ phải kết thúc nó nhanh chóng trước khi quá muộn".

“Chắc chắn rồi”

Weed tiếp tục cầm mid và đi băng băng vào địa bàn của lũ Lizardmen. Trong hầu hết các trận đánh, Weed mở combat và nhảy vào khuấy đảo địch và gây sát thương cực lớn lên chúng, còn Pale và Surka ở hai bên cánh sẽ bồi skill để kết liễu chúng nhanh chóng.

Romuna có trách nhiệm loại bỏ một hoặc hai Lizardmen từ xa nếu số quái nhiều hơn mức một người có thể xử lý.

Số còn lại sẽ được Weed và Surka xử lý nốt trong khi các đồng đội khác nghỉ ngơi để hồi mana. Họ chiến đấu, phối hợp nhịp nhàng và ăn ý.

Trong quá khứ, rất nhiều chó rừng, chó sói và gấu đã trở thành nạn nhân của họ, la liệt lông thú và thịt rơi ra phía sau, còn bây giờ các nạn nhân là lũ Lizardmen.

Tốc độ của cả nhóm nhanh hơn nhiều so với lúc Weed đi ăn mảnh, và cũng giống như nhiệm vụ làm sạch hang ổ của Litvart cùng với quân lính của Rosenheim, Weed và đồng đội của mình đã đồng bộ hóa trong hệ thống tổ đội, điều đó có nghĩa là EXP giành được sẽ chia đều cho từng người trong nhóm.

Weed không cần phải cố gắng để kết liễu kẻ thù. Nếu anh đứng yên, anh sẽ nhận được một lượng EXP tối thiểu do sự đóng góp nhỏ bé của mình, nhưng đó không phải là con người của Weed.

"Wow! Lũ bò sát “giàu có” hơn mình tưởng, phải không?"

Surka kêu lên khi nhìn thấy các item rơi xuống khi lũ Lizardmen chết. Các chiến lợi phẩm bao gồm một chiếc bao tay thép và áo giáp ngực. Bên cạnh đó, họ còn nhặt được một chiếc nhẫn.

*Ting* ___________________________________________________

Item: Nhẫn mana

Trang bị:

+ Tăng 3% lượng mana tối đa ___________________________________________________

Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một item là một chiếc nhẫn.

“Ai sẽ là người đeo nó đây?"

Sau khi Surka dứt lời, mọi người nhìn nhau, nhưng cuối cùng chiếc nhẫn mana được trao cho Irene. Họ đồng ý rằng các trận đánh sẽ an toàn hơn nếu cô ấy có nhiều mana để hỗ trợ những người khác.

Quy tắc để chia chiến lợi phẩm trong một tổ đội là ai nhặt được thì người đó giữ. Một item hiếm thì thay phiên nhau dùng, nhưng các item linh tinh khác thì bán cho các cửa hàng rồi quy ra tiền chia cho dễ.

Nghe có vẻ đó là một quy tắc vô lý nhưng họ có thể chấp nhận được trong một cuộc sống tập thể. Nếu họ chọn ra một người giữ các item, nó có thể vượt quá trọng lượng mà anh ta có thể giữ chúng. Đó là lý do tại sao họ để cho tất cả mọi người cùng giữ những item cho đến khi đạt đến giới hạn trọng lượng của họ.

Weed và Surka, những người đi tiên phong, thường là những người cuối cùng giữ những item, biết rằng họ không thể làm gì khác được, nó sẽ tốt cho một trận chiến.

Đó là quy tắc hiện tại của các tổ đội do đó họ thực sự không còn giải pháp nào khác.

Một khi trận chiên bắt đầu, họ làm mọi cách để kết thúc. Vì họ đã quyết định thâm nhập vào tất cả các cứ điểm của lũ Lizardmen, trận chiến sẽ kết thúc nếu họ tiêu diệt được hết những con Lizardmen cuối cùng.