Vol 2

Chương 3

Độ dài: 8,173 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 4

Tập 2, chương 3: Kho báu thất lạc của ngôi đền

“Chúc anh may mắn, Weed-nim”

“Nếu anh tạc được một bức tượng nhìn giống tôi, thì tôi sẽ thưởng cho anh”

Sau khi đi đến thống nhất, cả team lại chia nhau ra. Weed thì điêu khắc bức tượng, còn team của anh thì đi train loanh quanh cùng những người chơi khác.

Vẫn còn một vài tên Lizardmen còn sống, chúng lại tiếp tục quấy nhiễu dân làng. Vì vậy, có rất nhiều những địa điểm train quái tồn tại xung quanh làng.

Weed đã tiết lộ thân phận mình là một nhà điêu khắc, do đó mọi người đều cho rằng nhiệm vụ đó có liên quan đến nghề nghiệp của anh, nên không ai còn đặt câu hỏi gì về nó nữa.

“Chúc mọi người thượng lộ bình an”.

Khi tất cả mọi người rời đi, Weed đứng bất động một lúc lâu tại quảng trường trung tâm.

Anh nhận ra một vài người lính và những người dân làng đang trở về.

Họ nhìn anh với ánh mắt tràn đầy hi vọng.

“Tốt nhất là mình nên tìm một tảng đá lớn” Weed tự nhủ

Không nên suy nghĩ mông lung nữa, bức tượng đó phải được làm bằng đá.

Khắc gỗ là kỹ năng quá quen thuộc với Weed rồi, và đây là lần đầu tiên anh sử dụng đá làm nguyên liệu chính.

May mắn thay, khu vực xung quanh đây có rất nhiều đá, kích cỡ và chất lượng phù hợp với mục đích của anh. Nói chính xác thì Baran là một ngôi làng nằm dưới chân núi, thiếu gì thì thiếu chứ đá thì bao la.

Anh nhìn những tảng đá ở trước mặt và chọn ra một tảng lớn, nó lớn tới mức một người đàn ông trưởng thành cũng không thể ôm trọn nó trong vòng tay.

“OK, bắt đầu thôi nào”.

Weed lấy ra một cái búa và một cái đục để bắt đầu công cuộc điêu khắc của mình.

*Ting*

___________________________________________________

Item: Búa và đục điêu khắc

Độ bền: 10/10

Một set đồ dùng để chạm khắc đá. Tương đối rẻ nhưng thiếu sắc bén và dễ gãy. Cần phải sử dụng cẩn thận.

Trang bị

Tinh hoa Điêu khắc +1

___________________________________________________

Weed mua set item này từ một cửa hàng điêu khắc ở Citadel thuộc Serabourg, anh vẫn để chúng ở trong hộp dụng cụ. Anh không nghĩ rằng mình sẽ phải dùng đến chúng ở trong chuyến đi này.

*Keng keng keng*

“Vật liệu chính là điểm khác biệt duy nhất giữa điêu khắc đá và gỗ. Điêu khắc là sự tưởng tượng ra một hình ảnh rồi biến nó thành một vật thể từ chính sự tưởng tượng đó. Tất cả những gì mình cần phải làm là phục dựng những hình ảnh đó một cách chi tiết. Nó sẽ tạo ra một bức tượng đẹp nhất, độc nhất, mang dấu ấn riêng của chính mình”

Weed đục đẽo tảng đá hết sức cẩn thận. Tạo hình trên đá cần rất nhiều thời gian và năng lượng, nó không như những gì các bạn đã nghĩ. Chỉ cần một tác động nhẹ lên một điểm chết nào đó, các vết nứt sẽ lan rộng ra khắp tảng đá. Điều này sẽ ảnh hưởng đến tuổi thọ của tác phẩm. Chính vì vậy Weed đang hết sức tập trung và đầy nỗ lực, từng giọt mồ hôi lăn dài trên gương mặt anh.

Đến ngày làm việc thứ hai, khối đá được tỉa tót đi một ít so với ngày đầu tiên, tuy nhiên phải mất rất lâu nữa hình tượng nữ thần mới hiện ra.

Truyền thuyết kể rằng, nữ thần Freya sở hữu một sắc đẹp “nghiêng nước nghiêng thành”. Tuy nhiên, chưa một ai có cơ hội được nhìn thấy vẻ đẹp đó và đó cũng là lý do tại sao những nhà điêu khắc, những họa sĩ thường gặp rất nhiều khó khăn khi sáng tác các tác phẩm về nàng.

Câu hỏi thường đặt cho những nhà nghệ thuật là “Làm thế nào để miêu tả trọn vẹn sắc đẹp của nữ thần Freya?”. Và câu trả lời nhận được thường rất mơ hồ và không rõ ràng.

Vì lý do đó, hình ảnh của nữ thần trong các tác phẩm nghệ thuật thường được miêu tả khác nhau.

Các nhà nghệ thuật luôn đau đầu về vấn đề này. Tuy nhiên, nó lại đồng thời kích thích, thử thách niềm kiêu hãnh và kỹ năng nghề nghiệp của họ.

Giả sử đem so sánh 2 bức tượng hoặc 2 bức tranh về nữ thần Freya, điều gì sẽ xảy ra nếu hình ảnh của nữ thần trong tác phẩm này đẹp hơn trong tác phẩm còn lại?

Chỉ nói riêng về nghệ thuật vẽ tranh, chỉ cần tác phẩm miêu tả nữ thần sắc đẹp đẹp hơn những bức tranh còn lại, thì người tạo ra nó sẽ giành được mọi vinh quang.

“Đẹp, nữ thần Freya của mình phải là nữ thần đẹp nhất lục địa này”. Trong đầu Weed chỉ còn hiện lên duy nhất mục tiêu đó.

Romuna hay đùa rằng, cô muốn Weed lấy cô làm hình mẫu cho bức tượng Freya.

*Keng!Keng*

Tốc độ đưa búa và đục dần chậm lại, Weed đang cố gắng suy nghĩ.

“Làm thế nào đây, lấy ai làm hình mẫu cho Freya đây”. Tâm tư Weed rối bời, giờ nó giống như một mê cung, đưa anh đi hết từ đường này sang lối khác.

Mặc dù việc trở thành một nhà điêu khắc không phải là sự lựa chọn ban đầu của Weed, tuy nhiên tính cách của anh không phép anh hời hợt với công việc của mình. Nếu tác phẩm sau khi hoàn thiện nhìn quá tầm thường, nó sẽ làm tổn thương niềm kiêu hãnh của Weed về một nhà điêu khắc. Thêm vào đó, sự nổi tiếng của anh sẽ tan thành mây khói, Weed chắc chắn sẽ không để điều này xảy ra.

“Mình sẽ tạc ai đây, ai đây nhỉ ...”

Vào khoảnh khắc đó, trong đầu Weed chợt hiện lên một người con gái.

“Là cô ấy, chính là cô ấy”

*Keng keng keng!*

Tốc độ đưa búa và đục lại bắt đầu nhanh dần đều.

Khối đá dần được cắt tỉa, hình ảnh phác họa ban đầu đang dần dần hiện ra.

Những mảnh vỡ từ khối đá rơi xuống, dần hình thành một bức tượng.

Một vẻ đẹp tiềm ẩn.

Một thiên thần giáng thế đang mỉm cười.

Nụ cười của nàng làm tỏa sáng cả thế giới.

Nàng chỉ là một thiếu nữ cô đơn.

‘Seoyoon’

Weed đã lấy Seoyoon để làm hình mẫu cho bức tượng. Mặc dù anh chỉ nhìn thấy cô ấy đúng một lần trong bữa tiệc thịt nướng tại nhà NPC, nhưng phải nói rằng, Seoyoon là cô gái xinh đẹp nhất mà Weed từng nhìn thấy.

Cô gái trong trang phục của một lãng khách, tay cầm một thanh kiếm.

Weed bắt đầu bị say mê bởi bức tượng mình đang làm. Anh đã nghĩ sẽ chỉ cố bắt chước gương mặt xinh đẹp của Seoyoon thôi, nhưng chỉ sau vài giờ, tim anh bỗng như sét đánh khi nhìn thấy nụ cười của bức tượng.

Những bức tượng mang vẻ đẹp thần bí luôn làm say đắm ánh nhìn của mọi người và là những bức tượng đang trong quá trình hoàn thiện.

“Ôi trời”

“Hãy nhìn xem thứ này nè”

Mặc dù mới chỉ là bản phác thảo, nhưng bức tượng cũng khiến cho những người lính phải dán mắt vào nhìn.

Ngay cả dân làng cũng tập trung lại, đặt công việc tái thiết sang một bên và bắt đầu đánh giá bức tượng Weed đang làm.

*Ting*

___________________________________________________

Tác phẩm: Tượng nữ thần Freya

Freya, nữ thần của tình yêu và sắc đẹp là nữ thần bảo trợ trong ngôi làng Baran. Bức tượng được đặt ở chính giữa quảng trường trung tâm, nhưng trong một trận lũ, một cây thông ập đổ và làm vỡ nó.

Già làng Ghandilva luôn than thở về nó, và ông ấy yêu cầu bạn tìm một bức tượng khác để thay thế rồi mang nó đặt về chỗ cũ.

___________________________________________________

****

Một người chơi đang đi qua cánh cổng và tiến vào làng Baran. Cô mặc trang phục của một lãng khách, nhưng khuôn mặt đã được ẩn dấu sau tấm mạng che.

Seoyoon.

Cô đã đi tiêu diệt rất nhiều quái vật để loại bỏ dấu đỏ đồ sát trên trán mình. Và tên của cô cũng không còn đỏ nữa.

“Ở đây đông đúc thật. Đáng lo ngại đây, mình chỉ muốn chém giết thứ gì đó thôi” cô chán nản nghĩ.

Seoyoon bước chậm đến ngôi nhà của Ghandilva để trả nhiệm vụ. Chiếc balo phép thuật của cô có thể lưu trữ 10 lần trọng lượng và khối lượng ban đầu, và bức tượng nữ thần Freya đang ở trong đó.

Ngôi nhà của Ghandilva, nơi mà cô đã không tới trong một thời gian dài, nó đã bị lũ Lizardmen phá hủy gần hết.

Cô lại gần cánh cửa và định mở.

“Tuyệt quá, Weed-nim! Bức tượng nữ thần Freya đẹp quá sức tưởng tượng luôn”

“Ông đừng tâng bốc cháu nữa, thưa ông. Bức tượng mới được một nửa thôi”.

Seoyoon có thể nghe thấy cuộc trò chuyện đang diễn ra trong nhà.

“Không thể diễn tả được sự cảm kích tôi giành cho cậu nó lớn như thế nào đâu Weed-nim à. Khi bức tượng nữ thần được hoàn thành, cuộc sống thanh bình sẽ trở lại với ngôi làng này thêm một lần nữa. Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của cậu dành cho ngôi làng này đâu. Cậu hãy cố gắng lên nhé”.

*Nhóp nhép, nhóp nhép*

Seoyoon có thể nghe thấy tiếng người đang nhai thức ăn.

Anh từng tâng bốc người hướng dẫn trong Trường Đào Tạo, và bây giờ Weed lại sử dụng thủ thuật đó dành cho vị già làng Ghandilva và các vị bô lão khác.

“....”

Seoyoon buông tay khỏi tay nắm cửa.

****

Hai tháng trước, Seoyoon rời khỏi nhà người hướng dẫn, và đi về phía Nam.

Cô chỉ đi loanh quanh những khu vực không có người sinh sống, và thỉnh thoảng đến gần những ngôi làng bị lũ quái vật bao vây.

Cô thấy mình phù hợp với những nơi có nhiều lũ quái vật hơn, dù là núi cao, hay hang sâu đi chăng nữa.

Chiến đấu rồi lại chiến đấu.

Chỉ cần có thể chiến đấu, Seoyoon có thể quên đi mọi thứ khổ đau. Cuối cùng, cô trôi dạt đến làng Baran.

Ngôi làng này thật sự bình yên, tất nhiên là trước lúc nó bị lũ Lizardmen tấn công và chiếm đóng.

“Hiu hiu, mình nên làm gì bây giờ nhỉ?” cô nghĩ

Seoyoon đến làng Baran để mua thực phẩm và bán chiến lợi phẩm mình nhặt được. Khi cô đi bộ qua trung tâm ngôi làng, tiếng thở dài của Ghandilva đã lọt vào tai cô.

Già làng đang rất đau buồn vì bức tượng nữ thần đã bị phá hủy. Và khi ông nhìn thấy Seoyoon tình cờ đi qua, ông đã xin cô một ân huệ.

“Cô gái trẻ, có vẻ cô là người thích hợp để tìm kiếm một bức tượng nữ thần Freya mới cho ngôi làng chúng tôi để thay thế cho bức cũ đã bị phá hủy. Cô có vui lòng thực hiện ước nguyện cuối cùng của một người sắp chết như tôi không” già làng hỏi.

*Ting*

___________________________________________________

Nhiệm vụ: Thay thế bức tượng nữ thần Freya đã bị phá hủy

Freya là nữ thần được thờ phụng khắp nơi trên lãnh thổ Rosenheim. Nàng được biết đến là một vị thần của tình yêu và sắc đẹp.

Làng Baran là tín đồ trung thành của nữ thần Freya, họ luôn cầu nguyện sự hòa bình và thịnh vượng cho ngôi làng nhưng vô tình bức tượng nữ thần đã bị phá hủy.

Yêu cầu nhiệm vụ:

Hoàn thành trước khi già làng chết

Phần thưởng:

Lòng biết ơn của dân làng và một khoản tiền thưởng.

___________________________________________________

Như mọi khi, Seoyoon không nhận bất cứ một nhiệm vụ có sẵn nào dành cho người chơi. Vì vậy cô đã không xây dựng một mối quan hệ nào với NPC. Cô trở thành một người chơi cô độc, cô gần như mù tịt thông tin cũng như lịch sử của game .

Tất cả những gì cô làm khi cô đặt chân đến một thị trấn là bán item nhặt được và mua những item cần thiết cho mình.

Tuy nhiên, cô đã gật đầu trước con người khốn khổ Ghandilva và chấp nhận nhiệm vụ đó.

*Ting*

___________________________________________________

Bạn đã nhận nhiệm vụ

___________________________________________________

Sự lựa chọn đúng đắn nhất để hoàn thành nhiệm vụ này là quay về Citadel thuộc Seraboug, rồi mua một bức tượng nữ thần bất kỳ ở đó, sau đó mang trở lại làng Baran. Nhưng cô đã đặt ra mục tiêu là phải tìm bằng được một bức tượng nữ thần Freya.

Đích ngắm của cô là cửa hàng chuyên nhận đặt hàng tượng nữ thần Freya – Order of Godness Freya.

Đi qua vương quốc Brent ở phía Bắc, và phía trên vùng hoang dã Halkos ở phía Tây Nam, đó chính là thành phố Free thuộc Somren.

Cửa hàng Order of Godness Freya được đặt tại đó.

Đó là một cuộc hành trình kéo dài 3 tháng nếu đi đường chính, nhưng cô sẽ rút ngắn quãng đường chỉ còn một tháng nếu cô leo qua dãy núi Bark ở phía Tây.

Các lãng khách khác thường tránh tuyến đường này, vì họ sẽ phải đối mặt với số lượng lớn quái vật.

Tuy nhiên, đối với Seoyoon, chiến đấu điên cuồng mới là phong cách của cô. Và cô đã quyết định xách kiếm lên giết chết hết lũ quái vật núi Bark.

Dẫm chân lên xác chết của vô số quái vật, cô cũng tới được Order of Godness Freya và mua một bức tượng nữ thần Freya, bức tượng thậm chí còn được Tổng Giám Mục Mandolin chứng thực và ban phước.

Cô đã phải dùng hết số vàng mình đang có để mua bức tượng.

“...”

Seoyoon rời khỏi nhà Ghandilva. Trên đường tới cổng làng, cô chợt thấy ngỡ ngàng khi bước qua quảng trường trung tâm.

Nơi đó đặt một bức tượng mà trước đó cô chưa từng trông thấy nó.

Một bức tượng nữ thần Freya chưa hoàn thiện.

“Cô ấy thực sự là một nữ thần xinh đẹp phải không, người lữ khách”.

Một cô gái nói chuyện với Seoyoon. Nhưng đôi mắt cô đang sững sờ nhìn bức tượng.

“Weed, một trong những vị cứu tinh của ngôi làng, người đang tạc bức tượng nữ thần cho chúng ta. Khi bức tượng được hoàn thành, ngôi làng này sẽ sạch bóng quái vật, và chúng ta sẽ lại được sống trong hòa bình một lần nữa. Tôi thật không thể tưởng tượng nổi điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy không có mặt ở đây ...”

Seoyoon nhìn chằm chằm vào bức tượng của Weed. Mặc dù vẫn chưa phải là tác phẩm hoàn thiện, tuy nhiên vẻ đẹp của nó rất nổi bật và gần như nó làm cô lóa mắt.

Tượng nữ thần Freya tỏa ra sự lộng lẫy làm thoải mái người xem. Ở nó toát ra một nụ cười nhân từ và thánh thiện.

Khi nhìn vào bức tượng, Seoyoon cảm thấy nụ cười đó đã biến đổi thế giới thành một cái gì đó tươi sáng, tích cực hơn.

Bức tượng Freya mà cô mang đến làng Baran là một kiệt tác được tìm thấy trong cửa hàng Order of Godness Freya. Nó cũng mang giá trị thẩm mỹ cao và tỏa ra hào quang thần thánh.

Tuy nhiên, khi nhìn vào bức tượng này, cô đã nhận ra rằng: bức tượng cô mang đến, so về vẻ đẹp chẳng khác nào đom đóm so với ánh mặt trời.

“...”

Seoyoon nhìn vào bức tượng thật lâu và rời làng Baran trong im lặng. Cô không hề biết rằng, bức tượng Weed đang làm lại lấy chính cô làm hình mẫu.

****

*Có một sự run nhẹ*

Ngay cả Weed, kẻ không sợ trời cũng chẳng sợ đất cũng cảm thấy những ngón tay mình run lên trong khoảnh khắc đó. Anh đã giành ra hơn 10 ngày nỗ lực để hoàn thành công việc điêu khắc này.

Kể từ khi tin tức bức tượng nữ thần Freya mới được lan truyền, có rất nhiều người đã đến thăm làng Baran.

Ngoài đội quân trừng phạt và quân đội , thậm chí còn có những người đến từ thành phố bên cạnh Demeron. Chỉ cần một cú chạm nhẹ lên phần mắt của nữ thần nữa thôi, là Weed sẽ hoàn thiện bức tượng.

“Nữ thần thật đẹp làm sao”.

“Nữ thần Freya đang thực sự hạ phàm xuống ngôi làng của chúng ta sao”

Dân làng và mọi người reo lên. Cả quảng trường trở nên ồn ào với những lời bàn tán, những lời cầu nguyện từ những con chiên ngoan đạo đang quỳ trước bức tượng.

Sau đó, một cửa sổ thông báo mà chỉ có Weed mới nhìn thấy được hiện lên.

*Ting*

___________________________________________________

Hoàn thành tác phẩm: Tượng nữ thần Freya

Một tác phẩm nghệ thuật được thừa nhận không chỉ vì phong cách và kỹ năng. Nó chỉ xứng đáng được gọi là siêu nghệ thuật khi nó chạm đến tận tâm hồn và làm rung động tâm trí người thưởng thức.

Tượng nữ thần Freya, hiện thân cho vẻ đẹp thanh thoát, mặc dù trong nghệ thuật điêu khắc, nó chỉ có giá trị chuyên môn thấp, nhưng giá trị của nó sẽ mãi giữ vững trong mắt người thưởng thức.

Giá trị nghệ thuật: 150

Hiệu quả đặc biệt:

+15% tốc độ hồi máu và mana trong vòng 25 giờ.

Không cộng dồn hiệu ứng với các bức tượng khác.

Số kiệt tác được tạo thành: 1

___________________________________________________

“Một kiệt tác” Weed hào hứng nghĩ

Danh hiệu này chỉ được dành cho những tác phẩm nghệ thuật được những người chơi công nhận. Những kỹ năng bình thường không thể tạo ra được kiệt tác, tuyệt mỹ và cực phẩm trong nghệ thuật điêu khắc.

Chỉ khi một nhà điêu khắc đặt cả tâm hồn và trái tim mình vào tác phẩm và được người chơi đánh giá cao, tác phẩm đó mới đạt được một trong số các danh hiệu trên.

Nói cách khác, tượng nữ thần Freya là một tác phẩm đặc biệt, không theo một quy chuẩn nào cả. Không chỉ là một bức tượng đạt danh hiệu kiệt tác nó còn mang lại một opt nữa (opt trong game là một chỉ số hay hiệu quả cộng thêm, mình giữ nguyên không dịch cho mấy đồng chí chơi game quen mắt)

Ở giai đoạn cơ bản ban đầu của nghệ thuật điêu khắc, Weed không đủ năng lực để chế tác một tác phẩm có opt. Dẫu vậy, cùng với việc kết hợp với con dao điêu khắc của Zahab, kiệt tác của anh đã tạo ra một hiệu ứng đặc biệt.

Đó là một thành công vượt quá sự mong đợi của anh.

*Ting*

___________________________________________________

Lv up: Tinh hoa Điêu khắc (Sơ cấp: lv9 70%)

Cho phép bạn tạo ra các tác phẩm tinh tế và chi tiết hơn

Danh vọng tăng 50 điểm (+50 FAME)

Nghệ thuật tăng 15 điểm (+15 ART)

Kiên cường tăng 10 điểm (+10 PER)

Sinh lực tăng 5 điểm (+3 VIT)

___________________________________________________

Một loạt chỉ số đã tăng sau khi anh hoàn thành xong kiệt tác.

Cuối cùng Lv tinh hoa điêu khắc của Weed cũng đạt tới sơ cấp lv 9 và thêm 70%, chẳng mấy chốc nó sẽ lên trung cấp, và điểm danh vọng của anh cũng đã tăng lên khá nhiều.

Anh cảm thấy mình đang hack thì phải.

“Shoot”

Một kiệt tác rất hiếm khi xuất hiện.

Hiện tại, kỹ năng Tinh hoa Điêu khắc của Weed là sơ cấp lv 9. Trước khi bận rộn với cái công việc đục đục đẽo đẽo này, kỹ năng đó của anh mới có lv 8 thôi.

Về mặt kỹ thuật, khi kỹ năng Tinh hoa Điêu khắc ở dưới trung cấp, không thể tạo ra một kiệt tác, ít nhất cũng cần trung cấp lv 7 mới có thể tạo ra được một tác phẩm có opt. Anh nhận ra rằng, nếu không có con dao điêu khắc của Zahab trong tay, có lẽ anh đã không thể chế tác được bức tượng nữ thần tuyệt đẹp như vậy.

Lv Tinh hoa Điêu khắc của anh vẫn còn chưa đủ.

Nếu kỹ năng đó của Weed có thể đạt đến trung cấp, hoặc cao cấp trước khi điêu khắc bức tượng nữ thần, thì chắc chắn tác phẩm này sẽ có số má trong danh sách tuyệt mỹ, thậm chí nó gần đạt tới cực phẩm.

Sau đó, anh có thể được nhận thêm 5 chỉ số thăng tiến khác, một trong số các đặc quyền hạn chế đối với những nhà điêu khắc.

Class nhà điêu khắc, một class ít đến thảm thương trên lục địa này, ngoại trừ Weed – nhà điêu khắc ánh trăng huyền thoại, là class không có khả năng chiến đấu.

Họ không được tham gia tuyển quân ở bất cứ địa điểm nào, chính là do chỉ số sức mạnh và phòng ngự của họ quá phế.

Kỹ năng Nghề thủ công chỉ bù lại được rất ít sức mạnh tấn công cho họ.

Không tổ đội nào muốn sự có mặt của họ, vì thế mà họ phải tự mình vượt qua rất nhiều cuộc chiến đẫm máu.

Class nhà điêu khắc dựa nhiều vào những chỉ số luôn cao hơn những người chơi thông thường, trong đó có may mắn.

Điều đó không có nghĩa là, một nhà điêu khắc chỉ cần nâng cao chỉ số Tinh hoa Điêu khắc là có thể tạo ra những kiệt tác bất kỳ lúc nào anh ta muốn. Thậm chí ngay cả một nhà điêu khắc có uy tín cũng không thể tạo ra được tuyệt mỹ hoặc cực phẩm theo đúng ý mình.

Một kiệt tác chỉ được tạo ra khi nhà điêu khắc hòa tâm hồn của mình vào khuôn mẫu của một hình ảnh về vẻ đẹp tối thượng.

Giả sử bạn phải trải qua 10 ngày địa ngục để điêu khắc một bức tượng, và thành quả là một tác phẩm tầm thường, nó sẽ ảnh hưởng một chút đến chỉ số của bạn. Bạn sẽ cảm thấy thế nào? Tồi tệ hơn nữa, nó còn làm giảm đi danh vọng rất khó kiếm được của một nhà điêu khắc?

Bạn sẽ được đánh giá cao nếu bạn không nhảy xuống dưới đất khi bạn đang ở đỉnh cao. Thực tế, có nhiều nhà điêu khắc phải xóa avatar của họ khi họ vấp phải điều đó.

Điêu khắc là một nghề khó khăn và khắc nghiệt vậy đấy.

Ghandilva tiến đến và bắt tay Weed.

“Cảm ơn cậu, Weed-nim. Bức tượng nữ thần Freya mà cậu chế tác thật tuyệt vời, dân làng chúng tôi sẽ mãi nhận được sự chúc phúc từ nữ thần. Ngoài ra thì danh tiếng của bức tượng sẽ kéo theo nhiều du khách đến đây. Cậu là người đã tái sinh làng Baran”.

*Ting*

___________________________________________________

Hoàn thành nhiệm vụ: Tượng nữ thần Freya

Ghandilva thực sự cảm kích trước những việc bạn đã làm.

Bức tượng nữ thần Freya được tái dựng sẽ làm tăng niềm hi vọng và sự can đảm cho dân làng. Trong tương lai, họ sẽ chào đón bạn bất cứ lúc nào khi bạn đặt chân đến đây.

Danh vọng tăng 30 điểm (+30 FAME)

Bạn đã tăng lv

Bạn đã tăng lv

Bạn đã tăng lv

Tầm ảnh hưởng của bạn đối với làng Baran đạt: 60%

No.1: Weed: 60%

No.2: Darius: 45%

No.3: Seoyoon: 33%

___________________________________________________

Công việc thành công ngoài mong đợi, vì vậy phần thưởng nhiệm vụ cũng nhiều chưa từng có.

Một nhiệm vụ với phần thưởng là thăng 3 lv có thể được xếp hạng cao nhất trong các nhiệm vụ có độ khó D.

Thêm nữa, hành động giúp đỡ dân làng của anh còn làm tầm ảnh hưởng của anh lan đến tận địa điểm bắt đầu.

Hành động giúp đỡ công chúng phụ thuộc vào nhiều nhân tố khác nhau. Nếu nó được công nhận, qua đó mở rộng tầm ảnh hưởng của anh tại ngôi làng. Anh có thể mua được số lượng lớn item với giá ưu đãi tại đó, thậm chí anh còn đủ điều kiện để có một vị trí trong chính quyền ví dụ như trưởng lão hay trưởng làng.

Nhờ nhiệm vụ giải cứu dân làng bị giam cầm, chế tác tượng nữ thần Freya đã giúp Weed kiếm được một món hời. Ngang với việc bán vũ trang mà tổ đội của anh cướp được tại sào huyệt của lũ Lizardmen.

Trong trường hợp của Darius, không cần nói nhiều, ông ta là người lãnh đạo đội quân trừng phạt trong nhiệm vụ này, và đã mang lại chiến thắng cho ngôi làng.

Tiếp đến là Seoyoon, cô đã tiêu diệt một lượng lớn quái vật đe dọa đến ngôi làng Baran, bán lông thú, vật phẩm cho các cửa hàng.

Trước khi Weed và Darius đến thị trấn, không thể nghi ngờ, tầm ảnh hưởng của cô đến nơi đây là số một.

“Seoyoon xếp thứ 3? Cô ấy đã từng đến đây sao?”

Tim Weed ngừng đập, không phải một, mà đến hai lần.

Khi anh mô phỏng bức tượng nữ thần theo hình ảnh của Seoyoon, anh đã tự tin cho rằng cô sẽ không bao giờ tới đây và nhận ra hình ảnh của mình trong bức tượng.

Lục địa rất rộng lớn.

Nếu nhìn thấy bức tượng này, có lẽ cô ấy sẽ nở một nụ cười lạnh lùng và sẽ cho Weed một đặc ân "thân ơi đầu đi nhé"

“Cô ấy là một kẻ cuồng sát, việc này không phải không có khả năng xảy ra”

Đặc biệt, nếu Seoyoon nhìn thấy những dòng Weed khắc trên bức tượng, cô ấy có lẽ sẽ giết anh vài lần, không, phải là 1000 lần có lẻ. Tốt hơn là anh nên tự khích lệ mình vì điều tồi tệ đó.

Sau khi hoàn thành xong bức tượng, Weed đã rất hài lòng với những gì anh đã làm.

Anh chẳng hề biết nó sẽ là một tác phẩm thành công, bình thường hay thậm chí là thất bại, nhưng anh vẫn bị mê hoặc bởi chính tác phẩm của chính mình.

Vì vậy, anh đã khắc một hàng chữ ngắn phía dưới bức tượng nữ thần Freya bằng con dao điêu khắc của Zahab.

“Vẻ đẹp tiêu biểu không người Hàn Quốc nào có thể sánh bằng”

Weed hỏi một cách thận trọng “Xin lỗi, già làng Ghandilva”

“Gì vậy, Weed-nim”

“Có phải ông đã thỉnh cầu Seoyoon tìm giúp một bức tượng nữ thần để thay thế bức tượng đã bị phá hủy phải không?”

“Đúng, cô ấy là một trong số những người ta đã nhờ. Anh biết cô ấy hả? Một cô gái tốt đấy. Cô ấy đã chấp nhận yêu cầu từ một người xa lạ như ta. Nhưng hiện giờ cô ấy vẫn chưa quay trở lại”

"Cháu hiểu rồi” – Weed điềm tĩnh đáp lại

Weed cảm thấy bớt căng thẳng khi biết hiện tại Seoyoon chưa trở lại. Nếu cô nàng trở lại đúng lúc anh đang ở giai đoạn giữa trong việc điêu khắc bức tượng, e rằng bức tượng sẽ bị bà chằn này phá hủy mất.

“Cô ấy sẽ giết mình vì mình đã tranh giành nhiệm vụ của cô ấy”

Khi công việc hoàn thành, Weed muốn tới thành phố thiên đường càng sớm càng tốt. Anh muốn tránh gặp phải bà chằn Seoyoon. Nhưng Ghandilva lại không cho anh đi.

Ghandilva hạ giọng “Tôi có chuyện cần nói với cậu, vị cứu tinh của ngôi làng này, Weed-nim”

“Cháu xin lắng nghe” – Weed kiên nhẫn trả lời

“Cậu có tin vào số phận không? Tôi không nghĩ cậu tình cờ đến ngôi làng này đâu”

“Là sao thưa ông”

“Một linh mục đến từ Order of Godness Freya đã từng một lần đến đây và nói với chúng tôi rằng cái ác đang hoành hành ở ngôi làng này, chúng đang mở rộng tầm ảnh hưởng của mình trong cõi vô hình, ở phía dưới nơi chúng ta đang sống, cả trong bóng tối và sự giá lạnh nữa. Vị linh mục đến từ Order of Godness Freya quả quyết rằng, sẽ chỉ có “Người anh hùng” mới có thể đánh bại nó. Sau đó, ông ấy đã cho tôi sức mạnh để lựa chọn Người anh hùng”

“ ... ”

“Lúc đó tôi không hiểu hết những gì ông ta nói, nhưng hiện tại thì tôi đã hiểu. Tôi không được phép tiết lộ bí mật này cho cậu, hậu duệ của tôi sẽ đảm nhiệm việc dẫn cậu đến một vùng đất mới. Vị linh mục nói với tôi hãy tìm một người đàn ông bằng cái tên Seagull, tìm lại kho báu bị thất lạc của đền thờ nữ thần Freya. Tìm kiếm anh ta. Người sẽ trở thành “Người anh hùng” tiêu diệt cái ác”

*Ting*

___________________________________________________

Đã thu thập được thông tin về kho báu thất lạc của đền thờ Freya

___________________________________________________

Đây là nhiệm vụ tiếp theo của nhiệm vụ tượng nữ thần Freya! Dường như nhiệm vụ này không có bất lợi nào. Có chút đáng sợ đây. Mà không sao, cứ nghĩ đây là một cơ hội giành cho mình đi.

Một lần nữa Weed lại cảm thấy bản thân hết sức may mắn. Một phần của nhiệm vụ được dành cho Seoyoon, tuy nhiên cô đã thất bại và sau đó cơ hội đã đến với anh.

“Tâm nguyện suốt đời của cháu là ngăn chặn cái ác hoành hành trên thế giới này. Cháu sẽ làm hết sức để tìm lại được kho báu thất lạc của đền thờ nữ thần Freya”

“Cảm ơn cậu, Weed-nim”.

*Ting*

___________________________________________________

Bạn đã nhận nhiệm vụ

___________________________________________________

Weed kết thúc cuộc nói chuyện với Ghandilva và quay trở lại với những người bạn đang chờ mình.

“Tuyệt quá, Weed-nim. Tôi không nghĩ là bức tượng có thể đẹp đến thế”

Pale nhìn vào bức tượng với đôi mắt sáng rực, một điều hiếm thấy ở anh ta. Surka, Irene và Romuna nhìn có vẻ rất xúc động.

Trong khi Weed bận khắc tượng Freya, thì họ đi train liên tục và rất ít ngủ. Vì vậy mà lv của mỗi người đã đạt mức 65.

“Thật kinh ngạc, nhìn bức tượng trông như thật vậy. Đây là bức tượng đẹp nhất mà tôi từng thấy”

“Tôi đặt cược rằng ngay cả nữ thần Freya thực tế cũng không đẹp bằng bức tượng này”

“Làm thế nào mà anh tạo được một hình ảnh đẹp vậy hả? Tôi không thể không khâm phục óc thẩm mỹ tinh tế và tâm hồn đầy tính nghệ thuật của anh được Weed-nim ạ”

Weed cảm thấy một chút xấu hổ trước những lời khen ngợi của họ.

Óc thẩm mỹ tinh tế ? Tâm hồn tràn đầy tính nghệ thuật ư ?

Đôi mắt đã phản bội họ. Họ đã quá đui mù, đần độn, không thể nhận ra một nhà nghệ thuật ngàn năm có một, dù Weed luôn đứng trước mắt họ.

Ai cơ? Ý bạn là Weed hả? Nói anh ta là kẻ thèm khát sức mạnh thì hợp lý hơn đấy.

“Nếu mình nói với họ rằng, thậm chí mình không có một ý tưởng nào cho đến khi thực sự làm việc thì họ có tin mình không nhỉ? Chắc không đâu” – Weed thích thú nghĩ.

Dù sao thì, hiện tại, mình nói quái gì họ chẳng tin chứ ?

Một người bán hàng giỏi sẽ không cho bạn biết tất cả mọi thứ khi muốn bán gì đó cho bạn. Anh ta sẽ giấu nhẹm đi những khuyết điểm, và chỉ làm nổi bật những ưu điểm của sản phẩm.

“Tôi chế tác bức tượng này theo hình ảnh các quý cô Irene, Surka, Romuna trong tâm trí tôi. Trái tim trong sáng, và gương mặt xinh đẹp được lưu giữ trong bức tượng này, và vì thế trông nó đẹp như hiện tại đấy”

“Ôi chúa ơi”, họ thở phào và thực sự cảm động trước những lời nói của Weed.

Con gái là những sinh vật đơn giản, phải không nhỉ? Tất cả những cô gái trong tổ đội của Weed đều rất hạnh phúc khi được nghe lời nói dối tưởng chừng như rất tầm thường ấy.

“Hey, anh là Weed phải không” – Darius nói, trong khi tiến đến nơi Weed và đồng đội anh đang đứng.

“Không phải” – Weed nói.

“Ukm, đây là một kiệt tác phải không” – Darius hỏi.

“Đúng vậy”- Weed trả lời

“Ồ, thật không thể tin được là ta đang ngắm nhìn một kiệt tác. Nghe nói, chỉ có khoảng dưới 100 nhà điêu khắc đã từng chế tạo ra kiệt tác”

Darius cho thấy sự ngạc nhiên của mình bằng những cử chỉ phóng đại. Sau đó, hắn nở một nụ cười nham hiểm.

“Chúc mừng, ta đoán anh đã kiếm được khá nhiều điểm chỉ số cho bức tượng này. Ít nhất thì một vài vận may tốt đẹp sẽ mỉm cười với những nhà điêu khắc, những kẻ đôi khi có những kỹ năng hết sức vô dụng”

Darius chế nhạo Weed, hoàn toàn dựa trên thực tế anh là một nhà điêu khắc.

Thực tế, hầu hết những nhà điêu khắc đều khá yếu. Kỹ năng chiến đấu của họ hết sức kém cỏi ngay cả khi họ có chỉ số cao hơn nhờ các kiệt tác và những thứ khác.

Ngay cả khi họ học được một kỹ năng chiến đấu mạnh mẽ, họ cũng chẳng biết sử dụng thế nào cho đúng.

Nhưng tại sao họ lại chọn class nhà điêu khắc?

Bởi vì họ quá kém trong các cuộc chiến ở địa điểm bắt đầu. Phải trải qua rất nhiều cuộc chiến mới trui rèn được một chiến binh giỏi.

Đối với hầu hết những người chơi không thuộc class hiếu chiến, họ rất dễ dàng bị lạc lõng khi chiến đấu.

Họ thường bối rối, không biết phải đối phó với pha tấn công của đối thủ như thế nào, không biết vai trò của họ trong tổ đội là gì.

Nhìn chung, các kỹ năng chiến đấu cơ bản họ học được là vô ích, và thậm chí những nhà điêu khắc cao cấp cũng bị nhạo báng bởi đồng đội.

Thêm nữa, họ phải thực hành các kỹ năng điêu khắc để trở thành một nhà điêu khắc thực sự, họ chấp nhận yếu hơn những người cùng chơi về mọi mặt, bao gồm cả level tổng thể miễn là trong thời gian đó, họ có thể xây dựng nên hình tượng của mình.

Tất nhiên, Weed là một ngoại lệ.

“Này, cẩn thận cái miệng của ông đấy”

Pale, một trong số những đồng đội của Weed tiến lên phía trước với sự giận dữ. Anh không thể chịu đựng được Darius đang coi thường đồng đội của mình.

“Sao ở đây lại xuất hiện một người như anh chàng này nhỉ?”

“Mặt hắn ta trông giống một cái chảo mỡ sau khi rán xúc xích trong đó ...”

“Những thằng ngu thường nói trước khi nghĩ. Weed-nim đánh nhau rất giỏi đấy”

Surka, Romuna, Irene đáp trả ngay lập tức.

Nhiệt huyết tuổi trẻ đủ để khiến Surka phát ngôn như vậy! Romuna, người luôn cáu bẳn nói vậy cũng là điều bình thường! Nhưng điều thực sự khiến Weed và Pale bất ngờ là Irene, người luôn bình tĩnh và nhẹ nhàng, cũng đã phát hỏa.

Phụ nữ ...

Cả Pale và Weed đều không thể tưởng tượng nổi rằng, khi cần 3 cô gái của họ có thể khiến ai đó chuyển đổi từ trạng thái bình thường sang “nhìn thấy là giết” như vậy. Ngay cả khi óc phán đoán của Weed tăng lên gấp đôi, thậm chỉ là gấp 3 đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ hiểu được một nửa các khía cạnh của một người phụ nữ trong suốt cuộc đời họ.

Thật ngớ ngẩn khi cho rằng bạn có thể hoàn toàn hiểu về một người phụ nữ chỉ vì đã làm họ hạnh phúc với một vài lời khen ngợi.

“...”

Weed đã mất đi cơ hội để giận dữ.

Tuy nhiên, anh lại tìm lại được lý do báo thù sau những lời tố cáo như sét đánh ngang tai của các cô gái.

“Cá-cái gì” – Ánh mắt Darius chợt lóe lên. Nhưng điều đó cũng không khiến Irene và Romuna nao núng chút nào.

“Gì hả, chúng mày đang chém gió phải không”

“Sao lũ khốn chúng mày dám”

“Vậy chúng mày định làm gì? Giết bọn tao chắc”

“Bọn mày nghĩ chúng tao sẽ để bọn mày rời đi sau những lời nhục mạ vậy sao”

Darius định tuốt kiếm ra, nếu hắn ta, một chiến sĩ level 140, muốn giải quyết chuyện này bằng một cuộc tắm máu, Weed và đồng đội có lẽ sẽ phải về thành dưỡng sức hết lượt.

Không, Weed vẫn còn cơ hội nếu anh thành công giải phóng hết những tiềm năng của mình. Level hiện tại của anh là 70. Nhưng, với những chỉ số khủng của mình, anh có thể đạt tới mức độ của một chiến sĩ level 100.

Đánh giá lại những kỹ năng “như hack” và năng lực chiến đấu của mình, anh chắc chắn có thể đánh bại được Darius.

Bằng cách sử dụng các yếu tố bất ngờ, và lợi dụng việc Darius chỉ nghĩ Weed là đồ bỏ đi, nắm bắt lấy cơ hội Darius chưa chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc chiến, Weed có thể khiến hắn nằm đất chỉ sau một phút đồng hồ.

Vấn đề duy nhất là nếu trận chiến kéo dài quá một phút, Weed sẽ hết mana vì sử dụng nó vào hết các kỹ năng của mình, sau đó anh sẽ chết chắc.

Weed không lo ngại các chỉ số của Darius, nhưng anh biết điểm yếu của anh nằm ở thời gian chiến đấu. Có thể nói anh là một trường hợp điển hình của việc “chưa đi đến chợ, đã rơi hết tiền”, nỗi sợ hãi số một của những người đàn ông. Chắc chắn, anh sẽ mạnh hơn những người chơi cùng cấp độ, sau khi giành cả phần đời còn lại cho việc tăng cường mana.

“Darius, ngài cứ mái thoải đi”

“Để tôi, tôi sẽ dạy cho mấy con chó cái này một bài học về cách cư xử”

“Ngài là người chỉ huy của đội quân trừng phạt. Ngài không thể chọn một trận đấu tay đôi với cấp dưới của mình được. Nếu làm vậy, danh tiếng của ngài sẽ suy giảm. Ngài thực sự muốn từ bỏ nhiệm vụ sao”

Parros và đàn em trong tổ đội của Darius ngăn hắn lại. Chúng giúp hắn nguôi giận và bình tĩnh trở lại.

“Được rồi, lần này tao tha cho chúng mày” – Darius nghiến răng.

Romuna hướng một nụ cười khinh miệt về phía hắn.

"Hắn nghĩ ai mới quyết định tha cho ai chứ”

“Ai cũng đều phải mắc sai lầm, nhưng hắn hành động như một ông hoàng vậy đó”

Câu cuối cùng của Surka gần như làm bùng lên cuộc tranh cãi thứ 2, nhưng những thành viên khác của đội quân trừng phạt phát hiện ra cuộc tranh cãi, và tụ tập về phía họ.

Darius và đàn em của hắn đã mất đi sự tôn trọng và tín nhiệm. Mặt khác, Weed và đồng đội rất được kính trọng. Hãy nhớ một điều, Weed đã nấu những bữa ăn tuyệt ngon trong suốt cuộc hành quân.

Thậm chí, anh còn sửa chữa áo giáp và vũ khí bị hỏng, cả những item không xác định nữa. Sự trợ giúp miễn phí của anh đối với việc nhận dạng item là vô giá.

Những đồng đội của anh đã đối xử rất tốt với những người chơi khác ngoại trừ Darius, vì vậy, danh tiếng của họ cũng khá tốt.

Trong khi Weed bận rộn với việc điêu khắc bức tượng nữ thần, Pale và những cô gái tham gia vào nhiều tổ đội săn quái, các kỹ năng của họ liên tục được đề thăng và chiến thuật săn quái của họ nhanh chóng được sự tán dương từ các tổ đội khác.

Weed sau đó biết được rằng Darius và đám đàn em phải đi săn một mình do không ai thèm mời họ vào tổ đội. Dưới mọi tình huống, Weed luôn được đặt ở vị trí quan trọng hơn.

Parros, một trong số ít bạn của Darius, nói với một giọng điệu kiêu ngạo, thay mặt Darius, kẻ luôn trưng ra bộ mặt lạnh băng và im lặng “Chúng tôi là thành viên của chiến đoàn Ica. Chắn chắn các bạn đã nghe nói về nó rồi. Nó nằm trong top3 chiến đoàn mạnh nhất ”

Weed tất nhiên đã nghe về chiến đoàn . Đó là một chiến đoàn nổi danh về thái độ xấu xí, và anh hầu như không có gì ngạc nhiên khi trông vào cách cư xử của Darius.

“Chúng tôi đang có kế hoạch đánh chiếm một thành phố trong tương lai gần, vì vậy chúng tôi cần một chiến kỳ thật tốt. Anh sẽ đến thăm và điêu khắc giúp chúng tôi chứ. Chúng tôi sẽ trả hậu hĩnh cho anh”.

Cuối cùng, Darius đến tìm Weed chỉ vì tấm chiến kỳ. Nhưng hắn lại thể hiện một thái độ hết sức khó chịu từ bấy đến giờ.

Hắn đã thành công khi tìm kiếm được một nhiệm vụ trừng phạt với sự hào hứng, nhưng những gì đổ vào túi hắn lại ít hơn dự định khá nhiều.

Đó là bởi vì đã có ai đó đột nhập vào sào huyệt của lũ Lizardmen và cướp sạch item.

Trong cơn giận dữ, Darius và lũ đàn em bắt đầu công cuộc kiếm tìm thủ phạm, nhưng chúng không hề nghi ngờ Weed, người điêu khắc bức tượng nữ thần Freya, và đồng sự của anh, khách quan mà nói, level của họ quá thấp so với các nghi phạm thông thường trong danh sách đặt ra.

Trong suốt cuộc điều tra, chúng đã tạo ra hàng loạt những sai lầm khủng khiếp gây nên xích mích với những người chơi khác, trong khi đó Weed nhận được một nhiệm vụ khá khoai từ trưởng lão Ghandilva và thành công chế tác ra bức tượng nữ thần Freya, điều đó như xát muối vào vết thương của chúng.

Nói thẳng ra, Darius đã ghen tị.

Vì vậy hắn đã nói chuyện với Weed một cách thô bạo, và cuối cùng, khiến mọi chuyện trở nên phức tạp hơn.

****

Ngay sau khi trở về làng Baran, đội quân trừng phạt do Darius lãnh đạo lập tức xách va li về Citadel ở phía bắc.

Có một số người chơi thích ở lại gần khu vực săn quái, tuy nhiên ngôi làng khó có thể chứa chấp họ. Ở đây không có quán rượu, nơi thợ săn có thể uống bia lạnh sau một ngày làm ăn khá khẩm. Một ly bia sau mỗi ngày săn quái.

Không được giải khát nhờ những hương vị thanh khiết chảy ào xuống cổ họng, mọi người khẩn trương kéo nhau rời khỏi làng.

Điều này có nghĩa là làng Baran sẽ được đặt dưới sự bảo trợ của quân đội.

Weed và đồng đội trả nhiệm vụ trừng phạt cho Ghandilva

“Cảm ơn sự trợ giúp của các bạn. Chúng tôi sẽ luôn nhớ tới những gì các bạn đã thực hiện vì lợi ích của dân làng”.

Về phần thưởng nhiệm vụ, Weed được già làng Ghandilva trao cho 20 điểm danh vọng.

Kể từ khi chăm chú vào công việc tạc tượng, trong khi những người chơi khác săn lùng đám tàn quân của lũ Lizardmen, thực tế Weed gần như đã từ bỏ nhiệm vụ trừng phạt này. Tuy nhiên, thật bất ngờ khi nó mang lại một món hời lớn cho anh.

Những người chơi khác ở level 80 trong đội quân trừng phạt cũng chỉ nhận được 10 đến 15 điểm danh vọng.

Weed nghĩ rằng việc giải cứu dân làng bị giam cầm và đánh cướp sào huyệt của lũ Lizardmen đã tạo ra một điều thần kỳ nho nhỏ.

Weed và đồng đội nói với Darius rằng họ muốn ở lại để tiếp tục săn quái tại đây, với lý do level của họ vẫn còn khá thấp.

“Thời cơ đây rồi” – Weed nói

Trước tuyên bố của anh, đồng đội mỉm cười chờ đợi.

“Ok”

“Nào, chúng ta sẽ đi đến một nơi tối tăm và yên ắng”

“Dĩ nhiên, chúng ta sẽ đến một nơi rất, rất yên ắng ... một nơi chúng ta không thể nhìn thấy gì luôn ấy chứ”. Romuna bịt miệng rồi khúc khích cười.

Nếu có ai nghe thấy lời cô nói, có lẽ họ sẽ hiểu nhầm.

Hai người đàn ông và ba cô gái đi về hướng dãy núi phía Tây để rời khỏi làng Baran. Sào huyệt của lũ Lizardmen giờ đã tách biệt, đủ để đáp ứng nhu cầu yên tĩnh của ngôi làng.

“Anh đi xa quá, anh đi em vui quá” – các cô gái bắt đầu ồn ào.

Họ bắt đầu đi đến một nơi rất, rất tối tăm, yên tĩnh, và xa xôi hẻo lánh ...

Không lâu sau, họ đặt chân đến dãy núi phía Tây, nơi hoang vu không một bóng người trong vòng vài dặm. Họ đã chuẩn bị sẵn sàng cho một cuộc hành trình dài.

“Nơi này thật tốt naz”

“Mọi người, sẵn sàng rồi chứ”

Weed cẩn thận đào đất và trồng một hạt giống xuống đó. Sau đó, anh tưới lên một chút nước.

Không có phản ứng một thời gian, nhưng khu vực đất bao quanh hạt giống bắt đầu chuyển sang màu đỏ.

*Mặt đất rung động*

*Ầm ầm*

“Kyaaa” - Surka khóc trong sợ hãi

Một trận động đất lớn làm rung chuyển mặt đất.

Trung tâm địa chấn nằm tại nơi Weed gieo hạt giống. Đất chia làm đôi và một thân cây bắn vọt lên trời.

50 feet, rồi 60 feet ...

Trong chớp mắt, một thân cây trần trụi đứng sừng sững trước mặt tổ đội của Weed. Tuy nhiên, thân cây vẫn tiếp tục lớn lên.

- Trông theo thân cây cao vượt tầng mây, Weed nói “Thành phố thiên đường chắc chắn ở phía trên kia. Cây leo này sẽ đưa chúng ta đến đó”.

“Rồi sao”

“Đã đi đến bước này rồi, chẳng có lẽ lại chùn bước sao? Bám chắc vào? Nếu không chúng ta sẽ kết thúc việc leo cây ở giữa đường, ý tôi là rơi luôn xuống đó”.

“Shoot, tôi không muốn điều đó xảy ra đâu”

Weed lấy ra một sợi dây từ balo của mình và buộc chặt đồng đội vào người mình.

“Sống thì sống chung, chết thì cả lũ”

“Yeah” – họ cổ vũ nhau

Weed và Pale quyết định leo lên cây leo trước.

Cách này là để ngay cả khi Irene hay Romuna, những người kém cơ bắp nhất, trượt khỏi thân cây, những người đàn ông phía trên vẫn có thể ngăn chặn họ rơi tự do từ trên cao xuống.

Weed và đồng đội bám vào thân cây mọc từ hạt giống Thiên đường.

Sau đó, họ leo thẳng lên trời ...

****