Vol 1

Chương 9

Độ dài: 8,892 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 5

Chương 9: Thành phố của thiên đường

Một quán rượu. Một nơi mà thường được lấp đầy bởi tiếng cười nồng nhiệt và tiếng ồn ã. Nó đã im lặng trong vài ngày qua vì một người đàn ông duy nhất, Volk.

Anh có một cơ thể khổng lồ thật đáng sợ, nhưng những gì đáng sợ nhất chính là khuôn mặt của anh.

Xét rằng vẻ mặt của một người có thể làm cho ngay cả trái tim của một Orc cũng chệch vài nhịp. Anh đã uống rượu ủ rũ suốt 1 ngày, nên hầu như không có gì ngạc nhiên - quán rượu đó đã chết đuối trong sự im lặng.

Volk uống rượu với một bộ mặt đáng sợ.

“Mình muốn cầu hôn cô ấy. Nhưng mình cần một cái gì đó thật đặc biệt dành cho cô ấy, nếu có bất cứ điều gì đó”.

Volk muốn cầu hôn với một người phụ nữ. Một nỗi thống khổ xé nát trái tim anh ấy mà không ai có thể hiểu được.

“Một món quà dành cho cô ấy. Phải, mình đã nghe nói về một nhà điêu khắc trong Citadel thuộc Serabourg. Mình sẽ hỏi anh ta để làm một cái gì đó. Nếu anh ta làm được một cái gì đó hài lòng trái tim mình, mình sẽ cho anh ta thứ quý giá nhất mà mình có”.

Với một lời hứa trong tâm trí, Volk rời khỏi quán rượu.

***

"Whew, nơi này vẫn còn rất nhiều người chơi".

Trở lại thủ đô của vương quốc Rosenheim sau bảy tuần, Weed cảm thấy cơn đau đầu sắp ập tới khi anh nhìn thấy rất nhiều avatar ở trên phố.

Đó là một cảnh tượng chóng mặt, trong đó người mua và người bán tích cực giao dịch với nhau, những nhà thám hiểm mới đang tìm kiếm các đối tác để tham gia vào cuộc phiêu lưu của họ.

"Nhanh nào, Arse! Hãy đi đến nhà bạn ta".

Weed dẫn con lừa về trả Hoàng Gia Stable. Nó ngoan ngoãn đi theo anh.

Nó thật may mắn, con vật khốn khổ đó chỉ vừa đủ sống sót sau khi ăn trọn until khí độc từ con sâu chúa.

Như thể nó biết theo bản năng của nó, nó vừa thoát chết trong gang tấc, nó xứng đáng bị nhiều lần như thế, con ngựa đã sẵn sàng ở lại và ra khỏi con đường phiêu lưu của Weed; cách tốt nhất là nó nên sớm về nhà.

Một khung cảnh tồi tàn ở bên ngoài Cung điện Hoàng gia, và ngay sau khi người huấn luyện ngựa nhìn thấy con lừa, anh ta nhăn mặt.

"Giờ hoàng đạo đã qua, bây giờ Arse ngu ngốc đã quay trở lại. Nghe nói cậu là bạn của Đô đốc Midvale. Cậu đã quay trở lại cùng con thú này cứ như là cha của nó vậy, Weed-nim? Và ngay bây giờ, cuối cùng anh đã chia tay con ngựa.

p/s: ông Midvale lên chức nhanh vãi, mới chap trước là Sir mà chap này đã Lord rồi

"Cậu đã có một cuộc hành trình dài? Tôi biết rằng con thú này chẳng có tí phép thuật gì, nhưng lại nhiều rắc rối! " Người huấn luyện nói cộc cằn.

"Tôi tốt. Còn hơn là bây giờ", Anh trả lời với người huấn luyện.

"Đô đốc Midvale đã để lại một tin nhắn cho cậu. Ngài muốn cậu đến thăm ngài ấy, nếu cậu vẫn còn quan tâm đến công việc Centurion. Ngài nói rằng nó là của cậu bất cứ lúc nào".

“Hãy nói với ngài ấy, tôi đánh giá cao điều đó".

Người huấn luyện ngựa đã lịch sự với Weed, 1 người hầu như xa lạ với anh ta.

Bảo đảm một lần nữa rằng tình trạng của một người hoàn toàn phụ thuộc vào những người liên lạc với anh ta, và đó là những gì anh đã làm với cái tên của mình.

Weed rời khỏi Hoàng gia Stable và đi đến Trường Đào tạo.

Ở đó, anh gặp người hướng dẫn.

"Hmm. Như vậy đó là những gì đã xảy ra với cậu ... "

Người hướng dẫn rất xin lỗi vì Weed đã bị ép buộc để chuyển sang class Nhà điêu khắc ánh trăng huyền thoại.

"Đó là lỗi của tôi."

Weed im lặng trong giây lát. Anh cúi đầu với một khuôn mặt dữ tợn.

"Không. Làm gì có ai trong tâm trí của cậu để cậu có thể đổ lỗi cho điều này? Ngài tham vấn là người qua đường. Tuy nhiên, ngài ấy đã hy vọng ở cậu, Weed-nim. " Người hướng dẫn nói và vỗ nhẹ vào vai Weed.

"Vâng, thưa thầy hướng dẫn. Thầy chính là người tôi luôn luôn có thể dựa vào ... "Weed nói.

"Haha. Chắc chắn. Dù sao, cậu đã trở về từ một cuộc hành trình tuyệt vời và cậu đã hoàn thành nhiệm vụ của tôi".

Người hướng dẫn thưởng cho anh 3 vàng và 50 điểm dịch vụ công vì đã hoàn thành nhiệm vụ Dọn dẹp lũ quái vật trong hang ổ của Litvart.

Dịch vụ công được tích lũy theo thời gian, nó mang lại cho người chơi một quyền ưu tiên trong các ngành nghề ở nước sở tại, và nếu thu thập đủ, anh ta hoặc cô ấy có đủ điều kiện để có một chân trong hàng ghế chính quyền.

Tuy nhiên thật không may, thái độ của người hướng dẫn đã thay đổi một chút. Anh không còn coi Weed là một đồng nghiệp trên cùng một con đường múa kiếm nữa.

Nó ngụ ý rằng tình bạn giữa họ, mà Weed đã làm việc rất chăm chỉ để xây dựng lên, đã sụp đổ một chút.

Sau khi thăm người huấn luyện, Weed dừng lại ở trang viên của Rodriguez, đó là chuyến thăm cuối cùng của anh. Như mọi khi, Ngài Tham vấn lại giam giữ mình trong 1 nghiên cứu của ông ấy.

"Haha. Cậu thực sự đã hoàn thành nhiệm vụ đó?" Rodriguez nói với một âm thanh kinh ngạc thật sự trong giọng nói của mình. "Tôi đã tự hỏi làm thế nào cậu đã hoàn thành nó bởi vì cậu đã không xuất hiện trước cửa nhà tôi trong một thời gian dài."

"Vâng, thưa ngài Tham vấn."

"Hmm ... Dù sao, đó cũng là vận mệnh, tôi có một vật dành cho cậu."

Rodriguez trao cho Weed một bức tượng gỗ đặt vừa lòng bàn tay. Nó nhìn giống như một hiệp sĩ hoàng gia.

“Đây là cái gì?” Weed hỏi.

"Đó là kỉ vật của Hoàng đế Geihar von Arpen. Gia đình tôi từng phục vụ trong gia đình Hoàng gia của Đế quốc Arpenian từ rất lâu rồi. Máu, và các trách nhiệm đi kèm, đã chảy trong các thế hệ gia đình tôi. Tôi là người kế tục cho những nhiệm vụ ở thế hệ này. Bây giờ tôi giao nó cho cậu, cuối cùng tôi đã được giải thoát khỏi nhiệm vụ này, " Rodriguez nói.

“Nhưng bức tượng này để làm gì?” Weed đã từng được nhận một bức tượng bằng gỗ có hình dạng khác khi anh thực hiện nhiệm vụ Nhà điêu khắc ánh trăng của Zahab.

"Tôi không biết bí mật của bức tượng gỗ này, hoặc là…" Rodriguez nói. "Truyền thuyết kể rằng đã có năm bậc thầy trong nghệ thuật điêu khắc trên lục địa. Tất nhiên, đó chỉ là một truyền thuyết cổ xưa, vì họ đã đến và đi như những cơn gió. Những bậc thầy thợ thủ công được biết đến với những hàng thủ công của mình trong những di sản của họ, vì vậy tôi phỏng đoán rằng bức tượng này có lẽ là một trong số chúng. Theo truyền thuyết, nếu cậu thành công trong việc thu thập đầy đủ năm bức tượng, và giải quyết câu đố phát sinh từ chúng, những bí mật cuối cùng của nghệ thuật điêu khắc sẽ xuất hiện. "

Vẫn còn nghi ngờ, Weed xác định lại bức tượng gỗ. Do kỹ năng đó lv thấp, nên anh phải mất mấy lần thất bại mới thành công trong việc nhận dạng nó.

*Ting* __________________________________________________________

Item: Bức tượng gỗ

Độ bền : 1/1

Bức tượng này có chứa các kỹ năng của Hoàng đế Geihar Von Arpen.

Trang bị:

Cho phép bạn có được một kỹ năng duy nhất để có thể thổi hồn vào bất kỳ bức tượng nào.

Yêu cầu:

Bạn phải trở thành chuyên gia trong Tinh hoa Điêu khắc __________________________________________________________

Khi Weed nhận dạng bức tượng bằng gỗ của Zahab, anh cũng tìm thấy một skill Điêu khắc Blade có điều kiện tiên quyết là lv sử dụng thành thạo kiếm phải trên hoặc bằng 5.

"Một bí mật lớn được giấu trong tác phẩm điêu khắc này" Weed nói.

"Kể từ bây giờ cậu đã đi trên con đường nghệ thuật điêu khắc, tôi muốn tất cả những điều tốt nhất trong việc đưa cậu thành “Bậc thầy" trong các tác phẩm điêu khắc. Thế giới chưa bao giờ nhìn thấy một Bậc thầy, nhưng nếu người đó là cậu, cậu có thể xử lý số phận của lục địa một cách dễ dàng, "Rodriguez nói "Đó là sự thật mà tôi giới thiệu với cậu, đưa con đường này ra khỏi mục đích hiểm ác, nhưng nó cũng là một câu chuyện thật mà tôi đã nói với cậu."

Weed không còn bực bội Rodriguez nữa. Quá khứ là quá khứ, và một lợi ích bất ngờ trong nghề đã đánh gục anh.

“Một trong những người tạo ra con đường riêng của mình" Weed suy nghĩ.

Hơn nữa, Weed đã nói rằng nếu anh ưu tiên nó ngay từ đầu, những ngày của sự giàu có và quyền lực đang đợi anh.

Rodriguez nghĩ rằng ông đã trả hết “ân oán” cũ cho Weed. Khi nhìn thấy tình trạng rất thê thảm của anh sau khi anh lang thang chịu đói và lạnh trong bảy tuần, các mối thù đã biến mất trong tâm trí của nhà tham vấn.

"Tôi có một câu hỏi khác, ngài Tham vấn. Làm đầu bếp hoặc thợ rèn có con đường ẩn nào của riêng mình để trở thành Bậc thầy không? "Weed hỏi.

"Tôi đoán là như vậy. Chúa cực kì hào phóng" Rodriguez nói. "Hãy ghi nhớ - không phải ai cũng đi trên con đường nấu ăn mà có thể thấy và nắm bắt được một cơ hội nào đó".

“Sau đó ... "

"Cần phải có người được lựa chọn! Họ sẽ thấy nó theo cách riêng của họ. Đó là cách họ có nó hay không. "

Khi Weed nghe xong tất cả những gì anh muốn nghe, anh rời dinh thự.

***

Darius có thể nghe thấy tim mình đang đập. Anh chưa bao giờ mong đợi nó đến vậy khi anh đã giải quyết xong một loạt các nhiệm vụ rất tầm thường.

Đó là sự may mắn nhất, anh đã gọi nó như thế.

Có hai người đàn ông ở trung tâm của một trò chơi quyền lực ở Vương quốc Rosenheim - Duke Kanus và Count Albrook. Một trong hai, Duke Kanus, người phụ trách các vấn đề về quân sự.

Người đàn ông đó đã hạ thấp thanh kiếm màu trắng tuyết của ông ấy xuống.

"Darius-nim, tôi sẽ phong tước hiệp sĩ tạm thời của Rosenheim cho cậu khi cậu công nhận các dịch vụ dành riêng của mình cho Tòa án Hoàng gia. Tôi ra lệnh cho cậu để tạo thành một lực lượng trừng phạt bởi quyền năng của một hiệp sĩ và cứu hộ người dân ở biên giới vượt qua đau khổ".

"Tôi sẵn sàng phục vụ, thưa ngài. Ngài có thể tin tưởng tôi", Darius nói.

"Và bây giờ, Sir Darius, tôi giao nhiệm vụ này cho cậu", Duke Kanus nói.

Darius cảm thấy một sự chạm nhẹ của lưỡi kiếm lần lượt trên cả hai vai, sau đó lên trên đỉnh đầu.

Nó có thể đó là một cảm giác đáng sợ trong thời gian chiến tranh, nhưng anh đã ở giữa một buổi lễ truyền chức hiệp sĩ trong Hoàng Cung của Rosenheim. Hơn nữa, người nắm giữ thanh kiếm là Duke Kanus.

Thay vì sợ hãi, nó đã như một khoảnh khắc đáng nhớ cho Darius và anh gần như buông ra một tiếng kêu hưng phấn. Darius đã phải chiến đấu chống lại sự cám dỗ tự phát này, thốt lên và quay tròn trên tấm thảm bất chấp bầu không khí trang nghiêm. Loại bỏ một cái nhếch mép, anh dần dần nở một nụ cười.

“Bây giờ mình là người chỉ huy một lực lượng trừng phạt “ Darius nghĩ, và mình rất, rất may mắn.

***

“Mình đã làm điều gì đó ...” Weed suy nghĩ với một khuôn mặt nghiêm trọng.

Bản chất của class điêu khắc mà anh tình cờ vấp ngã như sau:

Vũ khí chính của Weed là một thanh kiếm, nó rất hữu ích để so sánh anh với một chiến binh dùng kiếm khác.

Ngay khi class được xác định, một chiến binh có được một thanh kiếm và được cộng thêm 50% sát thương khi anh ra sử dụng nó. Tất nhiên, Weed có thể thu hẹp khoảng cách đó với kỹ năng Nghề thủ công hữu ích của mình như là sự bồi thường.

Nhờ những chỉ số ban đầu cao, thậm chí là một hiệp sĩ cùng cấp cũng không thể so sánh với anh. Trong trường hợp ở lv tương đối thấp, anh tin rằng anh có thể giành chiến thắng một trận đấu solo với hai chiến binh cùng cấp, sự hỗ trợ của skill Điêu khắc Blade và skill bí thuật Kiếm vô sắc

Kiếm vô sắc - Weed đã rất ngạc nhiên bởi sức mạnh trội hơn khi anh đã cố gắng có nó.

Kỹ thuật này là một cái gì đó gần như một trò lừa đảo, không chỉ tăng gấp đôi tốc độ, phản xạ và sức mạnh hủy diệt, thậm chí tốc độ hồi mana cũng phải tăng gấp 3 lần. Không có gì ngạc nhiên khi Hoàng đế Geihar chọn nó để lại cho người kế nhiệm ông.

Tuy nhiên, các chiến binh và các hiệp sĩ cũng có các skill dùng kiếm riêng và các kiểu lấy hơi riêng của họ. Khi họ làm chủ được một kiểu lấy hơi phù hợp với class của mình, nó có một ảnh hưởng rất lớn đến họ, ngay cả khi hạng của bí thuật dùng kiếm mà họ biết là thấp hơn so với bí thuật Kiếm vô sắc của Weed.

Đó là đặc quyền đặc biệt cho các hiệp sĩ và chiến binh, hai class chiến đấu điển hình về kỹ năng chiến đấu.

Nói cách khác, không có vấn đề gì cho dù Weed nâng cao kỹ năng Nghề thủ công của mình và các chỉ số khác 1 cách nhiệt tình, hoặc mua thêm các kỹ năng giống như lừa tình, một ngày nào đó anh sẽ bắt kịp các đối thủ của mình. Ngay cả bây giờ, Weed chỉ hơi yếu trước mặt họ trừ khi anh sử dụng chiến thuật lừa lọc.

Rõ ràng, anh sẽ yếu hơn nhiều so với một chiến binh bình thường mà chưa kịp đầu tư vào kỹ năng Nghề thủ công cũng như bí thuật Kiếm vô sắc, và các chỉ số đã được bổ sung khi anh thu được từ quá trình khổ luyện ở Trường đào tạo.

“Nhưng class điêu khắc có một tiềm năng lớn hơn sẽ xuất hiện. Nếu không, Hoàng đế Geihar đã không thể chinh phục được lục địa, và nó sẽ khó khăn để giải thích sức mạnh của Zahab”.

***

Citadel thuộc Serabourg, thủ đô của Vương quốc Rosenheim.

Ở phía trước của Đài phun nước trung tâm, nó được đặt ở nơi phồn thịnh nhất của trung tâm thành phố, một loạt các avatar đang nhìn các bức tượng khác nhau trên màn hình hiển thị. Weed đã mở gian hàng thứ hai để kiếm cơm trên lv kỹ năng Tinh hoa điêu khắc của mình.

"Xin chào. Cái này bao nhiêu? ", Một cô gái hỏi.

"Năm bạc," Weed nói.

"Ôi, nó hơi mắc, bạn có thể giảm cho tôi 1 tí ti được không? Pờ li? Tôi sẽ mua hai bức".

Cô gái dễ thương tươi cười với Weed, cố gắng thuyết phục anh, nhưng anh quá tàn nhẫn. Đặc biệt là khi nó dính dáng đến tiền, anh đối xử với những người đàn ông và phụ nữ như nhau.

"Với sự tôn trọng, cô gái trẻ, giảm giá giống như một sự xúc phạm đến tác phẩm nghệ thuật của tôi. Bạn có nghĩ rằng tôi đã giảm niềm đam mê của tôi vào nghệ thuật, và sự tận tụy của tôi dành cho công việc đặc biệt này, khi tôi chạm khắc bức tượng đó? Một tác phẩm nghệ thuật phải chịu một mức giá công bằng, phản ánh đúng giá trị của nó, và nó sẽ đọng trong tâm trí của bạn theo thời gian", Weed nói.

Cô gái đã cảm động trước lời nói của anh. Bây giờ cô đang nghĩ về nó, nó là điều ngớ ngẩn khi mà cô đã cố gắng thương lượng cho tác phẩm nghệ thuật được tạc bằng tất cả trái tim của nhà điêu khắc. Bị giày vò với sự ân hận, cô lấy một ít bạc sáng bóng ra khỏi túi của mình.

"Tôi rất rất xin lỗi.Còn đây là mười bạc", cô gái nói.

"Cảm ơn cô, cô gái trẻ." Weed cười kín đáo, và đưa cho cô gái hai bức tượng. Đó là nụ cười của một người chiến thắng, tự hào về bản thân mình rằng anh ta đã bán những bức tượng khi chúng được định giá như ban đầu.

Là một nhà điêu khắc với mô tả táo bạo “Ánh trăng huyền thoại”, mà anh đã cố gắng chống lại nó đến cuối cùng để rồi bị bắt chuyển đổi, anh khắc tượng rất đẹp ngay cả theo tiêu chuẩn của Pratique Des Arts, Peinture, Sculpture, Gravure.

p/s: mình đã tra cứu 4 tiêu chuẩn trên nhưng không có kết quả. ^^

Kỹ năng Tinh hoa điêu khắc hiện nay là 4. Kể từ khi Weed chuyển đổi sang Nhà điêu khắc, các tác phẩm điêu khắc có tự chủ của anh đã tăng gấp đôi, chưa kể rằng anh sở hữu một trong những mặt hàng hàng đầu mà thực tế như một trò lừa bịp, con dao điêu khắc của Zahab.

Dòng sản phẩm của Weed được giới hạn cho bức tượng có kích thước nhỏ làm bằng vật liệu đơn giản bằng chuyên môn chưa trưởng thành của mình trong Tinh hoa Điêu khắc. Đơn giản và giá lại thấp nên anh không phải kêu gọi, chèo kéo khách hàng của mình.

Một số người hâm mộ thậm chí đã xếp hàng để nhận các tác phẩm nghệ thuật mà anh đang làm việc ở đó.

Cáo và thỏ, chi phí ít hơn 10 đồng, vật liệu cơ bản của họ, là những mặt hàng phổ biến nhất trong gian hàng của anh được bán với một tốc độ tên lửa, mặc dù nó có giá tới năm bạc.

Weed tin rằng doanh nghiệp của anh là một doanh nghiệp trung thực. Anh đã không ép buộc bất cứ ai để mua bức tượng của anh. Anh có thể làm gì nếu dòng người cứ đổ xô về để có được 1 cái giá của bức tượng?

Weed di chuyển con dao điêu khắc nhanh hơn. Anh đã nâng tầm chuyên môn của mình trong Tinh hoa Điêu khắc trong khi anh đang kiếm tiền.

Giống như Tinh hoa Điêu khắc; Nấu ăn, Sửa chữa và kỹ năng nghề khác được nâng cấp từ người mới bắt đầu giai đoạn sơ cấp đến khi chúng đạt đến lv 10, nó sẽ quay trở lại lv 1 và nâng cấp quân hàm.

Đối với kỹ năng Nấu ăn, nâng cấp lên trung cấp sẽ tạo ra các lựa chọn tốt hơn, tăng cường sinh lực và mana từ bữa ăn. Đối với kỹ năng Sửa chữa, giai đoạn trung cấp giới thiệu một cây công nghệ mới để sản xuất và cải tiến vũ khí và dụng cụ.

Đó không phải là sự kết thúc của nó.

Khi lv kỹ năng đạt tới 10 một lần nữa, nó đi qua giai đoạn trung cấp thành các 'chuyên gia' và sau đó nhảy lên chính thức thành một bậc thầy. Bậc thầy là những người đã chứng minh mình xứng đáng bằng cách hoàn thành tất cả các bước cần thiết.

Một bậc thầy trong bất kỳ lĩnh vực kỹ năng nào, chiến đấu hay làm thủ công, được công nhận và tôn trọng dựa trên thành tích chuyên môn của họ trong các kỹ năng, nhưng kỹ năng nghề nói chung, chẳng hạn như nghệ thuật điêu khắc và kỹ năng nấu ăn, rất hạn chế trong triển vọng.

Ưu tiên của Weed tại thời điểm này là nâng cấp kỹ năng Nghề thủ công sơ cấp của mình lên trung cấp.

Lv kỹ năng đã tăng đến 9, trong khi anh đã dành riêng nó để sửa chữa thiết bị hư hỏng và phục vụ bữa ăn cho những người lính trong hang ổ của Litvart. Chỉ cần thêm một lv nữa thôi thì kỹ năng Nghề thủ công sẽ đạt đến trung cấp

Kỹ năng Nghề thủ công Trung cấp tăng cường làm chủ thanh kiếm, cây cung bằng cách tăng sức mạnh tấn công thêm 30%.

Kỹ năng này là bắt buộc đối với một nhà điêu khắc có sức tấn công là không thực sự tốt, mà bị bất lợi bởi nhân vật class của mình.

"Kỹ năng Nghề thủ công là khá tiện dụng”.

Như khi kỹ năng Nghề thủ công tăng lên, tất cả các kỹ năng nghề khác trở nên hiệu quả hơn. Kỹ năng Nghề thủ công chuyên gia có thể nâng hạn chế Guild cho một người chơi vào một lĩnh vực rộng lớn hơn các kỹ năng nghề, chẳng hạn như công việc thợ rèn và thuật giả kim.

Class nhà điêu khắc đã được miễn phí cho qua tất cả các kỹ năng nghề liên quan đến các ngành nghề khác, nhưng Weed đã nhận thức được rằng một kỹ năng Nghề thủ công cao sẽ làm cho nó dễ dàng hơn và nhanh hơn để thu và phát triển tất cả.

Có lẽ những người cùng nghề dần dần giao nhau đến 1 điểm nào đó rồi hội tụ lại trên cùng một con đường để tạo sự uy quyền cho một Bậc thầy.

Trên thực tế, nó là một cách nói rằng những người cùng nghề sẽ bị tuyệt chủng nếu không có sự tồn tại của các kỹ năng Nghề thủ công. Họ không thể bắt kịp với các chuyên gia chiến đấu, trừ khi họ tăng cường khả năng chiến đấu thảm hại của họ.

'Bây giờ mình đã hoàn thành 100 bức tượng!'

Mặc dù Weed đã tạc tượng không ngừng, lv kỹ năng Tinh hoa Điêu khắc của anh đã bị mắc kẹt ở cấp 4 98%. Trái ngược lại, kỹ năng Nghề thủ công phát triển nhanh chóng, sự phát triển kỹ năng Tinh hoa điêu khắc của anh đã chậm lại.

'Mình hy vọng nó sẽ lên cấp sau hơn 50 bức tượng nữa".

Trong lúc đó, các khách hàng nữ đột nhiên dãn ra trong báo động, và một hành lang giữa họ xuất hiện một người đàn ông cao lớn, đang đi về phía Weed.

Người đàn ông dường như tỏa ra một sát khí chết người mà ngay cả Weed cảm thấy cột sống của mình bị đóng băng.

“Mình đã làm gì sai để khiến 1 tên côn đồ đến chống lại mình?” Weed tự hỏi dưới hơi thở.

Người đàn ông nhìn xung quanh với đôi mắt híp.

*Tiếng rít*

"Anh ấy đã thấy tôi ~!" Các cô gái hét lên.

Người đàn ông đi chậm về phía Weed, và sau đó cúi xuống 1 cách thảm hại như một con chuột bẩn thỉu.

"Tôi muốn xin cậu một đặc ân," người đàn ông nói.

“Không” – Sự chọn lựa từ sai lầm.

"Tôi ở đây để mua một bức tượng. Nhưng tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì tôi muốn”. Người đàn ông nói rồi quỳ xuống trước mặt Weed. "Cậu có thể làm một bức tượng theo cách tôi đặt hàng không? Không, tôi cầu xin cậu, xin vui lòng. Cậu có thể làm cho tôi một bức tượng, để tôi có thể tặng nó cho một người phụ nữ. "

Weed đã cố gắng đỡ người đàn ông đó đứng lên và nghe anh ta nói. Tên của người đàn ông là Volk.

Volk đã yêu một người phụ nữ. Động cơ chính để bắt đầu trò chơi trực tuyến là để bảo vệ cô ấy và ở bên cạnh cô ấy. Vì lợi ích của người này, một nữ tu sĩ, anh đã lựa chọn class hiệp sĩ cho mình.

Trong suốt một năm với nhiều nhiệm vụ và các trận đánh, cô đã không chết một lần nào do lòng yêu mến và sự hy sinh của anh. Anh cũng đã được hưởng cuộc sống thứ hai của anh và đi kèm với sự ban phước và chữa lành từ cô ấy. Mối quan hệ giữa họ đã phát triển theo những tháng ngày trôi qua, anh rất hạnh phúc mỗi khi nhìn thấy cô ấy.

Bây giờ là thời gian để anh đề xuất một cuộc hôn nhân với cô ấy.

"Tôi muốn tặng cho cô ấy một món quà gì đó mà cô ấy không bao giờ quên. Không phải một bông hoa sẽ khô héo vào một ngày nào đó. Tôi muốn cậu khắc những bông hoa đó để nó sẽ không bao giờ tàn lụi - khắc trái tim tôi vào trong đó! Xin vui lòng!" Volk năn nỉ trên đầu gối của mình.

Khuôn mặt anh đáng sợ, nhưng trái tim của anh thì lại không.

Có bao nhiêu người đàn ông sẽ quỳ gối trước một người xa lạ, vì lợi ích của một tình yêu vô điều kiện đã ấp ủ trong tim?

Hít thở thật sâu, Weed nhìn quanh. Nhiều phụ nữ có vẻ xúc động. Ngay cả anh, mù quáng vì tiền, có thể cảm nhận được nỗi đau của Volk.

***

"Tôi yêu cô ấy. Tôi yêu cô ấy, nhưng tại sao cô ấy không nhìn thấy điều đó ở trong tôi?”

"Tôi muốn nói chuyện bằng cả trái tim của tôi”.

“Tôi đã cố gắng để nói với trái tim tôi một ngàn lần, Ai Nớp Diu!”

"Nhưng tại sao tôi không thể nói những lời tương tự với cô ấy?”

***

Là một người đàn ông, Anh đồng cảm với Volk. Weed nắm tay của chàng hiệp sĩ và giúp anh đứng trên đôi chân của mình.

"Đối với một ân huệ mà nói ..." Weed nói một cách lịch sự. "Bạn không cần phải quỳ xuống, Volk-nim. Bạn có quyền công dân, bạn có thể yêu cầu nó trên đôi chân của bạn. Tôi sẽ không từ chối một yêu cầu nào. Tôi sẵn sàng chấp nhận bông hoa hồng của bạn”.

Volk đã rơi nước mắt sau khi nghe anh nói.

"Cảm ơn cậu rất nhiều, Weed-nim!"

"Không có gì. Vậy, những loài hoa nào mà bạn muốn khắc? "

"Hãy làm cho tôi 7 bông hoa hướng dương. Nó sẽ thể hiện trái tim của tôi, nó đã theo cô ấy, ánh nắng của cuộc đời tôi, trong bảy năm".

"OK. Bạn có thể chờ đợi một lát được không?"

Weed nghiên cứu chỗ gỗ bên cạnh anh và chọn khúc gỗ chất lượng tốt nhất – Elvenwood.

Đó là loại gỗ rất dày và cứng, nó được biết đến khi chỉ phát triển được ở trong vùng khí hậu ấm hơn ở phía nam. Nó vẫn còn ở dạng khối trụ, kích thước của một tảng đá nhỏ, nó chưa được cắt nhỏ thành các khối nhỏ hơn phù hợp với bức tượng.

"Mình phải làm hết sức mình để hoàn thành nó trong thời gian này".

Weed có thể khắc một con cáo hay con thỏ với đôi mắt nhắm nghiền, nhưng với hoa dường như là một thách thức.

“Nếu mình khắc mỗi bông hoa riêng biệt, nó chỉ là vấn đề đơn giản, nhưng làm thế nào mình có thể bó chúng lại với nhau được nhỉ? 7 bông hoa hướng dương và 100 bông hoa hồng là món quà cá nhân của mình dành cho cặp vợ chồng này. Mình muốn khắc tốt hơn một bông hoa mà phải là tất cả những bông hoa cùng một lúc".

Weed nhìn hình dáng tổng thể của công việc lần cuối cùng, và bắt đầu chuốt Elvenwood 1 cách chậm rãi.

Volk và các cô gái khác không thể hiểu nổi, những gì Weed đã định hình trong đầu. Họ không thể hiểu lý do tại sao anh lại chọn một miếng gỗ lớn chỉ để khắc 7 bông hoa hướng dương. Và rồi, Elvenwood đã được tỉa xén, một hình dạng bề mặt đã lộ ra từng chút một.

Những bông hoa đầu tiên là hoa hướng dương tương đối lớn, ngay sau đó là hoa hồng bao quanh chúng.

Khi bàn tay ma thuật của Weed nhảy múa, một bó hoa tuyệt đẹp bộc lộ vẻ đẹp từ trên xuống dưới.

“Wow!”

"Thật tuyệt vời ...”

Khách hàng đứng chờ sớm trở thành khán giả của sự kinh ngạc, xem 1 kiệt tác điêu khắc được tạc bởi Weed.

Mỗi lần con dao điêu khắc ngắt nhịp, mỗi lần gỗ được cắt tỉa, khán giả lại hồi hộp với sự lo lắng vì một sai lầm nhỏ cũng có thể làm hỏng các thân cây mỏng manh của một bông hoa. "Oh, my God! Hãy để anh ấy hoàn thành nó! "

Đây không chỉ là mong muốn của Weed và Volk, mà còn là của những người khác có mặt ở đây.

Ngay trước mắt họ, Weed nhiệt tình tập trung vào những bông hoa.

Khi con dao điêu khắc di chuyển, gỗ đã được định hình, để lộ hoa, thân và lá.

“Không, mình không được phép” mắt Weed ánh lên với quyết tâm cao độ.

Anh có thể được tha thứ cho bất kỳ sự thất bại nào nếu anh ở một mình, nhưng bây giờ anh đang đứng trên sân khấu được bao quanh bởi một vòng tròn đầy khán giả. Nếu anh mắc phải sai lầm trước những khách hàng tiềm năng, danh vọng của anh sẽ tụt dốc không phanh.

Anh biết rõ hơn ai hết, danh vọng của anh đã tăng đáng kể, chủ yếu là do thực tế rằng không có nhà điêu khắc nào khác trong vùng lân cận, và anh buộc phải tránh nó tụt xuống bất cứ giá nào.

Hình tượng của một 1 fan hâm mộ có thể quy ra bằng tiền!

Weed đang thăng hoa bởi nỗi ám ảnh thái quá của mình vào sản phẩm nghệ thuật, và cuối cùng anh đã thành công trong việc tạc ra được một bó hoa.

*Ting* __________________________________________________________

Lv up: Tinh hoa Điêu khắc (Sơ cấp Lv: 5 /17%)

Tăng cường vẻ đẹp và sự phức tạp cho bức tượng.

Giảm tốc độ mà lúc đó bạn không tạc tượng.

Nâng cấp: Kỹ năng Nghề thủ công (Sơ cấp Lv: 10 đến Trung cấp Lv: 1 | 5%):

Tăng sức mạnh tấn công bằng vũ khí và nắm đấm. (+ 30% ATK)

Nâng cao khả năng trong mọi lĩnh vực của kỹ năng nghề và tinh thông kiếm thuật.

Nghệ thuật tăng 5 điểm (+5 ART)

Danh vọng tăng 1 điểm (+1 FAME)

Cảnh báo:

Nếu bán một tác phẩm mà thất bại thì có thể hủy bỏ nó. __________________________________________________________

Sau khi Weed hoàn thành bó hoa bằng gỗ, hai kỹ năng tăng lv cùng một lúc.

Bởi vì Tinh hoa Điêu khắc của anh đã bị mắc kẹt ở lv 4 98%, do đó nó lên cấp đầu tiên là điều không đáng ngạc nhiên, nhưng còn kỹ năng Nghề thủ công của anh còn tới 6% nữa để lên lv tiếp theo mà lúc đó nó lv 9, nó đã được lấp đầy cùng một lúc, nâng cấp lên trung cấp.

Như 1 điều may mắn, chỉ số Nghệ thuật, nó đã làm phiền anh không ngừng vì tương lai của nó là hư không, đã tăng năm điểm.

"Điều này là không thể tin được."

"Mở cửa sổ kĩ năng"

Weed kiểm tra các cửa sổ một cách nhanh chóng, và nhận ra ngay rằng lv kỹ năng Tinh hoa Điêu khắc của mình đã không chỉ lên lv, mà nó còn dư hẳn 17%.

Ngay cả kỹ năng Nghề thủ công cũng dư 5% sau khi nâng cấp lên trung cấp.

"Có phải mình đã may mắn?" Weed vui sướng bởi vận mệnh của mình, nhưng ngay sau đó anh đã hiểu tại sao nó lại như vậy. Nghệ thuật điêu khắc không phải là một dây chuyền.

Kinh nghiệm trong Tinh hoa Điêu khắc, nó không hề tăng bởi vì anh chỉ sản xuất hàng loạt các bức tượng tương tự nhau như khi chúng được tạo ra bởi 1 cái máy cắt bánh. Không, chỉ khi một nhà điêu khắc tạo ra một tác phẩm gốc của giá trị nghệ thuật cao mà chưa bao giờ được thử nghiệm trước, Tinh hoa Điêu khắc mới lại tăng lên. Nó nhắc nhở Weed rằng: những bức tượng cáo và thỏ đầu tiên đã tăng kinh nghiệm rất nhiều trong giai đoạn đầu.

Thử và thất bại, lv kỹ năng của anh đã tăng lên rõ rệt.

Nhưng khi anh không còn cố gắng tạo ra một hình dạng mới hay một phong cách mới do lực quen của bàn tay, và liên tục tạo ra các sản phẩm đơn điệu, sự tiến bộ của anh trong Tinh hoa Điêu khắc sẽbị chậm lại và gần như dừng lại.

"Mình đã nghĩ rằng lv sẽ tăng chậm lại khi lên các lv cao hơn, nhưng đó không phải là sự thật. Thật là sai lầm".

Trong khi Weed, lại đắm chìm trong những suy nghĩ của riêng mình, Volk và những người phụ nữ khác đã bị cuốn hút bởi bó hoa. Một bó hoa làm bằng gỗ. Hoa hướng dương và hoa hồng tỏa ra sự mềm mại và ấm áp, mang sức sống như những bông hoa thực.

"Nó đã xong, Volk-nim." Weed nói và trao bó hoa cho Volk.

Hoa hướng dương và hoa hồng đang tươi cười rạng rỡ trên tay của chàng hiệp sĩ. Đôi mắt của anh lấp lánh kì diệu.

"Ôi, thưa Chúa. Con không thể tin được ..." Những giọt nước mắt hạnh phúc đã rơi xuống từ đôi mắt của Volk. "Nó thực sự được làm bằng gỗ? Nghệ thuật thật kì diệu ... "

"Nè, Volk-nim. Bạn đã nhìn thấy tôi khắc mà, phải không? "

"Nó chỉ đơn giản là không thể tin được," Volk nói trong “thác nước”.

Các khán giả khác cũng bị lóa mắt bởi bức tượng đã hoàn thành của Weed. Anh không thể có được một bó hoa mà không cần đến con dao điêu khắc của Zahab, và đặc biệt là tại các thời điểm quan trọng, Tinh hoa điêu khắc và Nghề thủ công của anh kết hợp với nhau để đem lại hiệu ứng tuyệt vời hơn vào công việc.

"Tôi đã làm bó hoa này bằng cả trái tim của tôi. Bây giờ bạn hãy tặng cho cô ấy bằng cả trái tim của bạn, Volk-nim", Weed nói.

Anh khích lệ Volk một cách tốt đẹp. Anh đã được truyền cảm hứng, anh đã biết được một bí mật mới của Tinh hoa Điêu khắc khi anh khắc bó hoa.

"Cảm ơn cậu, cảm ơn cậu rất nhiều!" Volk nói, và chân thành biết ơn Weed, anh đưa tay vào túi lấy ra khoản tiền để thanh toán cho bó hoa.

“Tôi sẽ lấy 3 vàng, Volk-nim” Weed nói.

Xem xét những nỗ lực mà anh đã đặt vào nó, bức tượng xứng đáng để có trị giá hơn ba vàng, nhưng anh đã hài lòng với nó. Đột nhiên, Volk có một cái nhìn bối rối, và bắt đầu lục trong túi của mình.

"Đâu ... nó đâu rồi?" Volk đã khóc. Bàn tay anh lục tung cái túi của mình, mà đã đựng một cái gì đó.

Weed đã hoảng sợ ngay lúc đó.

"Có phải anh ta đang cố gắng áp dụng thủ thuật này với mình ?!" Weed nghĩ

Weed đã biết những gì đang đến - cụ thể hơn, những gì Volk sẽ nói…

‘”Anh ta sẽ nói rằng anh ta bị mất tiền ở một nơi khác. "

“Tôi - Tôi rất xin lỗi, Weed-nim. Tôi bị mất tiền ở một nơi khác! "Volk nói

“Nguyên nhân là anh ta không muốn mất bất kỳ một đồng tiền nào ngay từ đầu ".

Volk không chờ Weed trả lời, và khóc, "Tôi nghĩ rằng túi của tôi đã bị trộm. Bọn trộm chó chết! "

“Và đó là bạn. Nhưng bạn không thể lừa gạt tôi theo cách đó được với người đã chứng kiến mỗi bước di chuyển của bạn. Nếu bạn là một chuyên gia trong ngành thương mại này, bạn tốt hơn là không nên suy nghĩ rằng bạn có thể lừa tôi và cầm bức tượng bước đi”

"Bạn có phiền nếu tôi lấy một thứ gì đó từ bạn có giá trị tương đương, có thể quy ra tiền?"

Weed nhìn qua Volk 1 lượt, một thủ thuật điển hình cho những kẻ 1 xu dính túi, nhưng anh đã đánh giá thấp Weed, người đang lan truyền một sát khí khủng khiếp.

"Ai làm bạn nghĩ rằng bạn có thể xé tôi ra, đồ ngu? 'Weed suy nghĩ.

Sau đó, Volk buộc phải đặt bàn tay của mình vào trong túi một lần nữa.

"Thật là nhẹ nhõm. Tôi đã tìm thấy hai vàng và chín mươi bạc ở bên ngăn bên trái. Cậu có thể giảm giá cho tôi 10 bạc không? "Volk hỏi.

"Tại sao bạn không đưa cho tôi một cái gì đó trị giá mười bạc? Xem bạn có cái gì nào? "

Đôi mắt sắc nét của Weed chạy trên bộ trang phục của Volk. Anh quan sát các loại vũ khí, thiết bị và đồ trang trí của hắn.

Hàng chục ngàn mặt hàng được xác định trong Royal Road đã được đăng ký theo thứ tự chữ cái ở một ngách trong bộ não của họ. Anh muốn ngay lập tức xác định một item mới khi có được nó, ước tính giá thị trường cho nó, và vui mừng gấp đôi, thậm chí ba lần, ngay tại chỗ.

Nhưng đôi mắt của anh không bắt được thứ gì có giá trị từ Volk, một người có gu thẩm mĩ quá kém.

Chàng hiệp sĩ lấy ra một cuốn sách từ trong áo của mình và đưa nó cho Weed.

"Bạn nghĩ cuốn sách này trị giá 10 bạc?"

Weed nhanh chóng xác định cuốn sách.

*Ting* __________________________________________________________

Item: Thành phố Forgotten ở lục địaVersailles # 4:

Trên bầu trời phía trên địa phận phía Nam của Vương quốc Rosenheim có một thành phố bí ẩn được lưu vào chuyện cổ tích và truyền thuyết. Được ghi lại rằng: ở đó có một chủng tộc mà rõ ràng họ không phải con người. Để mô tả họ 1 cách tốt nhất, tên họ bắt đầu bằng Aves. Bản thân họ là một chiến binh rất mạnh, họ ghét cay ghét đắng những con quái vật, họ xua đuổi chúng ra khỏi các tỉnh miền Nam, vì vậy chẳng còn thấy chúng đâu. Tuy nhiên, chủng tộc đó bây giờ đã biến mất, và thậm chí các đường dẫn vào thành phố thiên đường, hiện nay cũng biến mất.

Bây giờ ngay cả sự hiện diện của thành phố thiên đàng cũng là vấn đề, nhưng người dân thị trấn ở tỉnh miền Nam vẫn tin vào thành phố đó và những cô gái người chim dũng cảm cư trú ở đó cũng như các trưởng lão thấm nhuần câu chuyện này trong tâm trí của các thế hệ tiếp theo.

Theo một nguồn tin đáng tin cậy, nó cần một hạt giống bí ẩn để leo lên thành phố của thiên đường. __________________________________________________________

p/s: có lẽ nào là hạt đầu thần, thiên đường. chắc dân ở đó có cánh và cái vòng trên đầu

Weed cảm thấy bị lừa dối. Ai sẽ tin điều vô lý như vậy, thành phố của thiên đường?

Cứ cho rằng có một thành phố thực sự nổi đâu đó trong không khí, thành phố sẽ được nhìn thấy từ trái đất. Cuốn sách khẳng định sự hiện diện của thành phố thiên đường sẽ chỉ là tin đồn vì định luật của ông Newton sẽ vất cho chó gặm.

Nếu điều đó không đủ vô lý, thì đoạn cuối cùng về leo lên một cái cây để lên thành phố là thái quá, nếu không nói là nhảm nhỉ. “Có cái beep bố mày tin, hư cấu” Weed lẩm bẩm. Như thể anh cảm thấy rằng Weed đang hoài nghi về những nội dung trong cuốn sách, anh sẽ cho anh ta, Volk bảo vệ chính mình trong vội vàng.

"Cậu có thể không tin điều này, nhưng đó là một cuốn sách rất khó kiếm ..."

“…”

"Tôi muốn tôi có thể cho cậu một cái gì đó tốt hơn, nhưng tình cờ, cuốn sách này là item có giá trị nhất trong kho đồ của tôi,"

Volk nói, và cho Weed xem tất cả những thứ có trong ba lô của mình - lông của một con thỏ, mô của một con rắn và một mảnh nhỏ của một thanh kiếm gãy.

Weed có thể sửa chữa thanh kiếm, nhưng nó là thứ không cần thiết chỉ với 2 ATK mà ngay cả một con ma cũng sẽ vứt nó đi. Có lẽ anh ta sẽ thương lượng nó với giá hai Đồng, trong tiệm của người thợ rèn.

"Tôi rất xin lỗi, Weed-nim."

Weed thở dài.

"Được rồi, không sao đâu. Tôi đã biết được những bí mật của Tinh hoa Điêu khắc, dù sao. Tôi cũng không thể trông đợi ở nó nếu nó chỉ là tập giấy nháp mãi mãi. Tôi sẽ tha thứ cho anh vì sự gian lận mười bạc. Không có vấn đề gì lớn. "

Khi Weed đề cập đến 3 vàng, anh cũng đã xem xét thương lượng nó. Lời nói của anh chủ yếu là nhằm gây sốc cho Volk bởi cuốn sách của anh ta.

Giá của hầu hết các bức tượng, không được cố định bởi bất kỳ tiêu chuẩn bình thường nào, hầu hết nó được xác định bằng cách một khách hàng thực hiện một món hời với một nhà điêu khắc.

Hai vàng và chín mươi bạc, cộng với một cuốn sách ngớ ngẩn, không phải là một việc xấu cả, lv Tinh hoa Điêu khắc cũng đã tăng và kéo theo các kỹ năng khác.

Nhưng chỉ có Chúa mới biết những gì Weed đã cam kết trong trường hợp của hai vàng và tám mươi bạc.

"Tôi nghĩ rằng cuốn sách này có giá trị mười bạc. Tôi chúc bạn may mắn với mong muốn của bạn với cô ấy, Volk-nim. Và đối với người phụ nữ mà bạn đang yêu ... "

"Xin lỗi?" Volk nói

"Cô ấy và bạn sẽ có một cuộc sống tuyệt vời,"

Weed nói một cách mỉa mai. Với một người chồng keo kiệt như vậy, cô ấy sẽ không bao giờ bị phá sản trong suốt cuộc đời mình.

"Cảm ơn cậu, Weed-nim." Sau khi bắt tay với Weed, Volk bước đi chậm rãi. Weed nhìn anh ta rời đi.

Đột nhiên, trên trang phục của Volk, xuất hiện 1 lớp sáng bóng, áo giáp Mithril. Quần của ông đã được bao phủ bởi một cặp bao chân Mithril. Ngay cả giày của hắn cũng là Mithril - đó là sự thay đổi khiến Weed lảo đảo.

p/s: Mithril là một kim loại được tìm thấy ở trong lòng trái đất. nó giống như bạc nhưng cứng hơn thép, có trọng lượng nhẹ hơn 2 kim loại trên.

'Anh ta đeo một chiếc nhẫn sợi sống, một item hiếm, nó tăng gấp đôi tuổi thọ tối đa cho người chơi! Một kho báu vô giá! Theo như mình biết, đôi khuyên tai của anh ta có thể kháng sét. Mình nghe nói nó chỉ được liệt kê trong danh mục, và chưa có ai thực sự đã có chúng. Hắn! Đồ khốn, đồ lừa đảo! Thật không công bằng khi hắn dám lừa gạt một nhà điêu khắc nghèo! '

Các item mà Volk trang bị có giá trị không thể tưởng tượng nhất là đối với Weed. Một vài thứ trong số chúng thậm chí còn đáng giá ngàn vàng.

***

Sau khi hoàn thành bó hoa sau thời gian làm việc chăm chỉ, Weed vươn vai và ngáp. Đột nhiên, khán giả bắt đầu nhét vàng vào túi Weed và hét to

"Hãy làm cho tôi một bó hoa như thế, pờ li!"

"Tôi đã mua hai con chó rừng, nhưng tôi có thể trả lại và muốn mua một bó hoa như thế?"

“Pờ…….li….’

****

Sau khi rời khỏi Citadel thuộc Serabourg, Volk mỉm cười thật đúng mốt.

Tất cả lòng hài hước và sự phản bội với diện mạo đáng sợ của mình, Volk đã chân thành mong muốn để thưởng cho Weed, người đã tạo ra bó hoa với tất cả trái tim của mình.

Cuốn sách của Thành phố thiên đường! Thành thật ra, Volk đã dành hai tháng để nắm bắt được nó. Theo cuốn sách, nó là một nơi bí ẩn mà anh thậm chí còn không thể đặt chân lên được.

Một trong những lý do anh đã đến Rosenheim để thăm thành phố. Nhưng cầu hôn với người phụ nữ đã đánh cắp trái tim còn quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.

Volk đã cho Weed cuốn sách khi có được bó hoa, nhưng anh cảm thấy như không có gì.

'Đừng có vứt nó. Hãy giữ nó. Nó sẽ dẫn đường cho bạn nếu bạn tìm nó, và bạn sẽ nhận được nó một ngày nào đó. "

Cầm bó hoa trên tay, Volk hướng về Vương quốc Brent, nơi người phụ nữ thân yêu của anh đang sống.

****

Một bó hoa bằng gỗ!

Đó là một món quà hoàn hảo chẳng hạn như khi một cậu bé rủ một cô bé đi chơi, vì vậy, tin đồn về chàng hiệp sĩ Volk và người phụ nữ của anh và những bó hoa làm bằng gỗ, cửa hàng điêu khắc ngoài trời của Weed đã nhanh chóng trở thành một bước ngoặt.

Hầu hết người chơi chỉ coi bức tượng như một vật kỷ niệm nằm trên lò sưởi hoặc bị mắc kẹt trong góc tối nào đó, chỉ để phủi bụi theo thời gian, nhưng sự kiện Volk đã thay đổi cách nghĩ của họ về bức tượng.

Ngày hôm đó, Weed tuyên bố, "Tôi xin lỗi, nhưng tôi sẽ không làm theo khuôn bức tượng đó nữa!"

Ông đi đến kết luận này, sinh lợi ích cá nhân, để tăng tốc độ lv Tinh hoa Điêu khắc trong sự chủ động của mình và kỹ năng Nghề thủ công. Tuy nhiên, mọi người đã bị lừa bởi những lời nói của anh.

"Anh ấy là một nghệ sĩ thực thụ!"

“Anh ấy thật là tuyệt ~! Anh ấy nói rằng anh ấy không làm một bức tượng hai lần. "

Trong trường hợp đó, giá trị các bức tượng của anh ấy sẽ tăng lên.

Các khách hàng mua một hoặc hai con thỏ hoặc con cáo như là một món quà lưu niệm với giá rẻ từ Weed, nhưng bây giờ họ muốn 1 món quà mang tính chất độc quyền.

Số lượng sản phẩm đã giảm xuống dưới hai con số do tạc một tác phẩm duy nhất khiến anh mất một vài giờ đồng hồ, nhưng nó càng phổ biến hơn so với máy cắt bánh mà anh đã sử dụng – 3 vàng một bức tượng.

Cho rằng doanh nghiệp không đòi hỏi nhiều chi phí sản xuất, nó là sự kinh doanh béo bở.

Ngoài ra, lv kỹ năng Tinh hoa Điêu khắc và Nghề thủ công của Weed tăng nhanh chóng trong một thời gian ngắn.

Chỉ trong ba ngày, lv kỹ năng Tinh hoa Điêu khắc từ 5 lên 8, Nghề thủ công trung cấp lên lv 4.

Khi Weed có ít các đơn đặt hàng mới, anh nấu ăn và bán thực phẩm.

"Thịt thỏ hay thịt con cáo! Nếu bạn mang đến cho tôi bất kỳ thịt nào, tôi sẽ nấu cho bạn. Nó không thể bảo quản trong một thời gian dài, vì vậy bạn nên ăn nó trong một ngày! "

Kỹ năng nấu ăn của Weed giúp tăng tuổi thọ và sinh lực khi ăn no.

Nó mang lại khá nhiều steroid cho một người đàn ông nghèo. Những người tìm thấy thịt mà họ đã nhặt được trong khi họ đang săn bắt động vật hoang dã gần Citadel đều vội vã đến tìm Weed.

"Ở đây."

"Bạn thực sự biết nấu ăn chứ?"

"Vâng. Hãy tin tôi. Tất cả những gì bạn cần làm là trả tiền cho những gia vị và nước sốt. Hãy mang cho tôi bất kỳ loại thịt nào bất cứ lúc nào bạn muốn, "Weed nói.

Thực phẩm làm từ nghệ thuật điêu khắc - bữa ăn được phục vụ bởi Weed là 1 tác phẩm nghệ thuật. Nhiều người chơi sẽ tìm hiểu và nghĩ rằng làm thế nào để nấu ăn bởi vì nó rất hữu ích khi họ đi cắm trại ngoài trời. Nhưng có bao nhiêu đầu bếp nghiệp dư có thể áp dụng chỉ số nghệ thuật khi họ đang nấu ăn?

Ngoại trừ các đầu bếp chuyên nghiệp, không có nhiều người chơi đầu tư thời gian và năng lượng cho kỹ năng nấu ăn, và các bữa ăn ngon miệng thậm chí còn hiếm hơn.

Bán thức ăn chất lượng với giá thấp, gian hàng của Weed là một megahit. Người chơi dùng nó với giá rẻ với hy vọng tăng thêm tuổi thọ và sinh lực cho họ.

Có người gọi thoại với Weed, người đã tạc các bức tượng và nấu ăn để bán:

- Gọi thoại – __________________________________________________________

_ Weed-nim, cậu có nghe thấy tôi không? __________________________________________________________

Đó là cung thủ Pale, người đã trở nên quen thuộc với Weed trong đêm đầu tiên săn cáo và chó sói.

-Gọi thoại- __________________________________________________________

_ Lâu rồi không gặp cậu __________________________________________________________

_ Tuyệt vời, cậu đang truy cập! Cậu đã ở đâu? Tôi đã gửi cho cậu một cuộc gọi thoại gần như mỗi ngày, nhưng nó luôn luôn bị chặn.

-Gọi thoại- __________________________________________________________

_ Tôi có việc phải làm. __________________________________________________________

Một hang động bí mật trong hang ổ của Litvar - khi bên trong đó, gọi thoại tự động bị chặn. May mắn thay, Pale không bận tâm đến những gì Weed đã làm.

-Gọi thoại- __________________________________________________________

_ Tôi hiểu rồi. Bây giờ cậu có thời gian rảnh không? __________________________________________________________

Weed nhìn xung quanh. Bức tượng của anh vẫn còn rất phổ biến, nhưng nó đã được sản xuất đúng theo yêu cầu của khách hàng, do đó doanh thu cứ dần dần tăng lên. Những gì mọi người muốn có là một món quà tương tự. Trong ý nghĩa đó, tuyên bố của anh chỉ để làm những bức tượng quay về như ban đầu.

-Gọi thoại- __________________________________________________________

_ Nè __________________________________________________________

_ Tại sao cậu không tham gia nhiệm vụ của đội quân trừng phạt đến làng Baran với chúng tôi? Chúng tôi quyết định tập hợp lại với nhau, và tôi nghĩ rằng liên lạc với cậu để đưa ra yêu cầu nếu cậu muốn tham gia. __________________________________________________________