Vol 1

Chương 10

Độ dài: 8,899 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 5

Chương 10: Vai trò của Weed trong đội quân trừng phạt

Đội quân trừng phạt liên kết với làng Baran!

Tọa lạc trên đường biên giới của văn minh loài người, Vương quốc Rosenheim được bao quanh bởi những con quái vật.

Vương quốc đã xây tường thành và quân lính được đóng tại các thị trấn biên giới, nhưng những ngày lễ hàng năm của lũ yêu tinh và người Orc, chúng thường xuyên đột kích vào để cướp bóc vụ thu, làm cho tòa án Hoàng gia đau đầu giải quyết.

Nhiệm vụ của đội quân trừng phạt được giao cho Darius: đưa một nhóm quân đến làng Baran, nơi đã rơi vào tay Lizardmen (người thằn lằn). Những người tham gia đội quân trừng phạt sẽ chia sẻ nhiệm vụ tương tự, và họ, gồm 300 người chơi, sẽ đến để đuổi Lizardmen ra khỏi làng.

Chủ đề này đã được bàn tán quanh Citadel thuộc Serabourg trong vài ngày qua. Ngay cả người chơi từ các vương quốc khác cũng đổ dồn về Citadel để tham gia nhiệm vụ, làm cho nó trở nên sôi động hơn.

Một thành viên khi tham gia nhiệm vụ sẽ được nhận EXP, chưa kể danh vọng, mà còn được 1 số điểm tích lũy cho dịch vụ công của mình cho Vương quốc Rosenheim.

Mọi người đều nói về nó, nhưng Weed thì không, anh đang rất bận rộn để khắc những bức tượng tại gian hàng đường phố của mình.

Weed đã đồng ý gặp lại đồng đội cũ của mình. Họ đã chờ đợi ở trung tâm thành phố.

"Rất vui được gặp lại anh, Weed-nim."

"Wow, lâu rồi không gặp!"

Surka và Irene chào đón Weed nồng nhiệt. Trang phục của họ đã thay đổi rất nhiều trong thời gian anh vắng mặt.

Surka mặc một chiếc áo dài mịn, còn Irene mặc một bộ màu trắng tuyết. Còn pháp sư Romuna, cô mặc một chiếc áo choàng màu đen.

Họ ngạc nhiên vì Weed vẫn chưa thay đổi trang phục của mình.

"Weed-nim, bạn đã ở đâu suốt thời gian qua?"

"Đó là một câu chuyện dài ..."

Trước khi Weed có thể trả lời đầy đủ câu hỏi, Surka cắt lời và nói:

"Tôi hiểu. Bạn không đăng nhập trong vài tuần, phải không? "

“…”

"Oh, bạn có muốn tham gia nhiệm vụ của đội quân trừng phạt không? Hãy tham gia cùng chúng tôi, Weed-nim! "

Romuna khoác tay Weed như thể họ là một cặp vợ chồng.

Người canh rừng Pale nhìn anh với ánh nhìn tóe lửa, một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng Weed. Anh đã cảm nhận thấy rằng Pale đang bí mật tán tỉnh Romuna.

Thoát khỏi vòng tay của Romula, Weed hỏi,

"Lv của các bạn hiện tại là bao nhiêu?”

“Tôi lv 48. Tôi đã chết năm đến sáu lần trong các trận chiến, vì vậy tôi là thấp nhất trong số họ”

Surka ngượng ngùng nói.

"Tôi lv 51," Irene nói.

"Tôi bằng cô ấy" Romuna nói.

"Tôi lv 53" Pale nói nhưng vẫn còn bực tức trước cảnh vừa rồi.

Weed biết rằng đồng đội của anh đều là bạn thân trong thực tế, do đó, họ luôn đi săn quái vật cùng nhau, vì vậy tốc độ lên lv của họ cùng gần ngang nhau.

Đó là điều hiển nhiên, họ đã có những cuộc đi săn nghiêm túc và sôi nổi bởi vì họ đã lên lv nhanh hơn so với người chơi thông thường khác.

Họ tâm sự với Weed rằng họ đã tạm thời nghỉ học ở trường Đại học. Mặc dù họ không tâm sự nhiều với anh, anh đoán rằng: kể từ khi họ chơi Royal Road, họ gần như chơi không ngừng nghỉ, không ngủ, nhốt mình trong căn phòng tối như bị cô lập, ẩn dật trước xã hội.

Pale muốn thành lập nhóm với Weed, và anh sẽ đi cùng với họ để tham gia nhiệm vụ của đội quân trừng phạt.

"Họ thông báo và yêu cầu người tham gia phải trên lv 30. Nhiệm vụ này sẽ cho họ một lượng EXP khá lớn. Bạn cũng có thể giành được một ít danh vọng từ nó".

Đội quân trừng phạt đã được huấn luyện để có thể tiêu diệt rất nhiều loại quái vật. Mục tiêu chính là tiêu diệt Lizardmen đang chiếm đóng ở làng Baran, nhưng họ sẽ phải đối mặt với những con yêu tinh ít nguy hiểm hơn.

Nhiệm vụ này có một chút mạo hiểm, nhưng chúng ta có thể gọi sự giúp đỡ từ NPC nếu chúng ta rơi vào trường hợp khẩn cấp. Tôi bây giờ đang bị bệnh và rất mệt mỏi bởi những con nhện và những tên cướp" Pale làm một khuôn mặt hoảng sợ.

Trong khi Weed không ở đấy, đồng đội của anh đã đi săn quái vật trong một hầm ngục gần đó. Nơi đó có rất nhiều nhện, nhện đỏ và nhện độc luôn ẩn nấp sau mỗi phiến thạch nhũ. Chất độc đã có Irene chăm sóc, nhưng Pale đã bị chấn thương do bị dính chặt vào một cái lưới nhện, vẫy vùng để đấu tranh chống lại con nhện khổng lồ trước nước bọt của nó.

Weed gật đầu, anh đã hiểu được những gì Pale đã trải qua. Anh ta đã có một thời gian khó khăn để nghiền nát con sâu khổng lồ. "Nó sẽ không quá tệ nếu tôi tham gia vào đội quân trừng phạt."

"Chúng tôi chào đón bạn, Weed-nim. Nhân đây ... "

“Hở?”

"Bạn đã tìm được class nào chưa?"

Theo như lần trước, Weed đã lưỡng lự khi anh hợp tác với họ trong cuộc đi săn. Họ thậm chí đã có một canh bạc khi mời anh tham dự.

"Tôi đã có class, nhưng…"

"Đó là class gì? Hãy nói cho chúng tôi biết".

Irene, thường dè dặt, tiếp cận với đôi mắt lấp lánh của Weed. Là một nữ tu sĩ phụ trách việc chữa bệnh và buff hỗ trợ các đồng đội khác, cô phải biết class của mỗi đồng đội.

Hiện có rất nhiều class dành cho các chiến binh một mình, không đề cập đến các chi nhánh khác của các class chiến binh chuyên về vũ khí và phong cách chiến đấu khác nhau. Tanker là loại nặng về phòng thủ và sinh lực, chuyên đỡ các đòn tấn công.

Trong trường hợp của Surka và Pale, họ thuộc về các lớp class hỗ trợ với sự nhanh nhẹn cao, nhưng sức mạnh và sinh lực kém hơn so với các chiến binh cận chiến khác.

Hơn nữa, Paladin, có biệt danh là hiệp sĩ, có thể sử dụng sức mạnh của Chúa, bao gồm Bàn tay trị liệu, để tự chữa bệnh, nhờ chỉ số niềm tin độc quyền của họ.

Weed gãi đầu. "Tôi là một nhà điêu khắc".

"Wow, thật tuyệt! Bạn đã chọn một class nghệ thuật". Surka cười rạng rỡ, nhưng những người còn lại không được vui mừng cho lắm. Định kiến cho rằng: nếu phải kết hợp với một nhà điêu khắc thì đó là một điểm yếu, nó đã được khắc sâu trong tiềm thức của họ.

Trong thực tế, các class điêu khắc là một trong những class nghề mà không có gì để làm với kỹ năng chiến đấu, vì vậy nó bị tước đoạt bất kỳ các tác động nào đến sức mạnh và sinh lực.

Tuy nhiên, họ tôn trọng Weed với những ý nghĩ riêng của họ từ tận đáy lòng. Họ không đủ nhẫn tâm để quay lưng lại với người bạn của mình chỉ vì anh ta đã chuyển sang một class anh ta mong muốn nhất.

"Chúng tôi đang trên đường tới gặp Sir Darius để tham gia đội quân tính trừng phạt. Hãy đi theo chúng tôi", Pale nói.

Nhưng, bạn thấy đấy, tôi là một nhà điêu khắc", Weed nói.

"Đừng lo lắng. Chúng tôi có thể bù đắp cho những gì bạn đang thiếu. Chúng ta nên nhanh chân trước khi những người khác lấp đầy chỗ trống. Số lượng người tham gia đội quân trừng phạt được giới hạn trong 300 người chơi và 200 người lính NPC theo thứ tự đăng kí", Pale nói.

"Đi thôi, Weed-nim," Romuna nói.

"Nếu bạn nghĩ rằng bạn không đủ điều kiện cho một slot vì bạn là một nhà điêu khắc, chúng tôi sẽ giúp bạn tham gia", Surka nói.

Bây giờ Weed đã tiết lộ class của mình, anh đi theo họ mà không có một lý do nào để từ chối.

Những người phụ nữ, họ cảm thấy rằng họ không thể từ bỏ anh ấy, mặc dù họ nghĩ rằng anh rất yếu, và Pale gần như năn nỉ anh gia nhập nhiệm vụ của đội quân trừng phạt để trả nợ những gì anh đã làm cho họ trước đó.

Bị thuyết phục bởi sự kiên trì của họ, Weed đi tới nơi quân đội của Darius đang đóng quân.

****

Duke Kanus tổ chức một cuộc họp thường xuyên cho các hiệp sĩ. Tất cả các hiệp sĩ, những người đang ở Citadel, không có ngoại lệ, đã được kêu gọi phải tham gia nó. Trong cuộc họp, họ đã thảo luận làm thế nào để đẩy lùi con quái vật ra khỏi Rosenheim, một kế hoạch tổng động viên và các vấn đề quân sự khẩn cấp khác.

"Ngài đã làm được một việc tuyệt vời, Tướng Midvale, và những người lính mà ngài đã được giao để huấn luyện họ thành thạo. Tôi rất ấn tượng bởi vì tất cả họ đã vượt qua lv 50", Duke Kanus nói.

"Đó không phải là việc tôi đã làm, thưa ngài", Sir Midvale nói.

"Huh? Cá nhân tôi giao nhiệm vụ này cho cậu. Nói cho tôi biết những gì đã xảy ra", Duke Kanus nói.

"Nếu các vị muốn biết", Sir Midvale nói. Tướng Midvale sau đó báo cáo chi tiết các sự kiện đã diễn ra trong hang ổ của Litvart.

"Hmm ... Tôi hiểu”. Duke Kanus nói trong khi ông vuốt ve hàng ria mép đã được chải chuốt chu đáo.

Những hiệp sĩ khác cũng ngạc nhiên vì một người ngoại quốc, trừ một số người gốc Versailles, đã thực hiện công việc đó rất tốt. Các NPC tự nhận mình là người dân địa phương sinh ra trên lục địa Versailles, và những người chơi là người tự do được gửi xuống bởi Thánh Tiên Tri Gaea. Họ có cảm xúc, nói chuyện và hành động như người thật, nhờ trí thông minh nhân tạo đã được lập trình sẵn.

"Một người đàn ông giỏi, thực sự. Tướng Midvale, tại sao ngài không tuyển anh ta vào Quân đội Rosenheim?" Duke Kanus hỏi.

"Tôi đã 2 lần đề nghị anh ta làm một sĩ quan quân đội, nhưng anh ta nói rằng anh ta muốn giữ lại quyền tự do và giết những con quái vật theo ý thích của anh ta," Sir Midvale nói.

“Một nô lệ được giải thoát, anh ấy" Duke Kanus nói, ấn tượng.

"Vâng, Thưa Ngài. Mặc dù anh ta không thuộc về Vương quốc của chúng ta, nhưng anh ta đã nói với tôi rằng: anh ta là một người đàn ông, người sẽ quay lại để cống hiến cho Rosenheim" Sir Midvale nói.

"Nếu bạn nói như vậy, chúng ta sẽ thấy thanh kiếm của anh ta bên cạnh chúng ta một lần nữa vào một ngày nào đó", Duke Kanus nói và bỏ qua chủ đề về hang ổ của Litvart và chuyển sang chủ đề kế tiếp.

****

Trên đường đến với Darius, Weed dừng lại trước một cửa hàng tạp hóa.

"Weed-nim, tại sao chúng ta dừng lại ở đây?"

"Bạn sẽ thấy".

Cửa hàng tạp hóa rất đông đúc với rất nhiều khách hàng. Họ chủ yếu là những cậu bé giao hàng từ các nhà hàng trong Citadel.

Một cậu bé, mặc một bộ trang phục của một người đưa tin, hét lên

"Cháu muốn 1 bộ ngực tươi!"

"Puhaha, cậu đến sai địa điểm rồi, chú hổ con. Một nhà thổ ở góc bên kia đường kìa và tôi hy vọng cậu đã có ID ảnh", chủ tiệm nói.

"Cháu muốn ức gà!"

Cậu bé nhăn mặt. Nhưng người chủ tiệm, lè lưỡi như một con rắn, chỉ mỉm cười.

"Chỉ ức gà? Cậu không cần trứng à?"

"Oh, cháu quên mất ... Cháu cần trứng"

"Ok. Tôi sẽ cung cấp cho cậu trứng khi gà mái đẻ".

"Làm thế nào để có những con gà?"

"Khi trứng nở, thưa ông tướng".

Irene cười khúc trước đoạn đối đáp thú vị giữa chủ tiệm và cậu bé giao hàng.

"Cậu bé vui tính".

"Tôi đoán anh có một công việc trong một nhà hàng vì anh không hề rời khỏi Citadel trong bốn tuần đầu tiên".

"Một lựa chọn tệ. Tại sao anh lại quyết định làm việc tại một nhà hàng, nơi không có nhiều thứ để học hỏi? "

Trong mắt Pale, nó không phải là sự lựa chọn khôn ngoan để bắt đầu sự nghiệp trong một nhà hàng.

Người chơi mới được khuyên nên dùng các nhiệm vụ chi trả, trong trường hợp của người học phép thuật, để đọc và học hỏi nhiều điều thì nên đến một thư viện. Điều này giúp họ có thể mua vũ khí và trang bị tiên tiến hơn, tiêu diệt quái vật một cách dễ dàng hơn và lên lv nhanh hơn trong thời gian dài.

Weed không đồng ý với quan điểm của Pale, mặc dù. "Nếu bạn làm việc trong một nhà hàng, bạn có thể học kỹ năng nấu ăn. Nó sẽ được đền đáp", Weed nói.

"Tôi biết, nhưng quan điểm nào để học một kỹ năng vô dụng như nấu ăn? Nếu bạn mua bánh mì lúa mạch đen được xử lý bảo quản tốt, nó sẽ để được trong vòng một tháng", Pale nói.

"Anh ấy đúng. Tại sao chúng ta cần phải tìm hiểu làm thế nào để nấu ăn khi chúng ta có thể nâng cao sự hài lòng của mình một cách dễ dàng? "Surka hỏi.

Với Weed, Pale và Surka có vẻ ngốc nghếch như một đứa trẻ. Họ đánh giá thấp kỹ năng nấu ăn cũng giống như họ đã hạ thấp Tinh hoa Điêu khắc, mà không biết rằng những bữa ăn tuyệt vời có thể tác động trực tiếp đến các chỉ số của họ.

“Những người này không biết một cuộc sống nghèo khổ là như thế" anh lẩm bẩm.

Mắt Weed tối sầm lại. Những người thực sự đã trải qua thời gian tài chính khó khăn sẽ không bao giờ đánh giá thấp tầm quan trọng của kỹ năng nấu ăn. Hãy tưởng tượng bạn buộc phải ăn bánh mì lúa mạch đen khi bạn đang đi săn quái vật trong khu vực này.

Nếu bạn là một tân binh ở lv thấp, đang hết tiền, bạn sẽ chịu đựng được vì bạn không còn cách nào khác. Nhưng một khi lv của bạn đạt đến một mức nào đó mà bạn có đủ khả năng để mua thức ăn ngon hơn, lưỡi của bạn sẽ tự động từ chối bánh mì lúa mạch đen.

Sự thật, thậm chí Pale không thường xuyên ăn bánh mì lúa mạch đen. Nói đến điểm mấu chốt, mọi người đều giống nhau. Họ có cùng một danh sách những ham muốn, và khi họ thực hiện nó, nó phát triển dài theo kiểu của nó. Đặc biệt, các nhu cầu cơ bản như quần áo và thực phẩm là không thể tách rời khỏi cuộc sống.

Hơn nữa, kỹ năng nấu ăn hoạt động trong thực tế cuộc sống. Như kỹ năng nấu ăn thuần thục, nó mang lại cho bạn một danh sách các công thức nấu ăn có sẵn dựa trên các loại thành phần mà bạn đang có. Bạn có thể thử một công thức mới trong các trò chơi ảo, và nó sẽ khắc sâu vào đầu của bạn sau khi bạn đăng xuất. Nếu bạn nắm vững kỹ năng nấu ăn ít nhất là giai đoạn chuyên gia, bạn sẽ không bao giờ phải lo lắng về một công việc vì bất cứ nhà hàng nào cũng sẽ mở rộng vòng tay để thuê bạn.

Nói cách khác, thực tế là như vậy và cũng giống như cách thức hoạt động của nó trong một thế giới ảo. Royal Road là một trò chơi thực tế ảo chi tiết và thực tế đến một mức độ mà những gì bạn học được trong trò chơi cũng có thể áp dụng được trong thực tế.

Tất nhiên, đa số người chơi không bận tâm học các kỹ năng nghề, không giống như Weed, họ sẽ không bao giờ hiểu được giá trị của nó cho đến khi họ trải nghiệm nó với chính bàn tay của mình.

'Mình tự hỏi nếu họ muốn thử nó' Weed dự đoán rằng giá trị của kỹ năng nấu ăn sẽ cao hơn khi người chơi tự thăng cấp nó trong hàng trăm người.

Đối vơi bữa ăn mà Weed chuẩn bị với kỹ năng nấu ăn cơ bản, họ sẽ tạm thời được tăng thêm sức sống vì vậy những gì nó thể hiện cũng giống như một bậc thầy đang trình bày món ăn của mình?

“Mình chắc rằng thậm chí một vài gia đình đang hạnh phúc cũng sẽ đấu đá nhau để nếm thử một miếng bánh mì từ nó”.

Không chỉ có hương vị của thực phẩm, mà còn tăng thêm bổ trợ, đó là điều ngoạn mục.

Cứng, lúa mạch đen không mùi có giá ba đồng so với một món ăn Pháp thì đúng là khập khiễng, nó làm tăng các chỉ số khác nhau! Cuộc thi kết thúc trước khi nó bắt đầu.

Weed tưởng tượng rằng một bữa ăn được chuẩn bị bởi một đầu bếp hàng đầu sẽ đòi một đống vàng cho hương vị của món ăn đó.

Anh nghĩ rằng giá trị của bức tượng sẽ vẫn là hời hợt, nhưng kỹ năng nấu ăn, miễn là nó là một phần không thể thiếu trong cuộc sống, sự ảnh hưởng của nó trong đời sống hằng ngày sẽ không bao giờ giảm sút.

Các ngôi vị đối với các thực phẩm tốt nhất mà họ có được, giá trị của một đầu bếp chuyên nghiệp sẽ tăng kịch trần.

'Vâng, một số người có thể đã thấy trước điều này trước đây. Các đầu bếp nằm trong số những chuyên gia nhiệt tình nhất trong việc bảo vệ bí mật của họ. Họ phải xây dựng công thức nấu ăn của riêng họ và cải thiện kỹ năng nấu ăn của họ nữa’.

Weed quay sang đồng đội của mình với một khuôn mặt nghiêm trọng và nói, "Tôi không thể cấm bạn hạ thấp các kỹ năng nghề và so sánh toàn bộ chúng với các kỹ năng chiến đấu quan trọng. Nhưng tôi nghĩ rằng các kỹ năng nghề là những kỹ năng cần thiết nhất trong tương lai. Tất cả các kỹ năng nghề có một điểm chung, và họ giúp khả năng chiến đấu của nhân vật tốt hơn. Tôi đề nghị bạn tìm hiểu kỹ năng nấu ăn. Nó là điều cần thiết cho cuộc sống hàng ngày của bạn".

“…”

"Tôi xin lỗi", Surka nói nhỏ.

"Tôi quên mất bạn là một nhà điêu khắc, và tôi đã có suy nghĩ và nói xấu những người cùng nghề. Tôi thực sự xin lỗi", Pale nói.

Surka, Pale và Irene đỏ mặt bối rối.

Họ nghĩ rằng Weed đã tức giận vì họ đã coi thường kỹ năng nấu ăn, một trong những kỹ năng nghề, nó thể hiện trên khuôn mặt của anh.

"Đó không phải là những gì tôi muốn nói. Bạn khiến tôi bối rối" Weed nói khi anh lắc đầu. Không có gì khó khăn khi anh đã cho họ thấy điều đó, họ sẽ không nhìn thấy nó cho đến khi họ cảm thấy cần phải nhìn thấy nó.

Cửa hàng tạp hóa có một bầu không khí hòa nhã như nó chủ yếu để tiếp đãi khách hàng thường xuyên.

Weed lách mọi người và đi vào cửa hàng tạp hóa.

"Xin chào", Weed nói.

"Xin chào. Tôi đã nghe những gì mà bạn nói. Bạn có ý tưởng đúng về kỹ năng nấu ăn! ", Người chủ cửa hàng cho biết.

“Cảm ơn”

"Khuôn mặt của bạn có vẻ quen thuộc với tôi ..."

"Yup. Tôi đã đến đây để mua sắm hàng tạp hóa cách đây vài ngày".

Khi Weed cải thiện kỹ năng Tinh hoa Điêu khắc và kỹ năng Nấu ăn cùng một lúc, anh đã đến thăm cửa hàng này thường xuyên để mua thực phẩm với số lượng lớn - vì một lý do đơn giản: giá thấp.

Cách dễ dàng nhất để tối đa hóa lợi nhuận luôn là giảm thiểu chi phí bằng cách mua một số lượng lớn các vật liệu tại một thời điểm với mức giảm giá. Weed thường xuyên đến cửa hàng để mua hàng, nhưng đó là lần đầu tiên anh nói chuyện với chủ tiệm.

"Được rồi. Cảm ơn cậu đã ghé thăm cửa hàng của tôi. Nhân đây, bây giờ cậu có muốn đi trên con đường của một đầu bếp?"

"Không. Class chính của tôi không phải là một đầu bếp, nhưng tôi biết giá trị của kỹ năng nấu ăn".

"Tốt. Vậy, Tôi có thể làm gì cho cậu? "Đôi mắt của chủ cửa hàng nhìn thẳng vào Weed.

Anh đã biết được thông tin từ cuộc trò chuyện của cậu bé giao hàng mà người chủ tiệm là một người chơi.

"Gia vị và nước sốt," Weed nói.

"Hmm, chúng tôi có nhiều loại gia vị khác nhau" ông chủ tiệm nói.

"Có muối, đường và hạt tiêu, và tôi có thể giới thiệu cho cậu các đặc sản đặc biệt của địa phương, chẳng hạn như các loại gia vị từ vùng đất của người Elves, và chai nước cốt được ép từ một số nhà máy ở phía bắc".

Trên lục địa rộng lớn, nhiều mặt hàng có thị hiếu đặc biệt được nông dân địa phương thu hoạch và giao dịch thông qua các đoàn lữ hành.

"Tôi không cần gia vị đặc biệt. Chỉ cần những thứ cơ bản".

"Tốt thôi. Chỉ có kẻ ngu mới gây ấn tượng với người khác để họ tìm kiếm một cái gì đó đặc biệt. Cậu muốn chất lượng như thế nào? "

"Tất nhiên, tôi muốn thứ tốt nhất."

"Bao nhiêu?"

Weed đang tính xem anh có bao nhiêu tiền trong túi mình. Anh đã không bán các quặng khác, ngoại trừ bạc mà anh đã thu thập được từ các con sâu chúa.

Anh đã tiết kiệm chúng để sử dụng trong tương lai, khi anh cải thiện kỹ năng Sửa chữa của mình, đủ để cho phép anh có thể giảm thiểu các loại quặng.

"Hiện tại tôi có 27 vàng. Tôi muốn mua càng nhiều càng tốt", Weed nói.

"Được rồi. Tôi sẽ cung cấp cho bạn đầy đủ" chủ tiệm nói.

Khi đồng đội của Weed nghe lỏm được cuộc trò chuyện giữa anh và người chủ tiệm, họ cảm nhận được một sự hiểu biết lẫn nhau và tôn trọng đang lan chảy, nếu như bạn bè cũ đoàn tụ và cùng uống rượu.

Thực tế, người chủ tiệm là một người chơi đang đi trên con đường của kỹ năng nấu ăn. Khi ông nhìn thấy Weed, ông nhận ra rằng một đối thủ mạnh trong làn sóng mới đã xuất hiện.

Weed cũng công nhận chủ tiệm là một người tiên phong trong lĩnh vực nấu ăn, do đó, họ hầu như không cần nhiều lời. Nhìn vào ánh mắt nhau là đủ hiểu đối phương muốn nói gì.

Anh gói gia vị và nước sốt, anh đã mua từ cửa hàng tạp hóa vào ba lô của mình.

Một khi anh đã hài lòng rằng anh đã chuẩn bị đầy đủ cho một cuộc hành trình mới, anh đi thẳng về phía trại của đội quân trừng phạt của Darius cùng với đồng đội của mình.

*****

Đội quân trừng phạt liên kết với làng Baran đang tập trung ở thị trấn, nên đã có nhiều người chơi háo hức tham gia vào nhiệm vụ.

Darius ngồi xuống một chiếc ghế nhỏ, như ông đã phỏng vấn các ứng viên trước, "Tiếp theo, xin vui lòng."

"Xin chào, tôi là Cochran. Cung thủ lv 68. Tôi rất giỏi bắn tỉa, và vũ khí của tôi là cây cung của Lasante".

"Qua."

Người tiếp theo là nhóm của Weed và Pale, mọi người rất hồi hộp khi gặp Darius.

Pale nói anh là trưởng nhóm. "Tất cả chúng tôi thuộc một nhóm. Lv 50. Một nữ tu sĩ, một pháp sư chiến đấu với yếu tố lửa, một người canh rừng, một linh mục, và ... "

Pale lắp bắp trước khi anh giới thiệu Weed vì anh sợ rằng khi nó được nói ra rằng Weed là một nhà điêu khắc, Darius sẽ buồn và loại bỏ nhóm.

"Hmm, bạn có một đội cân bằng. Tuyệt vời. Và anh là ... " Darius phát hiện ra Weed và hỏi nhạt, “anh cũng là một người trong nhóm, phải không? "

“Vâng”

"Năm người. Vừa vặn, khi đội quân của tôi còn đúng 5 slot".

"Sau đó ..."

"Các bạn sẽ tham gia vào cuộc tìm kiếm ở làng Baran chứ?"

Darius hỏi, và một cửa sổ xuất hiện trước mắt Weed.

*Ting* _________________________________________________________

Nhiệm vụ: Đội quân trừng phạt đến làng Baran:

Biên giới của Vương quốc Rosenheim là một vùng hoang dã của những con quái vật. Tường thành đã được xây, và quân đội được điều động để đánh những con quái vật mà mọi năm chúng xâm chiếm quê hương, nhưng đã có một lỗ thủng. Thông qua lỗ thủng, hàng loạt những con quái vật đã gia tăng và chiếm làng Baran.

Với những người lính Rosenheim, cứu làng Baran ra khỏi tai họa, và tiêu diệt những con quái vật.

Độ khó: D

Yêu cầu nhiệm vụ:

Phải hoàn thành trong vòng 30 ngày _________________________________________________________

Pale nói với một nụ cười lớn,

“Chắc chắn rồi”

"Tôi muốn tham gia nó”.

"Tôi cũng giống họ”

"Cảm ơn vì lời mời của ngài về nhiệm vụ”

"Yup."

Weed là người cuối cùng chấp nhận nhiệm vụ.

Các bạn đã chấp nhận nhiệm vụ.

"Được rồi. Bây giờ hãy di chuyển nào".

Darius đứng dậy và kêu lên: "Tất cả mọi người tham gia nhiệm vụ cùng đội quân trừng phạt, hãy đến đây! Chúng ta đã có đủ người, vì vậy chúng ta sẽ rời đi ngay bây giờ!"

****

Không có nghi lễ xuất quân dành cho đội quân trừng phạt liên kết với làng Baran. Chỉ có một số ít người là bạn của một số người lính, đang vẫy tay tạm biệt họ.

300 người chơi, với những bộ quần áo đầy màu sắc, đi ra khỏi cổng phía Nam và tiến về phía Nam - điểm đến là làng Baran. Họ dự định đến để lấy lại ngôi làng đã bị mất từ tay Lizardmen.

"Hehe. Tôi đã không rời khỏi Citadel trước đó. Nó giống như chúng ta đang ở trên một chuyến đi thực tế!” Romuna nói.

"Tôi nghĩ rằng tôi phải mang theo hộp thức ăn” Irene nói.

Hai cô gái đang chuyện trò vui vẻ.

Không khí trong lành và một ngày nắng đẹp! Đó là một ngày hoàn hảo cho một chuyến đi thực tế. Sư tử và chó sói, khiếp sợ trước quy mô của đội quân, đã bị đá ra khỏi con đường, đảm bảo sự an toàn cho chuyến đi.

Trong khi các đồng đội của Weed đi bộ nhẹ nhàng, thưởng thức nói chuyện nhàn rỗi, Weed kiểm tra các nhóm quân khác, cách họ ăn mặc và những gì họ đang trang bị.

"Lv trung bình của người chơi trong đội quân này là từ 40 đến 60. Mình nghe nói rằng lv của Darius là 140 gì gì đó."

Darius có năm đồng đội; ba chiến binh dùng kiếm, một kẻ trộm, và một chiến binh bình thường.

‘Mình nghĩ rằng họ gần như cùng cấp’

Weed kết luận rằng Darius đã tập hợp tiểu đoàn của ông với bất cứ ai chạy lên để chấp nhận nhiệm vụ, chỉ để đáp ứng các yêu cầu của 300 người tham gia.

Sự nghi ngờ này đã phát sinh trong Weed khi Pale chấp nhận nhiệm vụ này, và Darius rất lỏng lẻo trong việc chấp nhận nhóm của anh. Trong trường hợp của Weed, Darius đã thậm chí không bận tâm hỏi class và lv của anh.

‘Mình đoán ông ấy muốn đội quân trừng phạt thực hiện nhiệm vụ này càng nhanh càng tốt. Rất nhiều điểm thưởng đang bị đe dọa’.

Một cảm giác báo động đã len lỏi vào tâm trí của Weed. Anh đã thực hiện 1 cuộc điều tra đối với Darius, lãnh đạo của đội quân trừng phạt, ngay sau khi Pale gọi thoại với anh để mời anh tham gia nhiệm vụ.

Darius đã mang nhiều tiếng xấu. Đó là một thực tế chứng minh rằng ông ta sẽ làm bất cứ điều gì nếu nó có lợi cho ông ta.

"Mọi người, lắng nghe nè," Weed nói nhỏ.

“Hử?” Surka nói.

"Khi chúng ta đến làng Baran, chúng ta không nên tin tưởng bất cứ ai một cách dễ dàng," Weed nói. "Ý anh là gì vậy?" Romuna hỏi.

"Tôi đang nói rằng, hiện nay chúng ta đang truy cập với tên riêng của mình" Weed nói

Pale nhìn quanh như thể bị đánh thức bởi những lời của Weed. Sau đó, anh đồng ý với Weed, "tôi đông ý quan điểm đó, Weed-nim".

"Nó là gì? Tôi chẳng hiểu gì cả" Surka nói.

Weed cau mày nhìn cô.

"Chúng ta có biết bất kỳ thành viên nào khác trong đội quân trừng phạt này không?"

"Không," Surka nói.

"Bạn sẽ nói gì nếu một item tốt rớt xuống, người khác có thể giết chúng ta để có nó?" Irene hỏi.

Câu hỏi mà cô đưa ra đã nhanh chóng đóng băng tất cả mọi người trong nhóm. Surka và Romuna thậm chí nhìn sợ hãi.

"Đó không phải là những gì tôi ngụ ý. Tất nhiên, nó có thể xảy ra. Nhưng tôi không nghĩ rằng sẽ có ai đó đủ dũng cảm để vượt qua giới hạn của mình trước mặt những nhân chứng trong đội quân trừng phạt. Nếu anh ta có dấu hiệu của 1 kẻ giết người bằng cách giết chết chúng ta, anh ta sẽ trở thành kẻ thù số một ngay giữa ngàn người lạ, và họ sẽ giết hắn ta để trả thù. Ngoài ra, Darius sẽ không để cho nó xảy ra, bởi vì nó có thể gây nguy hiểm cho quyền lực của ông ta".

"Đó là những điều đang làm phiền bạn?" Romuna hỏi.

"Chúng ta không có ai để dựa vào. Đó là vấn đề của chúng ta, "Weed nói.

Weed dẫn đồng đội của mình ra xa đội hành quân một chút để tránh bị nghe trộm, và nói thêm: "Mặc dù lv của chúng ta thấp, chúng ta sẽ chiến đấu với một số lượng lớn những con quái vật."

"Chính xác! Không phải tự dưng mà họ lắp ráp 300 người chơi cho nhiệm vụ này, và vay mượn thêm 200 bính lính từ quân đội Rosenheim? Khi chúng ta hoàn thành nó, chúng ta sẽ thu được rất nhiều kinh nghiệm và danh vọng", Surka nói.

"Ở đây có một câu hỏi. Bạn sẽ chiến đấu như thế nào khi một trận chiến bắt đầu?" Weed hỏi. "Vâng, chúng ta có rất nhiều người, nhưng chúng ta chỉ là một tốp những người lạ không biết gì về nhau. Chúng ta không biết những kỹ năng mà người canh rừng đó có. Chúng ta không biết nếu một người đàn ông pháp sư đứng cạnh chúng ta có thực sự là một pháp sư hay chỉ là một kẻ mạo danh. Hãy tưởng tượng nếu Lizardmen đưa cho chúng ta bất ngờ, bạn sẽ phản ứng như thế nào với họ? Làm thế nào chúng ta có thể ở lại với nhau và chiến đấu đến cùng?".

"Nhưng, điều gì là sai lầm? Các cuộc tấn công được coi là như vậy, phải không?" Irene hỏi. Khi Irene đưa ra một câu hỏi khác, Pale lắc đầu. "Hầu hết các nhiệm vụ đều là đột kích, giết chết khoảng một số lượng nhất định những con quái vật hoặc xóa sổ một số khu vực trên quy mô hạn chế nào đó. Chứ tôi chưa nghe nói nhiều về các trận chiến cỡ lớn chống lại một đội quân quái vật trên một khu vực mở như nhiệm vụ này. Chúng ta có 300 người chơi và 200 binh sĩ ở đây, nhưng khi trận chiến bắt đầu, chúng ta sẽ gặp khó khăn với đồng đội của mình và chia tách thành các tốp" Pale nói.

"Điều đó có nghĩa là ..."

"Irene-nim, con số luôn luôn nói dối. 300 người chơi và 200 binh sĩ không đảm bảo rằng các nhóm sẽ mạnh lên như là tổng sức mạnh của họ. Nếu chúng ta áp đảo những con quái vật, nó là điều tốt. Nhưng nếu chúng ta gặp phải một biến cố bất ngờ, chúng ta sẽ sụp đổ giống như một ngôi nhà được xây bằng các lá bài. Chúng ta nên cẩn thận", Weed nói.

Darius đã quá nôn nóng và bị ám ảnh bởi việc tạo ra một chiến thắng nhanh chóng.

Vì có rất nhiều người chơi háo hức tham gia nhiệm vụ, anh có thể chấp nhận 1 người chơi lv cao để giảm nguy cơ đi chệch hướng trong trường hợp khẩn cấp - mặc dù nhóm của Weed có lẽ sẽ không có khả năng tham gia nếu cũng như vậy.

Tuy nhiên, Darius đã xác định là có tất cả các điểm dịch vụ công, do đó, ông đã từ chối bất kỳ người chơi ở lv 100 hoặc cao hơn. Thay vào đó, ông đã tuyển nhưng người chơi ở lv thấp.

Ông cũng đã ra lệnh cho binh sĩ Rosenheim ở lại phía sau và thực hiện hỗ trợ ở một khoảng cách nhỏ.

‘Mình cá là anh ta đã lo lắng, những người lính có thể nhận một vài EXP và danh vọng mà nó sẽ thuộc về họ’

Nếu Weed được lãnh đạo đội quân để đối phó với nhiệm vụ này, anh sẽ làm ngược lại hoàn toàn. Anh có thể tách riêng 300 người chơi ra, và thay vào đó, sử dụng hiệu quả tối đa từ các binh sĩ Rosenheim.

Nếu anh có quyền chỉ đạo các NPC để tiêu diệt các băng đảng của Lizardmen, thì danh vong và uy tín của anh có thể đi lên.

Bạn có thể đạt được danh vọng hoặc EXP theo một số cách khác nhau, nhưng chỉ số uy tín sẽ tăng nhanh chóng ở việc làm trên.

Weed một lần nữa nhắc nhở các đồng đội của mình phải đề phòng.

****

Các binh sĩ dừng lại để có thời gian nghỉ ngơi và ăn uống. Người chơi trong đội quân trừng phạt nhai thức ăn khô mà họ đã mang, hoặc chế tạo các bữa ăn nhẹ. Những người lính Rosenheim có một thời gian biểu dành cho ba bữa ăn mỗi ngày.

"Chúng ta sẽ chuẩn bị bữa ăn như thế nào?" Surka hỏi.

Pale và Surka liếc sang Weed như họ đang nói về thời gian bữa ăn sắp tới. Họ biết, từ cuộc trò chuyện ở cửa hàng tạp hóa , Weed nấu ăn rất giỏi.

Weed bước lên để hiển thị kỹ năng nấu ăn của mình". Tôi sẽ phục vụ bữa ăn cho các bạn. Pale-nim, bạn có thể đi săn thỏ hoặc hươu? Ít nhất hai con mỗi loại" Weed nói.

"Okey” Pale nói

Pale cầm theo cung của mình, và không bao lâu, anh đã trở lại với ba con thỏ và hai con nai. Như một người canh rừng chuyên dùng cung, bây giờ anh có thể bắn một mũi tên vào một con thỏ mà không hề trượt.

"Bây giờ tôi sẽ chuẩn bị một bữa ăn ngon cho các bạn" Weed nói.

Weed mồi một đống lửa, bóc da của những con thỏ và hươu, lấy que xiên qua chúng, và đặt chúng ngay trên đống lửa. Xoay chúng từng chút một, anh nêm muối và rắc đều.

"Heeyah, nó sẽ rất ngon", Surka nói.

"Chúng ta có thể ăn ngay bây giờ?" Irene hỏi.

Surka và Irene giống như nô lệ của mùi thịt nướng - sự cám dỗ để gặm vào chúng là gần như không thể cưỡng lại.

Weed đã quyến rũ lưỡi và dạ dày của Sir Midvale và đội quân của ông trong hang ổ của Litvart. Họ đã ăn món thịt bò hầm của anh giống như một bầy sói đói, và thậm chí là vét sạch đến tận đáy nồi.

So với những ngày đó, kỹ năng trung cấp Nghề thủ công của anh bây giờ sẽ làm cho hương vị sâu đậm quyện vào thức ăn, và chỉ số nghệ thuật đã được áp dụng để làm cho thịt thỏ trông ngon miệng hơn.

Ngay cả những cái que đâm xiên qua miệng của con hươu qua mặt sau để giữ nó ở trên lửa nhìn cũng tuyệt đẹp.

"Xin vui lòng, hãy giúp mình" Weed nói khi anh biết chắc rằng đã đủ thời gian để tra tấn lỗ mũi các đồng đội mình với hương thơm cực phẩm.

Kiểu như, đói là loại tốt nhất của gia vị.

*liếm mép*

Ngay khi Weed cho đồng đội của mình xuất phát, họ vội vã ập vào buổi tiệc ngoài trời và bắt đầu xé thịt khỏi xương và ném nó vào miệng.

“Ôi chúa ơi! Nó quá ngon!" Surka khóc trong khi miệng cô đầy thức ăn.

"Bạn là người tuyệt nhất, Weed-nim" Romuna nói, đưa một ngón tay cái lên với một bàn tay trơn láng. Miệng cô ấy thì phủ một lớp mỡ vàng.

Rõ ràng họ đã ngã gục trước thức ăn, một trong bảy tội lỗi, Irene nữ tu đã ăn cả một con thỏ, trong khi Pale bận rộn gặm chân sau của một con nai. Họ thậm chí còn liếm cả xương.

"Cảm ơn bạn, Weed-nim."

Hài lòng với món ăn tuyệt vời, họ khen Weed một lần nữa và một lần nữa.

“Không có gì”

Weed nhìn quanh, và thấy nhiều người chơi khác cũng đang làm món nướng khi anh không chú ý.

"Điều đó có vẻ rất tốt ..." một trong số họ nói với một chút nước dãi chảy ra từ khóe miệng.

"Thật sự ..."

"Tôi ghen tị với cô ấy vì đã được thưởng thức thịt nướng!"

Trong số các thành viên trong đội quân trừng phạt, sự thèm ăn của những người xung quanh đã được kích thích nhiều hơn khi nhìn thấy Irene và Romuna, người đã có thời gian tham gia cùng với họ.

"Bạn có phiền nếu tôi xin một ít thịt từ bạn?", Một người đàn ông hỏi.

Weed tự do phân phối thực phẩm của mình cho người khác. "Hãy tự giúp mình. Nhưng bạn nên mang theo một ít thịt trong thời gian tiếp theo. "

"Oh, cảm ơn bạn rất nhiều." Họ đã nhận được thực phẩm từ Weed với lòng biết ơn.

Weed bắt đầu làm việc nhiều hơn ở những bữa ăn tiếp theo vì nhiều người chơi lao tới anh với thịt và hỏi anh cách nấu ăn. Trong thực tế, một số trong số họ biết cách nấu ăn. Họ buộc phải chuẩn bị bữa ăn khi họ không muốn ăn thực phẩm khô mà họ có được trong một nhiệm vụ nào đó. Nói thẳng ra, 80% đội quân là nam giới, những người ghét công việc nhà bếp đầy dầu mỡ, chẳng hạn như gọt khoai tây và thái hành tây. Những người chơi nữ cũng vậy. Ngay cả những người đã học được kỹ năng nấu ăn, lại thích thu thập thịt và đưa nó cho Weed để anh nấu ăn cho họ.

"Tôi cảm thấy có lỗi với bạn. Tôi thực sự nợ bạn! ", Một người đàn ông đã nói với anh vào ngày thứ hai của cuộc hành trình.

"Không có gì. Bạn không cần phải nói thế. Tôi chỉ làm điều này cho vui", Weed nói.

“Nhưng…”

"Bạn thực sự không thoải mái với nó? Sau đó, điều này sẽ như thế nào? Hay chúng ta thực hiện một thỏa thuận. Nếu bạn muốn trả lại những gì bạn cảm thấy mắc nợ tôi, bạn có thể trả tiền cho bữa ăn. Đối với các loại gia vị và nước sốt, bạn biết đấy", Weed nói.

"Tôi thích điều đó, và nó hoạt động ra. Tôi sẽ cảm thấy tốt hơn theo cách đó".

Một công việc tuyệt vời ~!

Weed bắt đầu thu một chút phí để nấu ăn. Tất nhiên, nó lớn hơn nhiều so với chi phí thực tế của nước sốt và gia vị, nhưng không ai phàn nàn về nó bởi vì họ cảm thấy như thế là chấp nhận được.

Khi quân dừng lại ở một thị trấn trên chuyến đi về phía làng Baran, Weed đã mua một số lượng thực phẩm trong một cửa hàng tạp hóa địa phương.

Anh cần phải cập nhật công thức nấu ăn của mình để cải thiện kỹ năng nấu ăn của mình với một tốc độ nhanh hơn. Một thực đơn mới mà chưa bao giờ được thử nghiệm trước đó sẽ luôn nhận được sự ưu ái từ khách hàng.

Với những thực phẩm mà anh đã mua từ cửa hàng tạp hóa, anh đang bận rộn làm việc với chúng vào tháng ba và nấu chúng trong bữa ăn.

Con dao điêu khắc của Zahab, bên cạnh việc sử dụng với mục đích ban đầu, giờ nó là thứ hoàn hảo để gọt vỏ khoai tây.

'Vâng, khắc tượng và gọt khoai tây là giống nhau’

Khi ăn bữa ăn mà Weed chuẩn bị, hiệu quả sẽ tăng cao hơn so với một bữa ăn rẻ tiền khoảng 5% và như kỹ năng trung cấp Nghề thủ công của anh, nó đã tăng thêm hiệu quả.

Đơn giản là như vậy, kỹ năng trung cấp Nghề thủ công, bổ sung các hiệu ứng ban đầu thêm 30% độ sử dụng thành thục kiếm, và 50% cho kỹ năng Nấu ăn.

Do đó, hiệu quả cuối cùng về sức sống là một sự gia tăng trong 7,5%. Nghe có vẻ tầm thường, nhưng sự khác biệt này có thể tiết kiệm được một chút sức sống khi đang ở giữa một cuộc chiến hỗn loạn, nơi những nguy kiểm luôn rình rập ở phía sau.

Gương mặt gần như quen thuộc của Weed, những người đã được thưởng thức tài nghệ nấu ăn của anh. Họ đều mặc đồng phục của quân đội Rosenheim.

“Chỉ huy”

Chỉ có một số ít các NPC gọi Weed với danh hiệu đó. Anh ngừng cắn miếng thịt, ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt anh đã thấy trước đây.

"Bạn là ..." Weed nói.

“Chỉ huy. Rất vui khi lại được gặp lại bạn”.

Họ là Becker, Hosram và Dale, những người anh em đã chiến đấu bên cạnh Weed trong hang ổ của Litvart.

"Các bạn thế nào rồi?" Weed hỏi.

"Tất cả chúng tôi đều được thăng chức Denarion, thưa chỉ huy", Becker nói.

Khi những người lính được Weed đào tạo kỹ lưỡng đã được thăng lên Denarion, họ không thể trở về quân đoàn ban đầu của họ được nữa. Vì vậy, các quan chức quân sự đã gán họ với những tân binh và giao cho một nhiệm vụ mới.

"Tôi đoán họ đã yêu cầu các bạn để gia nhập đội quân trừng phạt liên kết với làng Baran" Weed nói.

"Vâng, thưa chỉ huy", Dale cho biết. "Một khi nhiệm vụ hoàn tất, chúng tôi sẽ đóng tại các thôn bản để bảo đảm anh ninh cho khu vực xung quanh".

Một số cấp dưới cũ của Weed, bao gồm Buran, đang thực hiện dưới quyền của Sir Midvale, nhưng phần còn lại, bây giờ Denarion, hiện đang phục vụ trong đội quân trừng phạt.

Cái mũi thính của Becker, đã ngửi thấy mùi thức ăn của Weed và đi theo nó để tìm cựu chỉ huy của họ.

"Hehe", Hosram cười.

“Tôi nhớ những món ăn của bạn, thưa chỉ huy", Becker nói.

"Tôi xin lỗi bởi tôi không thể phục vụ các bạn một lần nữa, nhưng tại sao chúng ta không cho thấy rằng tình đồng chí cũ không bao giờ chết nhỉ?"

Cấp dưới cũ của anh nói trong khi dạ dày của họ đang trống rỗng.

"Làm thế nào mà anh quen biết những người lính Rosenheim?"

"Họ không giống như một tân binh. Họ trông giống như Denarions".

"Họ còn gọi anh ta là chỉ huy nữa".

Surka và Pale không giấu nổi sự ngạc nhiên. Một Denarion là một vị trí khá nặng kí, và lv của những Denarions dường như còn cao hơn họ.

"Okey, hãy tới đây"

Weed múc đồ ăn vào đĩa những gì anh đã nấu cho cấp dưới cũ của mình. Không cần phải nói, tất cả các nguồn cung cấp khẩu phần cho trung đội của họ bắt đầu được chuyển lậu từ lúc đó.

****

Phải mất mười ngày đi bộ, đội quân mới đến được làng Baran.

Weed đã có ý định cải thiện kỹ năng nấu ăn của mình trên chuyến đi. Để đạt được trung cấp kỹ năng Nấu ăn, nó không chỉ đòi hỏi trình độ thông thạo trong kỹ năng mà còn cần một lượng nhiệt huyết của lao động chân tay.

Quay trở lại những ngày ở hang ổ của Litvart, Weed đã phục vụ 32 người đàn ông ba lần một ngày, suy ra 96 suất ăn mỗi ngày, và tổng cộng nó đạt khoảng 3000 bát hầm thịt bò.

Sau đó, anh đã mở một nhà hàng ngoài trời để nấu những bữa ăn và bán ở Citadel. Bây giờ anh đang phục vụ hàng trăm cái miệng vào tháng ba, người ta ước tính rằng anh đã phục vụ ít nhất mười nghìn bữa ăn.

Với điều kiện là một người đàn ông ăn ba lần một ngày, phải mất 90phần ăn trong một tháng, khoảng 1080 phần ăn cho cả năm.

Weed đang làm một việc có giá trị tương đương với khi anh phục vụ một người đàn ông duy nhất trong 10 năm để hoàn thành lên trung cấp của kỹ năng nấu ăn, vì vậy nếu bạn vẫn chưa hình dung ra, thì bạn đang thua một cách nghiêm trọng đó.

Nấu ăn như một sở thích là không thể so sánh, với việc chuẩn bị hàng ngàn bữa ăn để đạt được một đánh giá chuyên môn cho kỹ năng nấu ăn.

Mặc dù nghệ thuật điêu khắc là tốt nhất để cải thiện kỹ năng Nghề thủ công, Weed cũng có thể khắc tượng trên đường hành quân nhưng anh sợ anh sẽ thu hút sự chú ý.

Nấu ăn có thể vượt qua một cách dễ dàng hơn, làm ra tiền bạc và chiến thắng lòng biết ơn, nếu không tuân thủ, từ những người khác.

****

Cuối cùng các binh sĩ đã nhìn thấy làng Baran.

"Chúng ta gần tới đích rồi”

"Bạn nghĩ sẽ có những loại quái vật nào? Tôi không thể chờ đợi được nữa để có thể chống lại họ.

Trao đổi những chuyện nhỏ nhặt, Irene và Surka đang đi bộ trên đường, trong khi đó Weed, bây giờ đã kết thúc nấu ăn, và nhìn lên bầu trời.

Không có thứ gì ở đó, nhưng những đám mây trắng uể oải di chuyển trên một bầu trời xanh. ‘Mình biết điều đó. Thành phố của thiên đường là gì, nhưng một truyền thuyết. Mình đã bị phân tâm bởi một truyền thuyết ngu ngốc. Làng Baran - cuốn sách đã nói nó là nơi cuối cùng của sự kết nối đến thành phố của thiên đường. Đó là lý do tại sao mình tham gia nhiệm vụ này, nhưng mình đã sai’. Một tia hy vọng mờ nhạt đã được dập tắt.

Khi quân đội hành quân đến gần làng Baran, Darius đã hét lên, "Dừng!"

Darius ra hiệu cho toàn bộ đội quân dừng lại ngay lập tức.

Khi Weed đứng trong hàng ngũ phía sau bước tới phía trước, anh thấy một ông già trong bộ quần áo tồi tàn và hàng chục trẻ em đi loạng choạng về phía đội quân.

“Đó là doanh nghiệp của ông?” Darius hỏi; thậm chí ông vẫn còn đang ngồi trên lưng ngựa - Darius và tay sai của ông là những người duy nhất cưỡi ngựa.

"Chúc mừng, Chỉ huy đáng kính của chúng tôi. Chúng tôi là những người sống sót của làng Baran" ông già nói. "Tôi tên Ghandilva, người cao tuổi nhất trong làng. Gần đây tôi đã gửi cho Jackson những tin tức đáng buồn của làng, những tai họa của chúng tôi để yêu cầu được sự giúp đỡ từ Hoàng Gia. Tôi hy vọng các bạn là những người sẽ dắt chúng tôi ra khỏi khổ đau".

"Vâng", Darius nói.

Ghandilva là một ông lão của làng Baran, và những đứa trẻ sợ hãi - những người đã theo ông trốn thoát khỏi ngôi làng khi nó bị khám xét bởi các Lizardmen.

"Chúng tôi sẽ lấy lại làng Baran sớm thôi" Darius nói với Ghandilva. "Vì vậy, hãy thoải mái và chờ đợi lâu hơn một chút cho những tin tức tốt."

"Tôi rất vui mừng khi biết rằng, ngài là một người chỉ huy đáng kính. Nhân đây, tôi có một yêu cầu cá nhân ... " Ghandilva nói.

"Chuyện gì vậy?"

"Xin hãy cứu người của tôi, những người đã bị bắt bởi những sinh vật hèn hạ. Đó là ước nguyện cuối cùng của lão già khiêm tốn này", Ghandilva nói trong nước mắt.

Mắt Darius sáng lấp lánh.

"Đây có phải là một nhiệm vụ?"

"Vâng, đó là nhiệm vụ từ làng tôi, chỉ huy đáng kính của chúng tôi", Ghandilva nói.

"Ông có thể cho tôi phần thưởng gì?" Darius hỏi trực tiếp.

Là một người chơi lv cao, Darius đã không vội vàng lao vào bất kỳ nhiệm vụ nào. Có quá nhiều nhiệm vụ xung quanh đây, và rất nhiều trong số đó chỉ làm họ lãng phí thời gian.

Gương mặt của Ghandilva có vẻ ảm đạm. "Chúng tôi không có bất cứ thứ gì có giá trị để cung cấp cho ngài, thưa ngài. Tất cả tôi có là thứ này ... " Ghandilva mang ra một hạt giống thuần chủng.

"Tôi cũng nghĩ vậy. Những phần thưởng nào mà tôi mong chờ từ một người đàn ông cao tuổi đã bị mất ngôi làng của mình vào một băng đảng của Lizardmen thấp kém? Không có kho báu, không có item" Darius nói.

Darius cười khúc khích một cách lạnh lùng. Ông nghĩ ông già đã đến gặp ông để quấy rối trước khi ông xuống ngữa để đá đít tên Lizardmen ra khỏi làng.

"Sau đó, tôi sẽ cứu ngôi làng 1 cách nhanh chóng và nếu chúng tôi có người sẵn sàng làm nhiệm vụ đó sau cuộc chiến, tôi sẽ đích thân bảo người đó đến giải cứu những người bị bắt," Darius nói. "Chúng tôi không thể khẳng định rằng các con tin bị bắt bởi Lizardmen đều còn sống đến bây giờ. Đừng kiểm tra sự kiên nhẫn của tôi, ông già. "

Darius chạy lon ton bỏ lại Ghandilva 1 cách tàn nhẫn.

Một số người chơi trong đội quân trừng phạt muốn đứng lên để nói, nhưng không ai dám đứng lên để giúp đỡ ông già. Ghandilva bị ném vào tuyệt vọng. Sau đó, một người nào đó đã nắm bàn tay nhăn nheo của ông.

Đó là Weed.