Vol 1

Chương 8

Độ dài: 7,583 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 7

Chương 8: Nghề định mệnh

Theo thói quen của mình, Rodriguez thường đi bộ vào mỗi buổi chiều. Ông rất thích chọc ngoáy những người hàng xóm của mình và xát thêm muối vào nỗi đau của họ.

“Hans, cậu khỏe không?”

“Tôi khỏe, thưa Tham Vấn Viên”

“Hôm nay có quả gì ngon không?”

“Oh có, tôi có một vài quả dâu tây chín mọng để làm giống”

“Cảm ơn”.

Những bước chân của Rodriguez như được chiếu sáng. Có một điều, vào buổi chiều ông không làm phiền những người khác khi họ đã gục xuống dưới cái nhìn của ông. Ông đã rất phấn khích vì việc cuốn sách mới nhất mà ông đã sáng tác đã được công bố.

Khi ông trở về nhà, người giúp việc chăm sóc trang viên của ông đã đứng chờ đợi ở cửa ra vào để chào đón ông. Ông nói mà không hề dè dặt với người giúp việc, người đã cống hiến cho gia đình của ông trong nhiều thập kỷ.

“Việc đi bộ của ngài như thế nào rồi, thưa ngài? "

"Tuyệt vời. Rất tuyệt vời. Những ngày này ta không hề lo lắng gì về những chuyện lặt vặt.” "Tôi rất vui khi nghe điều đó, thưa ngài. Nếu ngài không phiền, tôi có thể hỏi ngài một câu hỏi được không? "

"Ngươi cứ hỏi, William?"

"Câu hỏi về chàng trai trẻ, người đã tạc những bức tượng ở phía bên kia đường, thưa ngài."

"Oh, cậu nhóc đó!"

"Không biết cậu ấy đang tìm kiếm thứ gì?"

Rodriguez cười ác ý.

"Nó sẽ không bao giờ tìm được 1 cách dễ dàng."

“Sau đó….”

"Đó không phải là một cơ hội! Anh ta thậm chí sẽ không thể tìm thấy nơi đó, và thậm chí nếu anh ta có tìm thấy nó, chống lại tất cả các tỷ lệ cược ... thì cũng ... “.

“…”

"Chăm sóc cậu ta ngay lập tức nếu cậu ta có được class đó!" Rodriguez bật cười điên dại.

Việc đầu tiên mà Weed làm khi anh còn một mình là kiểm tra lại áo giáp và những đồ còn sót lại.

“24 vàng và 30 bạc…”

Thay vì nhận được sự chia chác về chiến lợi phẩm mà những người lính của anh đã thu thập được từ những con ma và lũ yêu tinh bị giết, trong đó chủ yếu là vũ khí thô, trang bị và các mẩu kim loại, Weed đã yêu cầu quy nó ra tiền.

"Doanh thu không quá tệ, và ..."

So với tháng trước, Weed đã nâng cao kỹ năng của mình. Kỹ năng Nấu ăn lv 6, kỹ năng Sửa chữa lv 4. Kỹ năng Sửa chữa là rất hữu ích mà một số người chơi được khuyến khích nên có nó, nhưng kỹ năng Nấu ăn gần như tuyệt chủng, trừ các đầu bếp chuyên nghiệp.

Kỹ năng Cứu thương của Weed, hiện ở lv 4, cho phép anh chữa được một chấn thương nhỏ bằng cách quấn gạc hai lần. Nhưng một trong những tiến bộ nhất trong chỉ số của anh là lv. Anh cảm thấy vui sướng.

*Hít không khí*

Tinh thần của Weed bị ảnh hưởng bởi tiếng “hí” rất khó chịu của Arse. Anh không có sự lựa chọn nào khác nhưng để chăm sóc con lừa con này nhờ vào “sự lịch sự” của Sir Midvale. Việc có 1 con lừa là tốt cho bây giờ, nhưng Weed buộc phải trả nó cho Hoàng Gia Stable một cách an toàn.

‘Hang ổ của Litvart. Không có hang ổ nào khác cùng tên đã được phát hiện từ trước đến nay. Nơi này chính là nó’.

Trò bịp bợm của Tham vấn viên

Đảm bảo rằng có cái gì đó ở phía sau, Weed đã làm hết sức mình để phân tích mục tiêu của nhiệm vụ từ các góc độ khác nhau.

"Chắc nó đang ẩn nấp ở đâu đó trong cái hang ổ này, một nơi nào đó mà không một ai tìm thấy – 1 căn phòng bí mật”.

Weed bắt đầu tìm kiếm từ tầng trệt với xác suất 1%.

Đối với các class phiêu lưu, chẳng hạn như người canh rừng hay nhà thám hiểm, được trời phú ban cho vô số các chỉ số và kỹ năng quan sát, nó sẽ dễ dàng để khám phá một lối đi bí mật.

Nhưng Weed chỉ có thể dựa vào kiến thức tiểu học để tìm nó như dựa vào đôi mắt trần và chạm vào mọi vị trí nghi ngờ bằng bàn tay của mình để tìm kiếm “căn phòng bí mật”.

Có ít nhất 20 người chơi ở mỗi tầng trong Hang ổ của Litvart. Săn quái vật, và họ đang chú ý đến Weed, người đang có hành động kỳ lạ.

“Cậu ta đang làm cái quái gì thế?”

"Có vẻ hắn ta đang tìm kiếm một lối đi nào đó. Tại sao không, hắn đang vuốt ve những bức tường rất thắm thiết? "

"Puhaha, một tên thiểu năng. Hang ổ không có bất cứ lối đi bí mật nào hết. "

"Đây là hang ổ đầu tiên được tìm thấy khi Rosenheim được phát hiện tháng trước. Hàng ngàn nhà thám hiểm xông vào đây. Anh ấy đang tham gia một canh bạc. "

“Đúng là 1 tên ngốc điển hình”.

Họ cười chế nhạo Weed, bởi vì họ đã ghen tị với anh, người đã lướt sóng dễ dàng trên một con sóng trong các hang ổ với 30 người lính NPC, không có gì ngạc nhiên khi anh là trung tâm của sự đố kị và ghen tị.

“Chỉ trong trường hợp ... "

"Xem ra. Đừng để anh ấy nhận thấy chúng ta đang đứng sau anh ấy. "

Một số người chơi theo sau Weed 1 cách lặng lẽ, họ nghĩ rằng anh có thể đã nghe được 1số thông tin có giá trị từ những người lính NPC trong nhiệm vụ. Hoặc tốt hơn, anh có thể đã nhận được một nhiệm vụ đặc biệt nào đó. Trong trường hợp đó, họ sẽ bắt anh phải nôn nhiệm vụ.

Trong mắt họ, tên kỳ dị duy nhất này là một cung thủ ở lv thấp, thiếu kỹ năng chiến đấu cận chiến; người đã làm những công việc gia đình cho các binh sĩ và bám theo họ như một ký sinh trùng.

Một tuần đã trôi qua mà không có sự kiện gì, họ bực tức vì đã theo dõi Weed một cách vô ích; họ đã bị ám ảnh bởi sự khám phá điên cuồng của Weed, do đó, cuối cùng họ cũng đã từ bỏ và để Weed ở lại một mình.

“Điên rồ!”

"BAH! Tôi đã theo hắn như một thằng điên. Tôi đã lãng phí những ngày vừa qua! "

Ngay cả khi họ bỏ anh một mình, Weed vẫn tiếp tục. "Cần phải làm 1 cái gì đó”.

Nhiều nhà thám hiểm đã hoàn thành việc vẽ ra toàn bộ hang ổ, và đã kết luận rằng không còn gì để khám phá.

Đây chính xác là những gì Weed đã nói. Trên thực tế, anh đã nghiên cứu thường xuyên khi truy lùng lũ ma và yêu tinh, nhưng không thể tìm ra phát hiện nào có ý nghĩa. Tuy nhiên, Weed đã bị thuyết phục rằng anh sẽ vấp ngã vào một cái gì đó vào một ngày nào đó.

“Các nhà thám hiểm nổi tiếng từ khắp nơi trên lục địa này đã khám phá nơi này. Vì vậy, những gì mình đang làm là sai lầm chăng?; và có cái beep mà bố tin, hư cấu? “

Hang ổ của Litvart là một nơi rộng lớn. Lang thang tình cờ trong vô vọng đã giúp Weed phát hiện ra một nơi bí ẩn được coi là một tia hy vọng xa vời như khoảng cách giữa Trái Đất và Andromeda.

p/s: Thiên hà Andromeda hay còn gọi là Thiên hà Tiên nữ cách Trái Đất 2.538.000 năm ánh sáng. Andromeda là tên của công chúa sứ Aethiopia.

Mặc dù nhiều nhà thám hiểm giỏi với kỹ năng quan sát riêng, tinh thần và sự kiên trì của họ có thể tạo ra sự khác biệt.

Weed kiên nhẫn chạm vào các bức tường, tìm kiếm một đầu mối.

*Thở dài*

Arse nhìn Weed với sự khinh miệt.

Anh đã đưa con lừa vào hang ổ vì không có ai khác có thể hoặc sẽ chăm sóc nó, nhưng vì thế, anh đã trở nên rất khó chịu bởi con vật không vâng lời.

“Mình cần phải dạy cho nó một bài học”. Weed nghĩ ác ý.

Weed dẫn Arse đến một nơi trú ẩn của lũ yêu tinh với mục đích - 1 yêu tinh chiến binh và 3 yêu tinh trinh sát. Ngay sau khi bọn chúng thấy Weed, bọn nó định xông vào anh.

Anh bước về phía trước như thể đang bảo vệ con ngựa của mình, và chiến đấu chống lại lũ yêu tinh, anh hét lên:

"Ôi Phật ơi! Con không muốn chết! "

Cây giáo của con yêu tinh chiến binh xọc về phía Weed nhưng chỉ lướt qua anh, xin 1 ít tiết từ thịt.

"Nếu ... nếu tôi chết bây giờ, không biết những gì sẽ xảy đến với Arse thân yêu nhất của tôi..."

Lũ yêu tinh vẫn tiếp tục “hiếp dâm” Weed.

"Không! Tôi sẽ đứng ở đây để bảo vệ Arse! Đừng có mang theo anh ấy, bọn quái vật tởm lợm kia! Chúng mày phải vượt qua xác tao trước khi chúng mày chạm được bất kỳ ngón tay bẩn thỉu nào vào anh ấy! "

Weed giống như một hiệp sĩ dũng cảm bảo vệ đồng đội yếu ớt của mình trước nguy cơ bị làm thịt.

Nhưng khi anh quay lại nhìn, anh thấy con lừa con đang ngáp và chơi với một viên sỏi trên mặt đất. Ngoài ra, Weed nhận thấy rằng con thú này đã sẵn sàng để cong đuôi chạy theo hướng lối ra của hang ổ ngay ở thời điểm ông chủ của nó sắp chết.

"Định mệnh nó!", Anh đã chửi thề con lừa.

Weed thấy xấu hổ cho sự thay đổi này. Tại sao mình phải làm một thằng hề để lấy lòng một con lừa ngu ngốc ?!

*Xoẹt*

Weed giết lũ yêu tinh đang làm phiền chỉ với một nhát chém duy nhất bằng thanh kiếm của mình.

Anh đang rất muốn làm một món thịt lừa, nhưng sự tin tưởng của Sir Midvale là quá lớn cho một nguy cơ nào đó.

*Thở dài*

Arse đã nhìn Weed với cái nhìn khinh bỉ như muốn hỏi: 'tại sao ông lại để chảy máu 1 cách không cần thiết khi ông có thể cho chúng về với cát bụi một cách dễ dàng? "

“Định mệnh! Mình cảm thấy mình giống như một tên đần. Ahhh ... phải kiên nhẫn, kiên nhẫn”. Weed lẩm bẩm và suy nghĩ.

Weed đi lại và thăm dò trong những hang ổ.

Ba ngày sau, vào ngày thứ 10 của sự tìm kiếm, anh tìm thấy một cái hốc trong một góc tối dưới tầng thứ tư, nơi lũ yêu tinh đã tái sinh. Nó sâu khoảng 10m so với các điểm tái sinh. Ngay cả các nhà thám hiểm thận trọng nhất cũng có thể đã bỏ qua nó. Dưới đấy là một tảng đá lớn nhô ra phía ngoài, cái hốc được che phủ khỏi con mắt của con người.

"Hế lô, có ai ở đó không?" Weed hỏi một cách thận trọng.

Nhìn xung quanh, Weed đã chắc chắn rằng không có ai khác lén lút theo anh. Những người đó đã bám theo anh suốt một tuần, nhưng sự thận trọng không bao giờ là thừa.

Nếu cái hốc này là những gì Weed đang tìm kiếm, thì anh sẽ là người đàn ông đầu tiên phát hiện ra nó, và anh sẽ không bao giờ chia sẻ cho bất cứ ai khác.

Đối với các nhà thám hiểm đầu tiên phát hiện ra một khu vực chưa biết, phần thưởng là rất lớn. Anh sẽ có thêm danh vọng, cộng với x2 EXP và một tỷ lệ cao nhặt được item trong một tuần sau khi phát hiện.

Weed len lỏi vào trong hốc một cách cẩn thận. Khoảng cách này đủ hẹp để bị nhầm lẫn với một kẽ nứt đá, và nội thất được mở rộng từng chút một trên mỗi bước. Anh đã đi đến một không gian mà anh có thể di chuyển thoải mái. Một mùi ẩm thấp, hôi hám xộc vào mũi anh.

Căng thẳng, anh đã sẵn sàng cho một cuộc chiến. Anh không có bất kỳ thông tin nào cho sự diễn ra tiếp theo, vì vậy anh đã cầm chắc thanh kiếm sắt trong tay theo kiểu cầm vợt, và cầm thảo mộc, băng gạc bên tay trái.

“Nên mang theo nó!”

Weed chậm rãi đi sâu vào trong hang động.

Sâu trong cùng hang động là 1 vài nhánh nhó. Anh chọn đại 1 nhánh và đi sâu vào đó, chỉ để tìm một con sâu khổng lồ ở 1 ngõ cụt.

“Cần lời giải thích…những loại quái vật này là…? Mình chưa bao giờ thấy con sâu nào như thế này…”

Trước khi Weed nói dứt lời, khu vực xung quanh đã có một sự thay đổi đột ngột.

Những gì anh nghĩ là mặt đất dần đen lại, sự thật là, một tầng có đầy những con rệp có kích thước nhỏ như ngón út.

*ngoằn ngoèo*

Giống như Moses tách nước Biển Đỏ, những con rệp nằm rải rác và sau đó trở lại để tấn công Weed, bò lồm ngồm đầy đe dọa.

p/s: đó là 1 truyền thuyết về người đàn ông tên Moses đã tách Biển Đỏ làm đôi để cứu những người dân Do Thái

"Định mệnh -!?! Sao ngươi dám" Weed vung cây kiếm như một cối xay gió.

Nó được bao bọc bởi 1 lớp vỏ đáng lo ngại, nhưng có 1 tin tốt là những con rệp nhỏ là gần như vô hại với sức tấn công quá thấp của nó, tuy nhiên, những con sâu chúa sinh sản còn nhanh hơn anh có thể tiêu diệt chúng. Ngay bây giờ, anh rất nhớ những người lính của mình trong đội quân trừng phạt.

"Mình có thể kết thúc đống lồm ngồm này sớm hơn nếu mình có họ ở đây!" Weed lẩm bẩm.

Đột nhiên, các con rệp chúa phun ra 1 làn khói màu xanh lá cây. Giống như một giọt mực đen lan tỏa trong làn nước trong suốt, hơi khói từ từ lan ra trong không gian chật hẹp và khép kín, cuối cùng cũng lan đến nơi Weed đang đứng.

Ngay lúc anh hít phải nó….

*Ting* _____________________

Bạn đã bị đầu độc!

HP của bạn đang giảm dần đều. _____________________

Giật mình, Weed kiểm tra thanh HP của mình.

*Hổn hển*

Cứ 2s, HP của anh lại giảm 1 điểm.

"Định mệnh ... mình không có bất kỳ thuốc giải độc nào! Nếu nó cứ giảm ... "

Trong tuyệt vọng, Weed bỏ qua các con rệp nhỏ gây phiền nhiễu, chạy thẳng đến con chúa và đánh nó bằng thanh kiếm sắt. Nhát kiếm đầu tiên anh đã chém nứt vỏ mai cứng của con sâu chúa, và 1 loại chất lỏng màu vàng từ từ rỉ ra ngoài.

"Nếu tao chết, tao sẽ đưa mày theo!"

Weed bỏ qua các con rệp nhỏ khi mà bọn nó đã bò lên người anh và cắn. Bất kể cho dù bọn nó cắn hay từng giây trôi qua, anh cũng là kẻ sắp chết!

Bị giằng xé giữa hai sự lựa chọn, và tốt hơn hết là giết con chúa rồi nhận được cánh cửa đang dần mở của địa ngục. Nếu như bọn nó cảm nhận được rằng mẹ của bọn nó đã chết, những con rệp sẽ chen chúc quyết liệt trên người Weed, nhưng thanh kiếm sắt của anh vẫn kiên trì. Vỏ của con sâu chúa quá cứng, mặc dù lớp vỏ bên ngoài đã bị nứt một phần, nó vẫn còn sống. Trong khi đó, Weed cảm thấy chóng mặt.

“Mình sẽ chết ở đây sao?. Nếu mình có một kỹ năng chiến đấu ... kỹ năng? Tại sao mình không nghĩ về điều đó nhỉ! "

Các kỹ năng mà Weed đã nhận chưa bao giờ có cơ hội để sử dụng! Anh đã có một kỹ năng chiến đấu mà nó tốn rất nhiều mana nhưng anh không thể duy trì nó lâu hơn một giây. Cho dù nó có tác dụng hay không, tình hình đang rất vô vọng.

“Điêu khắc Blade! "Thanh kiếm sắt của Weed bỗng cháy đỏ rực. Nó tạm thời áp đảo sự phòng thủ của đối phương.

*Crắc*

Cuối cùng, vỏ cứng của con sâu khổng lồ đã vỡ tan thành từng mảnh.

*Ting* _____________________

Bạn đã tăng lv _____________________

Weed bỏ qua cửa sổ tin nhắn và hét lên,

“Mở cửa sổ thông tin nhiệm vụ” _____________________

Nhiệm cụ: Tìm và tiêu diệt những hoạt động trong hang ổ của Litvart [II].

Có 100 con quái vật sinh sống trong các hang ổ của Litvart. Giết mỗi con trong số bọn chúng ít nhất một lần, và chứng minh mình xứng đáng có được một class đặc danh dự. Việc hoàn thành nhiệm vụ này sẽ mở ra một con đường cho số phận của bạn.

Độ khó: Không xác định

Yêu cầu nhiệm vụ

Đánh bại tất cả các quái vật đang ẩn náu bên trong hang ổ của Litvart.

Số lượng quái vật còn lại: 99 _____________________

Mặc dù anh đã bị đầu độc và sẽ chết, Weed cười.

“Mình đã làm được”

Weed cuối cùng đã tìm thấy câu trả lời cho sự chuyển đổi class. Đó là những con giun chết tiệt trong hang động. Anh sẽ phải giết những con chúa, chứ không phải những con rệp nhỏ.

"Đó là con đầu tiên, mặc dù mình cần phải chữa trị bản thân khỏi các chất độc ..."

Bị những con rệp nhỏ săn đuổi, Weed vội vàng rời khỏi hang động. Khi anh nhìn thấy bọn nó không thể vượt qua ranh giới của hang động, anh bắt đầu đi chậm rãi về phía con lừa.

Khi một người chơi bị nhiễm độc, mặt anh ta sẽ tối sầm lại.

Weed tránh tiếp xúc với những người chơi khác để che giấu rằng anh bị nhiễm độc, và hồi lại HP của mình một chút bằng cách cọ xát các loại thảo mộc lên cơ thể của mình và nhồi vào dạ dày với bữa ăn nấu sẵn.

Nếu anh cố gắng, anh chắc chắn sẽ tìm thấy một bữa tiệc mà ở đó sẽ có 1 người là tu sĩ. Nhưng anh thà chết còn hơn yêu cầu giúp đỡ. Weed quá Yết Kiêu để thương lượng cho mạng sống của mình?

“Vô nghĩa!”

Không có con quái vật nào bị nhiễm độc trong hang ổ của Litvart. Không phải những con ma hay lũ yêu tinh có bất kỳ kiến thức nào về các chất độc, chứ chưa nói đến việc chữa trị nó.

Có người sẽ là "vị cứu tinh" và sẽ muốn biết nơi Weed đã bị đầu độc, bởi ai hoặc cái gì - và sẽ hỏi với đôi mắt sâu sắc đáng ngờ. Thay vì anh sẽ chết hơn là đi chia sẻ với những người khác vị trí căn phòng bí mật mà anh đã tìm thấy sau một thời gian dài tìm kiếm vất vả và khổ sở. Khi anh đến lối ra trên mặt đất, anh nhảy lên con lừa ...

"Đến ngôi làng gần nhất nào Arse, nhanh chóng, hoặc tao sẽ vượt qua hoặc sau đó tao sẽ chết!"

*Thở dài*

Con vật ngu ngốc thậm chí nó còn không nhúc nhích một inch. Nó hành động như thể nó đang hưởng thụ niềm vui trên nỗi bất hạnh của người chủ hiện tại của nó, hoặc chỉ đơn giản đó là đặc trưng của nó. Như vậy, Arse giả vờ điếc trong khi nó uể oải gảy mũi móng chân của nó vào đất, và tiếp tục nhàn nhã nhai cỏ.

"Nếu mày đáng để được như vậy, sau đó ..."

Sụ kiên nhẫn cuối cùng của Weed cũng đã cạn.

"Mày đã làm cho tao không còn bất kỳ sự lựa chọn nào khác."

Weed lấy ra con dao điêu khắc.

Arse có vẻ khiếp sợ trước 1 thứ sắc nhọn, nhưng nó nhanh chóng bình tĩnh lại, nếu như nó biết Weed chỉ đang dọa nó.

Thay vì chém Arse, Weed cắt cánh tay mình bằng dao. Anh ấy đã mất tỉnh táo và rồi tự hủy hoại cuộc sống của mình khi đã ở trong tình trạng nguy hiểm vì khí độc hay sao?

“Hoho!”

Weed cười xảo trá, và mặc dù tầm nhìn của anh đã bị hạn chế như là một kết quả của sự thiếu máu, anh thiết lập 1 kế hoạch quỷ quái. Nhanh như cắt, anh nắm chặt quai hàm của con lừa và bắt nó phải há ra và sau đó buộc con lừa phải uống một ít máu của anh.

"Nhìn kìa! Bây giờ mi đã nhấm nháp một ít máu của ta, mi cũng bị nhiễm độc giống ta đó. Mi cần phải đưa ta đến một ngôi làng, hoặc cả 2 ta sẽ chết ở đây. May mắn cho ta, ta sẽ có thể phục hồi lại sớm, mặt khác, mi sẽ không bao giờ có được một cơ hội thứ hai cho cuộc sống, OK? "

Với 1 chút động lực thúc đẩy lẫn nhau, con lừa phi nước đại cuối cùng đã đến ngôi làng gần nhất, và mặc dù tốc độ của nó không phải là nhanh hơn so với trước đây, họ vẫn đến trong thời gian có thể. May mắn thay, trong khi anh đang trên bờ vực của cái chết, khi đến làng gần nhất, Weed nhanh chóng tìm thấy một tu sĩ để dùng phép thuật giải độc trên người anh. Sau khi được chữa khỏi, anh mua các loại thảo mộc và các chất giải độc trị giá 20 vàng. Mặc dù bây giờ anh đang viêm màng túi, nhưng anh không hề hối hận.

Weed nhanh chóng trở lại hang ổ của Litvart, và chỉ sau khi anh biết chắc rằng không ai nhìn thấy anh từ vòng ngoài, anh bước vào phần ẩn của hang động nơi những con sâu trú ngụ.

Anh thậm chí còn mang Arse vào trong đó. Anh sợ rằng những người chơi khác có thể ăn cắp nó, cũng tốt thôi, và trong khi các ý tưởng để thoát khỏi nó bằng cách đưa nó vào tay của người khác đúng là hấp dẫn, anh không muốn biết điều gì sẽ xảy ra nếu anh không trả con lừa về cho Hoàng gia Stable như được yêu cầu, vì vậy điều này là ưu tiên.

"Hãy luôn ở phía sau ta."

Arse ngoe nguẩy cái đuôi của nó một cách cam chịu.

Weed bắt đầu chỉ giết những con sâu chúa.

Các con rệp nhỏ cho nhiều EXP đáng để so với kích thước của nó, và cách mà bọn nó bò đến chỗ anh từ khắp mọi nơi đã làm cho bọn nó hết hơi và rồi tấn công lẫn nhau. Vì vậy, anh chỉ tập trung tấn công những con chúa.

Như không có chủ đích để thanh kiếm có thể nắm bắt những hạt mưa rơi xuống từ bầu trời, Weed bỏ qua các con rệp nhỏ bao phủ toàn bộ sàn nhà như một tấm thảm màu u ám.

“Điêu khắc Blade! "

Kỹ thuật thanh kiếm huyền bí từ Zahab.

Nó nghiền nát vỏ của kẻ thù với lực trực tiếp phân huỷ các chất của một đối tượng, bất kể sức đề kháng hay phòng thủ. Đôi khi, Weed gặp con sâu chúa lớn hơn và cần hai hoặc ba phát công, giữa đó, anh nghỉ để nạp mana.

Anh đã bị nhiễm độc và liên tục bị tấn công bởi những con rệp nhỏ. Với thanh HP giảm nhanh chóng, Weed luôn trốn thoát; cái chết không bao giờ được ở mức bấp bênh cũng không được quá liên tục.

Người đang giết những con sâu chúa trong hang động, anh cảm thấy mất tinh thần. Ai sẽ tin đây là một nhiệm vụ để chuyển class? Hầu hết người chơi thường chọn class chính của họ trước khi họ tới cấp 10.

Mặt khác, Weed đã lv 62, và hang động này vẫn còn là một thách thức tới cuộc sống và cái chết của anh. Anh chỉ tự hỏi rằng: sao phải phát sinh ra lắm chuyện rắc rối để chuyển class như vậy?

“Mở cửa sổ thông tin nhiệm vụ” _____________________

Nhiệm cụ: Tìm và tiêu diệt những hoạt động trong hang ổ của Litvart [II].

Có 100 con quái vật sinh sống trong các hang ổ của Litvart. Giết mỗi con trong số bọn chúng ít nhất một lần, và chứng minh mình xứng đáng có được một class đặc danh dự. Việc hoàn thành nhiệm vụ này sẽ mở ra một con đường cho số phận của bạn.

Độ khó: Không xác định

Yêu cầu nhiệm vụ

Đánh bại tất cả các quái vật đang ẩn náu bên trong hang ổ của Litvart.

Số lượng quái vật còn lại: 1 _____________________

Sau 7 ngày chiến đấu luẩn quẩn và gần như liên tục, Weed chỉ còn một con cần phải tiêu diệt. Chúa của chúa! Nó còn lớn hơn gấp năm lần so với những con chúa khác!

Khi Weed bước vào phòng ngai vàng của con chúa mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào, anh đã được tiếp đón thân mật giữa những làn khói xanh dày đặc của khí độc khi con chúa đã giữ lại để tặng cho anh.

Anh sẽ phải để cho nó đánh anh trong 1 hoàn cảnh khác, nhưng anh đã nhảy trở lại với một linh cảm mơ hồ.

*tan chảy*

Những con rệp nhỏ sau khi tiếp xúc với khói độc đã bị mục nát trong vài giây và tan chảy thành những vũng nước nhỏ trên sàn hang động.

“Chất độc thật khủng khiếp! 1 2 3 5, mình có đánh rơi nhịp tim nào không nhỉ?

Cách duy nhất để tránh xa khí độc là sử dụng cung từ một khoảng cách xa. Nhưng mũi tên của anh không thể xuyên thủng lớp vỏ dày cứng cáp của con sâu chúa. Vì vậy, lựa chọn duy nhất của anh là tiếp cận trong tầm bay của khí độc.

Con sâu chúa biết rằng Weed đang tiến thoái lưỡng nan, và với một ngụm đầy khí độc, nó sẽ đợi anh tới gần rồi ve vãn anh, rồi cho anh tắm trong một bể khí độc.

Giống như một con rắn chuông cuộn tròn để chờ một cơ hội tấn công, con sâu chúa và Weed đứng bất động nhìn nhau âu yếm.

“Ả đó có thể bắn khói dày chỉ một lần. Nếu mình có thể né tránh cái đầu tiên, cái thứ hai sẽ nhẹ đi nhiều. Vì vậy, cú sút đầu tiên sẽ là quyết định '.

Mắt Weed sáng như gương khi anh nhìn thấy một kho báu đượccất giấu đằng sau con sâu chúa.

"Mình sẽ không bao giờ, không bao giờ lên được đấy. Nếu mình có một người làm bia đỡ đạn thì tốt biết mấy ... Ah ... đúng rồi, mình nghĩ rằng mình đã tìm thấy câu trả lời”, Weed nghĩ, khi đó mắt anh nheo lại và mỉm cười rạng rỡ, khóe miệng nhếch rộng sang 2 bên.

Và cuối ánh mắt anh nhìn sâu vào mắt Arse đầy đắm đuối.

“Arse ơi, Arse ời…..”

Weed đá 1 phát vào mông con lừa. Arse lao về phía trước theo bản năng, và con sâu chúa theo phản xạ đã căng phồng phun khí độc về phía nó.

“Ta xin lỗi, Arse, nhưng số phận đã an bài. Cuộc sống là không công bằng, và ta sợ rằng điều này sẽ làm cho mối quan hệ của chúng ta chấm dứt từ đây".

Weed không đủ khả năng xa xỉ để xem số phận của con vật khốn khổ.

Ngay sau khi anh đảm bảo rằng các loại khí độc lưu trữ trong miệng con sâu chúa đã được phun ra hoàn toàn, anh vội vã lao về phía ả.

"Điêu khắc Blade! Song kiếm hợp bích! "

Weed vung kiếm dữ dội cho đến khi mana của anh cạn kiệt.

Với thanh kiếm sắt trong tay phải, và con dao điêu khắc bên tay trái, anh xé lớp vỏ ra khỏi con sâu chúa.

Không còn kỹ năng chiến đấu nào đáng giá, đây là sự lựa chọn tốt nhất cho Weed. Con sâu chúa vùng vẫy, oằn oại nhưng với kích thước khổng lồ của mình cứ như là ả sắp lên đến đỉnh vậy.

*tiếng nài nỉ* (Đừng…a…đừng…..à…)

Cuối cùng, ả cũng nhắm mắt xuôi tay. Sau đó, một chiếc chìa khóa rơi ta từ cơ thể của ả.

“Chính là nó!”

Weed nhặt chìa khóa, tra nó vào lỗ khóa của hộp kho báu và xoay nó theo chiều kim đồng hồ. Những gì anh tìm thấy trong hộp chỉ là một vài tập của cuốn sách và một cuộn giấy da.

*Ting* _____________________

Item: Di chúc của hoàng đế huyền thoại [I]:

Tôi Geihar Von Arpen, hoàng đế đầu tiên của lục địa, một trong những người đặt dấu chấm hết cho sự cai trị vượt thời gian.

Cuộc sống của tôi trong những năm cuối cùng là 1 từ rực rỡ.

Không ai có thể nhận ra nỗi đau của tôi, sự mạnh lên của tôi!

Tại sao không ai hiểu nghề nghiệp của tôi? Tại sao tất cả mọi người lại khinh bỉ nghề nghiệp của tôi 1 cách thiếu tôn trọng?

Biến thành nô lệ cho sự định kiến của họ, các tài năng đã từ chối để hiểu được thiện chí của tôi và sự thành công của tôi trong thương mại. Ngay cả các con tôi, hình thức định kiến là sự thật!

Những dại dột và điên dồ.

Họ không xứng đáng là người kế nhiệm tôi!

Vì vậy, tôi phó thác tính thương mại bí mật của tôi cho bạn. _____________________

Hoàng đế Geihar là người đàn ông đầu tiên và duy nhất đã cai trị một đế chế thống nhất trong lịch sử của lục địa Versailles.

Thật không may, sau khi ông chết, đế chế đã bị chia cắt một lần nữa, do đó hình thành các bản đồ như hiện nay, nhưng thành tích của ông đã được ghi nhận là huyền thoại.

Weed xúc động.

“Vì vậy, đã có một tên ngốc thậm chí bất chấp để trở lại! Họ nên biết nhiều hơn. Đây là một cơ hội tuyệt vời ... Ai là vị Hoàng đế Geihar? Ông ấy, không ai khác hơn là người đàn ông đầu tiên chinh phục toàn bộ lục địa với quyền hạn của mình, và đó là class của mình! Nó phải được đánh giá tốt, nhưng họ đánh giá nó một cách hời hợt. "

*Ting* _____________________

Class ẩn

Nếu bạn chấp nhận nó, bạn có thể sử dụng các kỹ năng độc quyền liên quan đến bản chất của class.

Y or N _____________________

Weed hét lên mà không do dự, "Tất nhiên rồi!", Và trong khoảnh khắc đó, avatar của anh được bao bọc trong ánh sáng.

_____________________ Tên nhân vật: Weed

Mối liên kết: Trung lập

Nghề nghiệp: Nhà điêu khắc ánh trăng huyền thoại

Danh hiệu: chưa có

Level: 68

Danh vọng: 250 _____________________

Máu: 3460

Mana: 340

Sức mạnh: 235 (+20)

Nhanh nhẹn: 200 (+20)

Sinh lực: 89 (+20)

Trí tuệ: 16 (+20)

Thông minh: 24 (+20)

Sức chiến đấu: 97 (+20)

Sức chịu đưng: 129 (+20)

Nghệ thuật: 29 (+100)

Uy tín: 68 (+20)

May mắn: 5 (+20)

Tấn công: 170

Phòng thủ: 30 _____________________

Kháng phép: chưa có _____________________

+20 điểm cho tất cả các chỉ số (+20 ALL STATS)

+80 điểm Nghệ thuật

+ Tăng 30% cho chỉ số về Moonlit Nights

Khả năng trang bị và sử dụng các item cụ thể mà class đạt được.

Khả năng đạt được để tìm hiểu tất cả các kỹ năng nghề cho các giai đoạn của một bậc thầy.

Kỹ năng Nghề thủ công là tùy chọn và các kỹ năng tiên tiến có sẵn.

Trợ cấp tùy chọn bổ sung cho item được sản xuất hoặc tinh chế.

Tăng khả năng tấn công cho skill Điêu khắc Blade.

Giảm Mana tiêu thụ cho skill Điêu khắc Blade.

Cho phép bạn có thể tìm hiểu các kỹ năng ẩn dựa trên trình độ của bạn trong Tinh hoa điêu khắc.

Tăng Danh vọng nhanh chóng bằng cách tạo ra các bức tượng có vẻ đẹp lạ thường hoặc giá trị nghệ thuật cao. _____________________

Weed cuối cùng đã có class mà anh đã chiến đấu vì nó, nhưng khi nhìn thấy tên của class mới của mình, anh đã gần như sụp đổ.

"CÁI ÉO GÌ THẾ !? Mẹ kiếp chứ! Lại là 'nhà điêu khắc ánh trăng! ", Anh chửi thầm.

***

Sau tất cả máu và mồ hôi của mình, anh lại quay trở lại Nhà điêu khắc ánh trăng.

Nó chỉ thêm từ 'huyền thoại' vào nhà điêu khắc ánh trăng, đó chỉ là một hậu tố tâng bốc, nhưng Weed không hề quan tâm về nó. Sự nguyền rủa, cái nghề nghèo rớt mồng tơi, Nhà điêu khắc.

"Tại sao ... tại sao tôi lại…?" Anh rên rỉ trong những hàng nước mắt cay đắng như trực tuôn ra từ mắt của Weed.

Anh ngửi thấy những gì còn sót lại của các loại khí độc mà con sâu chúa thở ra trong cuộc chiến cuối cùng của anh tại thời điểm của cái chết, nhưng nó không phải là điều nhắc nhở các cửa xả lũ trong đôi mắt của anh sắp vỡ.

Anh không còn sự lựa chọn nào khác, đành phải chấp nhận sự bỏ rơi của Chúa – class Nhà điêu khắc.

"Mình đã chọn một class chiến binh thông thường."

Weed, người đã có vài phút trước đó cười nhạo những kẻ ngu, người đã từ chối để hiểu nghề của Hoàng đế Geihar, giờ anh lại đổ lỗi cho Hoàng đế đã lừa anh vào để chuyển đổi class Nhà điêu khắc. Anh đã không được thuyết phục hoàn toàn.

"Tại sao cuộc sống lại trêu ngươi tôi như vậy? “

Weed khóc lóc trong sự thương hại.

Anh đã dành toàn bộ một tuần ngồi ở vệ đường để kích thích sự tò mò của Rodriguez, và hơn bảy tuần trong hang ổ của Litvart để tìm cái hốc này và hiếp chết con sâu chúa kinh tởm. Tất cả các nỗ lực đó đã bị lãng phí để chuyển đổi class Nhà điêu khắc!

Weed muốn khóc bằng trái tim mình.

Tuy nhiên, anh đã cải thiện kỹ năng Nghề thủ công của mình và làm chủ Tinh hoa điêu khắc, và thu được doanh thu lớn trong cuộc biểu tình của mình trước trang viên của Rodriguez; ông đã san bằng bọn quái vật với một tốc độ đáng sợ trong các hang ổ - thuận tiện, tất cả điều này sẽ thoát khỏi anh ngay bây giờ.

Có một thực tế rằng Chúa đã bỏ rơi anh, bây giờ anh là một Nhà điêu khắc, đắng lòng. Anh chỉ muốn hét lên và giận dữ, nó thật không công bằng.

Sau một lúc lâu của cuộc khủng hoảng, mặc dù, đôi mắt Weed cũng tìm lại được ánh sáng sau 1 trận lũ đau khổ.

"Nó không phải là xấu vì nó trông ..."

Anh đã nghĩ rằng anh đã chạm đáy, nhưng khi anh bình tĩnh lại, anh đã nhìn thấy phía bên kia.

Chiến binh, người canh rừng và tu sĩ là ba lớp trên cùng, có nghĩa là họ đã được thử nghiệm và chứng minh rằng nó tốt hơn các class khác.

Đối với các chiến binh và người canh rừng, họ được +50% sức mạnh tấn công khi họ trang bị vũ khí mà họ lựa chọn theo các class con của họ. Class tu sĩ có thể học hỏi và sử dụng các phép thuật thần thánh mà các class khác không có nhưng class hiệp sĩ có thể khắc chế nó.

Đây là lý do tại sao lượng dame của Weed với một thanh kiếm được ít hơn so với người đồng nhiệm class chiến binh, và sức mạnh tấn công của anh với mũi tên thì không phải là đối thủ của class người canh rừng.

Vì vậy, một class ẩn, bí mật vẫn chưa ai tìm ra để thử nghiệm, nó phụ thuộc rất nhiều vào cách họ thể hiện. Nếu họ phát triển đúng và tập trung vào giá trị và đặc điểm của class, nó sẽ rất tốt. Nếu không, nó chỉ có thể được coi là tầm thường, và không có tốt hơn so với một class phổ biến nếu không nói là tồi tệ hơn.

Weed vội vàng chuyển sự chú ý của mình về cuộn giấy da. Vẫn còn một vài đoạn mà anh chưa đọc.

*Ting* _____________________

Item: Di chúc của Hoàng đế Huyền thoại (II):

Tôi yêu những bức tượng đẹp. Những bức tượng được chạm khắc với tinh thần tuyệt vời của Kvasir đã không bao giờ bỏ rơi tôi. Miễn là tôi yêu thích và tin tưởng họ, họ luôn trung thành với tôi.

Ai sẽ tin chứ? Nó thấp hèn, class ‘điêu khắc’ này đã trở thành nền tảng sức mạnh của tôi, từ một nông dân khiêm tốn trong một thị trấn đã trở thành người đàn ông thống nhất lục địa.

Hãy lắng nghe, người kế nhiệm của tôi đã đi vào con đường của một nhà điêu khắc.

Một con đường rất khó khăn đang chờ bạn. Con đường mà một trăm người thì một trăm người đàn ông phải từ bỏ và quốc gia của những người đàn ông đó sẽ không bao giờ làm ăn tốt được.

Tuy nhiên, người kế nhiệm của tôi, tôi khuyên bạn nên ở lại để đối mặt với những thách thức khó khăn nhất. Khó khăn mang lại một giá trị riêng của nó, và độ dẻo dai sẽ là kết quả của riêng mình.

Trở thành Bậc thầy của Điêu khắc!

Bạn phải tìm hiểu những bí mật của Tinh hoa điêu khắc mà tôi không học. Nó sẽ vẫn là mong muốn của mỗi người đàn ông khi đã học được nghệ thuật điêu khắc.

Vì vậy, tôi xin phó thác lại cho bạn một vài món quà nhỏ. _____________________

Hoàng đế Geihar, người chinh phục lục địa, biển và bầu trời, đã làm như vậy thông qua việc sử dụng các Tinh hoa điêu khắc.

Sau khi đã đọc hết những gì trong quyển giấy da, anh đã kiểm tra các item khác trong ở trong hộp – 3 viên thuốc và một cuốn sách.

Các hiệu ứng của mấy viên thuốc không hề được ghi ở bất cứ nơi nào, anh biết nên dùng kỹ năng nào để sử dụng trong tình huống này.

*Nhận dạng* _____________________

Bạn không thể xác định được item

Bạn không thể xác định được item

Bạn không thể xác định được item

Item: Viên thuốc của Hoàng đế

Viên thuốc này được làm từ nhiều loại thảo dược rất hiếm bởi một hoàng đế cổ đại, dùng để tẩy não.

Hiệu ứng:

Tăng vĩnh viễn 200 Mana (+200 Mana) _____________________

Sau một loạt các lần thất bại, Weed đã có thể xác định một trong những item trong kho báu.

Nó là rất hiếm – không, còn giá trị hơn cả từ hiếm – item này còn tăng 200 mana vĩnh viễn! Viên thuốc có mùi của một loại nước hoa dễ chịu không sao tả nổi. Weed ước tính giá trị của một viên thuốc là không ít hơn mười ngàn vàng.

Viên thuốc sẽ tăng vĩnh viễn số lượng tối đa cho mana, thay vì chỉ đơn giản là phục hồi mana tạm thời như bình mana mua từ thị trường, nó có giá trị như con mắt đỏ của Kurapika.

"Cảm ơn ngài rất nhiều. Tôi ngưỡng mộ sự rộng lượng của ngài, Hoàng đế của tôi”.

Weed đặt mấy viên thuốc xuống và nhặt cuốn sách lên.

“Liệu nó có chứa các kỹ năng tuyệt vời nào đó? Nó nên như thế! Mình không nghĩ rằng vị thần may mắn sẽ bỏ rơi mình một lần nữa khi mình đã bị thất bại. Không, mình không thể là không may mắn! "

Thêm một lần nữa, Weed đã thành công trong việc nhận dạng được cuốn sách khi anh sắp từ bỏ cố gắng sau khi một loạt các cửa sổ thông báo lỗi trước đó.

“Nhận dạng” _____________________

Item: Cuốn sách về bí thuật dùng kiếm của gia đình Hoàng gia Arpens:

Hoàng đế Geihar Von Arpen ghi lại các kỹ thuật tuyệt hảo về cách dùng kiếm nhân danh gia đình Hoàng gia và sự thịnh vượng vĩnh cửu.

Cuốn sách này gồm 5 chuyển động và 1 bước chân.

Tất cả các thành viên của gia đình Hoàng gia, từ nguồn gốc các hiệp sĩ. Vì vậy, các skill này thường được giới hạn cho các class hiệp sĩ, nhưng Hoàng đế Geihar Von Arpen coi người kế nhiệm ông là bậc thầy điêu khắc, vì vậy ông tinh chế các kỹ năng cho một điêu khắc gia học một skill phiên bản yếu hơn. _____________________

Ngạc nhiên, Weed gần như bỏ cuốn sách

“Đây, màu này là… "

Sách bí thuật dùng kiếm đã nhấp nháy vàng sau khi nó đã được xác định.

Nó có nghĩa rằng cuốn sách này là một cuốn sách kỹ năng hiếm! Hơn nữa, nó là một cuốn sách kỹ thuật dùng kiếm hạng A.

"Ngài đang rất hào phóng, Hoàng đế của tôi. Cảm ơn ngài đã cho tôi một cuốn sách kỹ thuật dùng kiếm hạng A!" Weed nói.

Mặc dù vậy, nó vẫn còn là một chút thất vọng rằng cuốn sách kỹ năng không phải là duy nhất hoặc hạng S.

Tuy nhiên, đó là nghi vấn mà Weed bây giờ là một nhà điêu khắc, có thể học được 1 kỹ thuật dùng kiếm lv cao ngay cả khi anh đã tìm thấy nó.

Kỹ thuật dùng kiếm hạng S nói chung có một yêu cầu cho các class nhất định, chủ yếu là class chiến binh hoặc hiệp sĩ.

Weed không có nhiều kỹ năng chiến đấu loại khá, cuốn sách này giống như giọt mưa trong một đợt hạn hán.

Những ngày về skill dùng kiếm cơ bản và bắn cung! Nó sẽ đi ngay bây giờ, và ngay sau đó chỉ còn là bộ nhớ xa xôi.

Weed đặt tay lên cuốn sách và hét lên, "Học!"

*Ting* _____________________

Skill mới: Kiếm Vô Sắc _____________________

Cuốn sách bí thuật dùng kiếm, sau khi đã sử dụng, sáng lên 1 màu trắng và đốt cháy thành tro bụi.

"Kiểm tra skill: Kiếm Vô Sắc” _____________________

Skill: Kiếm Vô Sắc

Kỹ năng này được thiết kế cho các nhà điêu khắc bởi Hoàng đế Geihar Von Arpen. Mỗi khi Tinh hoa điêu khắc tăng 1 lv, thì sức mạnh tấn công của skill tăng thêm 1%.

Nó bao gồm năm chuyển động, một kỹ thuật hít thở và một kỹ thuật bước chân. _____________________

"Fufufu" Weed cười khúc khích.

Khóe miệng của Weed rộng ra.

“Điều đó thật tuyệt vời! "

Đế chế Arpenian sử dụng nó để cai trị toàn bộ lục địa. Sau đó nó đã bị sụp đổ và được nhớ đến trong cái tên, nhưng bí thuật dùng kiếm đã từng là độc quyền trong gia đình Hoàng gia chắc chắn là có giá trị tiền bạc.

Nhưng khi Weed lại một lần nữa cảm thấy tuyệt vọng khi anh đọc phần mô tả của mỗi chuyển động trong cửa sổ thông tin kỹ năng.

"Củ lạc giòn tan!" Anh đã hét lên.

Chuyển động đầu tiên, trong đó nó tiêu thụ lượng mana ít hơn so với năm chuyển động còn lại, đòi hỏi 300 điểm mana.

Bởi vì mana tối đa của anh quá thấp, bí thuật dùng kiếm đã vượt xa tầm với của anh, ngay cả sau khi anh nuốt viên thuốc của Hoàng đế.

***