Vol 2

Chương 4

Độ dài: 10,014 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 5

Chương 4: Thành phố thiên đường, Lavias

Bác sĩ Cha Eunhee đến từ Trung tâm phục hồi chức năng là một nhà tâm lý học nổi tiếng trên toàn thế giới, người đã phát minh ra một phương pháp mới để điều trị các bệnh tâm lý. Cô hầu như không có thời gian nghỉ ngơi vì lịch làm việc của cô lúc nào cũng dày đặc.

Theo một chu trình cố định, cô có một lịch chăm sóc bệnh nhân liên tục, hàng tuần cô còn tham dự các buổi tư vấn của các tạp chí. Cứ lặp đi lặp lại mà không bao giờ kết thúc làm cô cảm thấy buồn tẻ.

"Mệt mỏi. Buồn chán. Tẻ nhạt" Đó là những lời cô luôn than vãn hàng ngày. Nhưng bất chấp mong muốn được giải thoát, cô không thể rũ bỏ trách nhiệm của mình được.

Lúc này đây, cô dường như nhìn thấy chính bản thân mình trong buổi tư vấn với một phụ nữ trung tuổi.

"Về trường hợp của con gái bạn, tôi thực sự xin lỗi" bác sĩ Cha nói, những giọt nước mắt như sắp trào ra khỏi khóe mắt cô.

"Tôi biết nó đã phát bệnh 5 năm rồi" Người phụ nữ mỉm cười buồn bã khi cô tâm sự với bác sĩ Cha.

"Nhưng kể từ khi cô bé đó chỉ muốn buông xuôi tất cả, nó làm tôi không thể tập trung vào bất cứ điều gì được".

"Đó là khoảng thời gian mà tôi có thể xé tan những dằn vặn, thương cảm đối với cô bé, để bắt đầu tìm kiếm những mục đích riêng của chính tôi trong cuộc sống này".

"Sao bác sĩ không làm thế ..." Người phụ nữ hỏi, nắm chặt lấy bàn tay của bác sĩ Cha.

"... Tôi tin rằng cô ấy đang bị mắc kẹt ở một nơi nào đó ... Cô ấy ...".

****

Cây Thiên Đường sau khi vươn thẳng lên trời thì đột ngột rẽ và đổi hướng.

Weed và đồng đội của mình cố gắng bám chặt vào thân cây bởi vì cái cây đang phát triển với tốc độ chóng mặt. Những cơn gió thổi tạt vào mặt họ và mặt đất bên dưới ngày càng xa tầm mắt. Trong giây lát, làng Baran dần biến mất khỏi tầm nhìn của họ.

Họ vượt qua các đám mây và đến một hòn đảo dường như rất lớn. Một hòn đảo trôi nổi trên bầu trời! Bám vào thân cây Thiên Đường, nên dường như họ đang cưỡi trên những đám mây mở ảo.

"Đây là thành phố của thiên đường!" Cả nhóm kêu lên, họ ngắm nhìn mọi thứ ở xung quanh.

Trước mắt họ hiện ra một mê cung trải dài với các tòa nhà đan xen. Ở trung tâm của mê cung rộng lớn là một ngọn tháp lớn với vô số các loài chim đang đậu trên đỉnh tháp. Ngoài ra còn có những ngọn đồi và những cánh đồng tươi tốt.

"Oh! Cái cây đang héo dần kìa! " Irene hét lên khi cô liếc nhìn nó.

Thân cây Thiên Đường héo dần và tan biến trước mắt họ. Những thân cây dần biến mất vào những đám mây, chia cắt hòn đảo với mặt đất.

"Đường xuống của chúng ta đã biến mất. Chúng ta phải làm sao bây giờ?" Surka lo lắng. Nhưng đồng đội của cô có vẻ chẳng quan tâm đến điều đó.

"Những cuộc phiêu lưu thực sự bắt đầu từ đây. Kể từ lúc cái cây biến mất, chúng ta sẽ phải lo lắng cho vấn đề trở lại mặt đất, khi thời điểm thích hợp xuất hiện" Pale nói.

"Nhưng mà, Pale-nim ..." Surka gần như sắp khóc.

Weed đang cố gắng để làm cô vui, "Nếu có ý chí, chúng ta sẽ có cách" Surka thôi sụt sịt sau những lời động viên của Weed, nhưng ngay sau đó Weed lại thờ ơ nói, "Nếu không có cách chúng ta có thể nhảy xuống từ đây cơ mà, phải không?".

“Nhưng….”

"Thôi nào, cùng lắm là hi sinh một mạng thôi mà, nhưng chắc chắn bạn sẽ ở trên mặt đất".

Khuôn mặt Surka trắng bệch. Sự thật là cô ấy rất sợ độ cao.

Cô sợ phải xa lìa thế giới, cô sợ cảm giác nát bét khi rơi từ trên xuống.

Có lẽ cô sẽ vượt qua cuộc phiêu lưu này, nếu cô ấy biết có rất nhiều con đường để lên đây.

Cả nhóm tiếp tục đi, vừa đi họ vừa an ủi Surka.

****

Thành phố Thiên Đường là quê hương của một loài đặc biệt.

"Họ trông giống như loài chim ..."

Họ đứng trên hai chân, với đôi mắt sáng và to tròn, họ có mỏ, sải cánh lớn, và má tròn, họ giống như con chim sẻ.

Những con chim già còn có râu trắng xung quanh mỏ. "Ôi! Dễ thương quá đi!" Surka kêu lên, cảm tình của cô với loài chim đã làm tan biến chứng sợ độ cao trong cô. Cô không còn run rẩy trong sợ hãi nữa, thay vào đó là sự phấn khích trào dâng.

Một con chim già đang chậm rãi bước về phía nhóm, và bỏ qua tình cảm quá khích của Surka.

"Cho tôi xin gửi lời chào đến các vị du khách, chào mừng các bạn đến với Lavias".

Tất cả các thành viên trong nhóm đều dõi ánh nhìn về phía Weed.

Dựa trên những kinh nghiệm thực tế. Weed là người thích hợp nhất để làm trưởng nhóm.

Hơn nữa, điều đó quá rõ ràng rồi, mỗi đường đi nước bước đã được Weed tính toán kĩ lưỡng, ngoài ra anh còn là loại người dùng miệng lưỡi để lấy lòng NPC.

"Cảm ơn ngài. Chúng tôi đang khá mệt mỏi vì chúng tôi đã trải qua một cuộc hành trình đầy nguy hiểm từ một vùng đất xa xôi trước khi đặt chân lên vùng đất tươi đẹp này. Nhưng khi đối mặt với sự lộng lẫy không thể tưởng tượng của nó, sự mệt mỏi của chúng tôi dường như đã tiêu tan hết. Chính là nơi này: Lavias?".

"Đúng như vậy! thành phố của chúng tôi là quê hương của người Avian cao quý và trang nghiêm. Chỉ có ở đây, các bạn mới có thể nhìn thấy ánh mặt trời rực rỡ, và không khí rất trong lành!" Con chim già râu trắng lắc đôi cánh của mình trong khi đang thổ lộ niềm tự hào đó. Ngay cả những chiếc lông của anh ta cũng rung lên vì phấn khích.

"Không khí ở đây thật tươi mới và ánh sáng mặt trời cũng thật ấm áp. Không nghi ngờ gì nữa, những đám mây đi qua đã tạo lên một bức tranh tuyệt vời. Nhưng Lavias có những đặc sản gì thế?".

Weed quay ra tìm hiểu về các đặc sản của thành phố này. Nếu Lavias có những mặt hàng độc quyền, ngay lập tức anh sẽ mua chúng với số lượng lớn và xuống Vương quốc Rosenheim bán lại với giá hời, anh sẽ kiếm được bội tiền.

"Chúng tôi không phải là những người quá thân thuộc mà bạn có thể hỏi một câu xấc láo như vậy. Bạn cần phải có mối quan hệ tốt với tôi đã. Tôi sẽ giúp đỡ bạn nếu bạn có thể đem đến cho tôi một số món ngon. Không phải ít đâu mà phải rất nhiều đấy".

Con chim già có râu vỗ cánh phầm phập rồi tập tễnh bay đi.

Weed cố gắng đuổi theo con chim nhưng sau đó anh phải lững thững quay về bên nhóm của mình.

"Được rồi, bắt đầu từ bây giờ, chúng ta hãy chia nhau ra để khám phá thành phố này".

Nếu tất cả năm người bọn họ cùng nhau khám phá thành phố, thì họ sẽ mất rất nhiều thời gian để khám phá hết.

Vì vậy, họ đã quyết định chia nhau ra để khám phá được nhiều hơn.

"Thành phố này có vẻ an toàn vì không có các lực lượng thù địch".

"Tuy nhiên, Lavias có vẻ là một thành phố quá lớn để một người có thể khám phá hết. Chúng ta hãy quay trở lại chỗ này sau 2 giờ nữa".

"Nếu trong quá trình khám phá mà bạn nhận được một nhiệm vụ tốt, bạn chỉ cần quay trở lại trong thời gian đó, và chia sẻ nó với chúng tôi. Chúng ta sẽ cùng nhau quyết định để làm nhiệm vụ đó. Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu nào".

“OK, xuất phát thôi!”

Và sau đó họ tỏa ra để khám phá thành phố.

Việc đầu tiên, Weed tiến về phía trung tâm thành phố nhộn nhịp để điều tra thị trường từ các cửa hàng.

Các thương nhân đi lạch bạch như vịt qua các đường phố, họ rao bán sản phẩm của mình đến những người đi bộ.

Như tên thành phố đã cho thấy, toàn bộ cư dân của thành phố này đều sở hữu những đặc điểm chung như có họ hàng với loài chim, phần thân mũm mĩm, đôi chân to và lùn, class của họ thường là cú và diều hâu.

“Tự dưng mà nghĩ rằng có một thành phố như thế này thì…, tuyệt vời ... " Weed nghĩ.

Nếu anh mở một nhà hàng thịt gà ở đây thì chắc chắn đó là một giải pháp kinh doanh cực kì sai lầm, nó sẽ khiến cho người dân ở đây có thể hiểu sai về nó, họ sẽ nghĩ anh đang bán thịt người.

Không giống như các thành phố của con người, xe ngựa không tồn tại ở đây kể từ khi loài chim có thể đủ sức thay thế một con ngựa. Nếu các con đường bị chặn, họ chỉ việc vươn cánh và bay.

Tất cả mọi người đều nhìn anh. Weed cảm thấy mình giống như một con khỉ trong vườn thú khi xung quanh anh toàn chim là chim.

Weed bước vào một cửa hàng vũ khí.

"Một ngày tốt lành". Weed nói.

"Ah! Một khách du lịch là con người! Bạn cần thứ gì nào?".

"Tôi cần rất nhiều thứ. Tuy nhiên, tôi không nhìn rõ các item đang trưng bày. Tôi muốn đứng gần lại để nhìn rõ hơn".

“Oh. Nếu bạn muốn”

Weed kiểm tra một số item.

*Ting* _______________________________________________

Item: Mũi khoan thép của Bravo

Độ bền: 90/90

Damage: 21-23

Trang bị:

Có khả năng lấy được thêm các item thực phẩm mà nó rơi ra.

Chiều dài khá lớn nên dễ dàng đâm sâu.

Giá: 100v _______________________________________________

Weed thở dài và nhìn sang item khác

*Ting* _______________________________________________

Item: Đinh ba bạc từ Saigon

Độ bền: 30/30

Damage: 17-19

Một phần của set đồ. Được làm bằng bạc nên độ bền thấp.

Dễ dàng xiên những cái đầu của bọn Undead (thây ma) khi bay tầm thấp

Giá: 70v _______________________________________________

*Ting* _______________________________________________

Item: Lông vũ của Nữ thần

Độ bền: 15/15

Hạn chế:

Chỉ dùng cho nữ giới

Tác dụng: giải trừ trạng thái “choáng”.

Khi được trang bị, lông vũ sẽ rực rỡ và lấp lánh, hỗ trợ rất tốt trong trận chiến.

Bạn không thể cảm nhận được ánh sáng quá yếu của nó. Nó cho phép bạn lượn lách qua mọi đối thủ, mà không hề sợ vấp ngã.

Giá: 45v _______________________________________________

Các item thường là đinh ba và những vũ khí thu gọn kiểu đặc biệt, nó là một dạng vũ khí rỗng, có hình nón và giảm dần về phía chóp. Nhưng dường như chỉ có người Avian mới dùng được nó.

"Bạn có vũ khí nào thích hợp cho con người không?" Weed hỏi chủ cửa hàng, người rất giống một con lửng.

"Tất nhiên là tôi có! Hãy chờ tôi một lát. Vì khách hàng của tôi rất hiếm khi là con người, nên tôi luôn để chúng ở dưới kho".

Trong khi Weed chờ đợi, anh cảm thấy có rất nhiều ánh mắt đang vinasoi anh.

Từng người một, những người Avian đi qua rồi dừng lại để nhìn Weed một lần, cứ như Weed là một con khỉ trốn thoát khỏi một vườn thú vậy.

"Tôi nghe nói anh chàng này là con người thì phải!"

"Thật kỳ lạ. Làm sao anh ta có thể ăn với cái mỏ phẳng thể kia nhỉ?".

"Oh, còn nhìn kìa. Anh ta còn không có lông nữa chứ. Và anh ta sẽ bị đóng băng trong mùa đông, đúng là những người nghèo khổ mà".

Không có con chim bình thường nào có thể chịu được cái lạnh. Theo quan điểm của họ, Weed rất dễ bị đóng băng đến chết.

Ở Rosenheim, hoặc bất kỳ thành phố nào dưới lục địa, mọi người sẽ bu quanh khi thấy một người Avian. Nhưng đây là Lavias, thành phố của người Avian, do đó Weed là nạn nhân của hiện tượng đó.

"Đây là những thứ bạn yêu cầu”.

Ông chủ cửa hàng mang ra một số áo giáp, khiên, hai cái búa và năm thanh đao. Weed không sử dụng lá chắn, nên anh lập tức chuyển sự chú ý sang năm thanh đao và áo giáp. Hiện tại, anh chỉ có 70 vàng từ việc bán các item cướp được từ sào huyệt của lũ Lizardmen.

*Ting* _______________________________________________

Item: Kiếm Clay

Độ bền: 90/90

Damage: 23-25

Một thanh kiếm thần thấm nhuần tinh thần của băng giá.

Tăng 2-5 dame cho các mục tiêu bọc thép và giảm tốc.

Hạn chế:

Lv 60

Str 200

Trang bị:

Tăng thêm 2-5 Damage nguyên tố băng.

Giá: 188v _______________________________________________

*Ting* _______________________________________________

Item: Thanh kiếm của Dusk Wraith

Độ bền: 200/200

Damage: 14-15

Người lùn Theodore đã làm ra nó. Nó được rèn từ thép được khai thác từ rừng Death.

Giảm thiểu sinh lực, có xác suất nhỏ tăng dame gấp ba vào một hit quan trọng.

Trạng thái hiệu ứng: item bị nguyền rủa

Hạn chế:

Lv 70

STR 250

Trang bị:

Có xác suất chí mạng

Giá: 160v _______________________________________________

Weed ngừng nhận dạng và lắc đầu.

Giá cả cắt cổ nhưng anh hoàn toàn không mấy bất ngờ vì đây là một thành phố của người Avian. Mặc dù Kiếm Clay và Thanh kiếm của Dusk Wraith là những món hàng hiếm, nhưng nếu nó đặt ở một cửa hàng ở Citadel thuộc Serabourg thì nó chỉ có nửa giá.

"Hiện tại tôi không đủ tiền, vì vậy tôi sẽ không mua bất kỳ thứ gì".

"Trong trường hợp đó, bạn hãy quay lại đây một lần nữa, trừ những thứ đã được bán. Vì vậy bạn hãy nhanh chóng đi kiếm tiền nếu bạn có thể", ông chủ cửa hàng có vẻ thất vọng.

Tổ đội của Weed là những vị khách con người duy nhất ở đây, và cho qua hầu hết các dự định, kinh doanh vẫn là mục đích chính của anh.

Weed rời cửa hàng và đi về phía Đông của thành phố để từ từ thực hiện kế hoạch của mình. Ngoại ô thành phố là một vùng rộng lớn bao gồm các cánh đồng và những mảnh vá của địa hình, ở đây và ở đó.

“Chiếp chiếp!”

“Chíp!”

“Chiếp!”

Những đứa trẻ Avian rất dễ thương đang ngồi trên đầu dây phơi quần áo và ca hát. Trong đó, những chú gà con lông vàng cực kì đáng yêu.

"Xin chào?" Weed nói với họ, và đi bộ ngắm cảnh. Nhưng họ chỉ cười khúc khích và không có phản ứng nào khác.

"Một ngày tốt lành". Weed niềm nở chào đón họ khi một người Avian đi ngang qua anh.

Một người Avian đang đứng trước cửa hàng vũ khí, hào hứng hỏi anh: "Bạn là một khách du lịch à, tôi chưa từng nhìn thấy bạn trước đây. Bạn là một thành viên mạnh mẽ trong một tổ đội đến từ một vùng đất phía dưới có phải không?".

"Tôi không phải là người mạnh mẽ. Mặc dù tôi yêu hòa bình và thích ngắm nhìn bầu trời, nhưng tôi cũng tôn trọng nghệ thuật quân sự vì sức mạnh là cần thiết để bảo vệ hòa bình".

"Tôi cảm thấy như vậy. Tôi có một yêu cầu mà bạn có thể thực hiện được. Trung thực mà nói, Lavias không phải là thành phố hòa bình như cái vẻ bề ngoài của nó. Đây là một vùng đất cổ xưa và có những mối đe dọa rất lớn nằm dưới lòng đất, hãy dùng sức mạnh của bạn để tiêu diệt chúng. Bạn có muốn giúp tôi không?".

*Ting* _______________________________________________

Nhiệm vụ: Lũ Undead của Lavias.

Undead ẩn nấp sâu trong lòng thành phố thiên đường, Lavias.

Những người Avian, hàng đêm họ không thể ngủ ngon trước sự quấy nhiễu của lũ Undead.

Nếu bạn giết chết ít nhất 30 con Skeleton Soldier (lính xương) trong hầm ngầm Passage và quay trở lại đây, những điều tốt đẹp có thể xảy ra.

Độ khó: D

Yêu cầu nhiệm vụ:

Nếu thất bại, tình bạn giữa bạn và Crows sẽ giảm.

Phần thưởng:

Chưa xác định _______________________________________________

Weed và đồng đội của anh chỉ dự định đến thành phố Thiên Đường để khám phá một vùng đất mới càng nhiều càng tốt và chỉ hy vọng có thể mua hoặc kiếm được một vài item độc đáo mà không thể tìm thấy trong các cửa hàng ở Citadel thuộc Serabourg.

Nếu họ gặp một nhiệm vụ liên quan đến Vương quốc Rosenheim thì họ chính là những người tốt nhất để làm những nhiệm vụ đó.

Khá là ngạc nhiên, có một khu đi train ở thành phố Thiên Đường. Nó chưa hề được đề cập đến, đó là một vùng đất train quái Undead rất hiếm. Những tên Skeleton Soldier được biết đến là những con quái xấp xỉ lv 80.

Weed suy nghĩ một giây, và lắc đầu.

"Tôi hiểu rằng đánh bại lũ Undead là nhiệm vụ của tôi, nhưng tôi đang ở đây cùng với đồng đội. Tôi sẽ trở lại sau khi tôi tham khảo ý kiến mọi người đã".

Weed tiếp tục đi loanh quanh trong khu vực và nói chuyện với những người Avian mà anh gặp.

Đối với một số người, đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một khách du lịch là con người nên họ đều có một yêu cầu duy nhất. Nó đều liên quan đến lũ Undead đang quấy nhiễu trong khu vực.

Thông qua các cuộc trò chuyện với các cư dân của thành phố, Weed đã thu thập được một ít thông tin về các khu vực ngầm dưới lòng đất trong và xung quanh Lavias và những con đường dẫn đến đó. Tuy nhiên, thực tế thì nơi này là một vùng chiến sự. Đa số những con quái ở đây là Skeleton (người xương), ngoài ra còn có Death Knight (Hiệp sĩ bóng tối), Demonic Wardens (quỷ canh cổng), Dullahan (kỵ sĩ không đầu), Liche (phù thủy đen), Specter (bóng ma) và Shades (linh hồn).

Dullahan là những tên mạnh mẽ và toàn diện nhất Undead, là kẻ đứng đầu. Lv của nó cũng khoảng 140, chúng có tốc độ và có khả năng chiến đấu tuyệt vời, rất khó để đánh bại chúng.

Liches là tên chuyên sử dụng ma thuật cấm, chúng có trí thông minh cực cao, là tên chuyên chạy trốn nếu gặp những tình huống nguy hiểm.

Không cần phải nói, những tên Death Knight là những tên báo hiệu cho cái chết. Chúng ngồi trên lưng ngựa giống như Ringwraiths trong bộ phim “Chúa tể của những chiếc nhẫn”. Chúng được ví như những cơn ác mộng! Xét về lv, chúng phải gần 200!

Lũ Undead mạnh mẽ đang cư trú dưới lòng đất, chỉ nghĩ thôi mà lòng Weed bắt đầu rạo rực.

“Ôi, những EXP đáng yêu của tôi" Anh nghĩ và nở một nụ cười rạng rỡ.

Trong khi anh lang thang khắp thành phố, Weed phát hiện ra một biển hiệu lớn. Nó ghi là "Trường đào tạo tân binh". Weed bước vào đó như thể bị hút bởi một sức mạnh thần bí.

"Chào mừng. Tôi thấy bạn là một con người", người hướng dẫn chào đón anh, nhìn anh ta giống như một con gà trống. Mái tóc của anh giống như mào của nó, rất bắt mắt và gây sự chú ý.

"Tôi chỉ đi ngang qua đây và vào để chào hỏi mọi người thôi. Chứ tôi đã hoàn thành một khóa đào tạo tân binh ở Vương quốc Rosenheim rồi".

Tất cả những người hướng dẫn trong trường đào tạo đều đánh giá cao những người tôn trọng nghệ thuật quân sự và khinh miệt cái ác. Sau khi hoàn thành khóa đào tạo, họ cũng có thêm danh vọng. Weed đã bước vào một trường đào tạo và anh đã ngay lập tức tạo được mối quan hệ với người hướng dẫn, ngoài ra anh còn thu thập được một chút thông tin. Nhưng phản ứng của người hướng dẫn không như những gì anh mong đợi.

"Mmph?" những người hướng dẫn Avian chỉ làm anh thấy buồn cười. Mắt anh nở đầy hoa và may sao cái mỏ của anh vẫn còn.

"Điều đó là không thể. Nó quá khó để bạn có thể hoàn thành một khóa đào tạo tân bình. Trông bạn không có vẻ gì là đã hoàn thành nó".

"Huh? Nhưng tôi đã hoàn thành khóa đào tạo tân binh ở Citadel thuộc Serabourg rồi mà".

"Ở đó, họ chỉ có một trường đào tạo cơ bản" Đôi mắt Weed sáng lên với những ngọn lửa của khát vọng.

“Trường đào tạo cơ bản! Vì vậy, nơi này sẽ là giai đoạn tiếp theo! " Anh nghĩ một cách hào hứng.

"Tôi có thể thử được đào tạo như những người mới chơi, chỉ một lần duy nhất, có được không?".

"Có thể được. Những người đã qua đào tạo cơ bản đều có thể. Tuy nhiên, đào tạo cơ bản ở đây khác với trường đào tạo ở chỗ bạn. Nó có khả năng cao gây nguy hiểm, nên bạn đừng có cố quá”.

"Tôi muốn thử nó" Weed hồ hởi.

"Có nghĩa là bạn sẽ tham gia đào tạo hả?"

"Đó là những gì tôi đã nói".

"Tinh thần của bạn thật đáng ngưỡng mộ. Vậy thì, theo tôi nào".

Weed đi theo người hướng dẫn.

Anh ta dẫn Weed đến một khu vực ở phía sau trường đào tạo. Lối vào khu vực đó nhìn giống một cái mỏ đang ngáp, bên trong tối đen như mực, hành lang đi xuống cũng tối thui.

"Tất cả những gì bạn cần làm là đi qua lối này và thoát ra an toàn. Thật đơn giản phải không? Tuy nhiên, kỹ năng chiến đấu của bạn sẽ không thể phát huy. Và một lời khuyên nho nhỏ, bạn không được phép đốt lửa, nó sẽ trở nên quá dễ dàng và quá thuận tiện".

"Đã hiểu" Weed phản ứng ngắn ngủi và mau chóng bước những bước dài xuống hành lang.

Lúc đầu, không có gì có thể làm Weed mất tinh thần. Tuy nhiên, khi anh đi sâu vào trong, tầm nhìn của anh bắt đầu giảm và mờ dần.

Anh bắt đầu quơ bàn tay, bàn chân của mình một cách mù quáng, đó là cách để đi qua hành lang. Anh không biết sẽ có những gì xuất hiện đột ngột trên hành lang. Đó cũng là lúc ...

“Pyiiing!"

Theo phản xạ, Weed cúi đầu xuống dưới sự tấn công của 2 nhát chém. Những sợi tóc đã bay ra, anh nhận ra rằng sự bình tĩnh của anh đã kết thúc.

"Một cuộc tấn công? Tốt thôi” cơ thể anh di chuyển ngay sau khi phát hiện ra nó.

Weed rút thanh kiếm của mình ra và chém tới tấp về phía trước. Mặc dù anh không nhìn thấy gì, nhưng anh có thể cảm nhận được có cái gì đó đang ở rất gần.

*Keng!*

Thanh kiếm sắt đã chạm vào một cái gì đó bằng kim loại. Phân tích các tác động, các đòn đánh không bị chặn bởi một lá chắn cũng không hề né tránh. Vậy có nghĩa là cơ thể của đối phương cứng như đá!

“Bên phải!" Weed cảm nhận được các pha tấn công vì nó cắt qua không khí. Bây giờ anh chắc chắn rằng có một người đang ở bên phải. Kể từ khi anh không thể nhìn thấy, anh đành phải dựa vào các giác quan khác. Weed có niềm tin vào bản năng của mình.

Tại thời điểm đó thanh kiếm của Weed di chuyển như thể nó có ý nghĩ riêng. Nó nhẹ nhàng vung lên để làm chệch hướng những đòn tấn công trong bóng tối. Một người không có kinh nghiệm chiến đấu thực tế với một thanh kiếm thì sẽ không bao giờ có thể làm được điều này.

“10 tên, có thể nhiều hơn!' Weed nghĩ.

Anh không có thời gian nghỉ ngơi vì phải không ngừng đối phó với các cuộc tấn công.

"Yatz!" Weed hét lên trong không khí. Anh lăn xuống đất, quét một đường kiếm ngang mắt cá chân. Một tia lửa bay ra do sự ma sát của thanh kiếm với một thứ gì đó làm bằng sắt. Trong khoảnh khắc đó, khu vực này đã được chiếu sáng trong thời gian ngắn.

Có hàng chục tên Barbarian bằng thép đang đứng ở đó. Họ được trang bị kiếm, gậy gộc, búa tạ, rìu, dùi cui, búa và chùy.

“Ôi shit”

Một cảm giác ớn lạnh chạy dọc sống lưng Weed, cũng giống như một ngọn nến sẽ bị dập tắt trong cơn gió. Những cuộc tấn công từ những tên Barbarian thép không hề giảm.

Anh có thể né tránh các cuộc tấn công, nhưng trong một hành lang thiếu ánh sáng thì đó là điều không thể đối với tất cả các cuộc tấn công cùng một lúc. Một cú bổ vào lưng, đập anh xuống mặt đất. Lũ Barbarians ồ ạt bổ xuống người Weed từ mọi hướng.

****

"Bạn đã thất bại” Nghe thấy giọng nói của người hướng dẫn, Weed từ từ ngồi dậy. Toàn thân anh đau ê ẩm.

"Đây là đâu?" Anh nghĩ và nhìn xung quanh. Anh nhanh chóng nhận ra anh đang ở lối vào trường đào tạo. Người hướng dẫn phải mang anh ra đây. Thanh HP của anh đã giảm. Anh đã bị tấn công đến mức HP của anh hiện tại là dưới 30, thậm chí một “cái búng tay” cũng có thể giết anh. May mắn thay, anh không bị chảy máu, nên HP của anh không tụt.

"Đây là những gì sẽ xảy ra khi những người không có đủ kỹ năng muốn thách thức khóa đào tạo này. Tôi đã lưu ý với bạn rồi, nhưng nếu bạn cố gắng thêm một lần nữa, bạn sẽ lại chết thôi".

Weed lắc đầu để lấy lại trí thông minh của mình và hỏi, "Nếu lv tôi cao hơn thì tôi có thể vượt qua không?”

"Đó không phải là điểm mấu chốt. Những tên người thép sẽ điều chỉnh sức mạnh theo lv của đối thủ".

"Có nghĩa là các kỹ năng thật sự của tôi đều không có tác dụng".

"Rõ ràng là như vậy"

"Tôi đã vào đó bao lâu rồi?".

“Khoảng 4 tiếng”

"Đồng đội tôi đang chờ đợi tôi. Tôi chắc chắn sẽ quay trở lại đây một lần nữa". Weed hứa rồi rời khỏi trường Đào tạo và chạy về nơi họ đã hẹn.

****

Weed đang chạy rất nhanh! Tại điểm hẹn, anh đã nhìn thấy những đồng đội của mình, khuôn mặt của họ rạng ngời phấn khích.

"Tôi xin lỗi, tôi đến muộn ...", anh nói và xin lỗi họ.

"Weed-nim!" Surka kêu lên và nhanh chóng chạy đến bên anh.

"Chúng tôi đã tìm được một nhiệm vụ tuyệt vời!".

"Chúng tôi đang chờ đợi bạn quay lại, Weed-nim, vì vậy tất cả chúng ta sẽ quyết định có nên nhận nhiệm vụ đó không".

Trong khi Weed rời đi, những người còn lại đều sốt sắng tìm hiểu Lavias và rồi thu thập càng nhiều thông tin càng tốt.

Đầu tiên, làm thế nào để quay trở lại mặt đất. Những chiếc lông vũ bán tại các cửa hàng, nó sẽ làm giảm tốc độ rơi của bất kỳ đối tượng nào. Nếu sử dụng chiếc lông đó để nhảy khỏi Lavias thì thật là phê, nhưng nó sẽ là một kinh nghiệm đáng sợ cho một người nào đó sợ độ cao như Surka.

Điều thứ hai, đó là nhóm của Weed không phải là những người đầu tiên khám phá ra Lavias. Họ đã mong đợi điều đó đến nhường nào, nếu họ là những người đầu tiên đặt chân lên thành phố Thiên Đường thì danh vọng của họ sẽ không ngừng tăng lên.

Tiếp theo là những nhiệm vụ!

Irene tìm thấy một nhiệm vụ giết chết 20 con Skeleton Knight. Phần thưởng là một chiếc nhẫn tăng tốc độ hồi mana 10%.

Skeleton Knight ư, tất nhiên, đối thủ khó khăn thì độ khó cũng tăng lên. Nhưng đồng đội của anh đã bị mê hoặc bởi những phần thưởng. Trên tất cả, một chiếc nhẫn hồi mana là rất hiếm. Giá trị của nó là vô giá trong bất cứ cửa hàng nào ở Lục địa Versailles.

"Nhiệm vụ đó ở đâu?" Weed hỏi, anh cũng ngạc nhiên bởi phần thưởng.

Chỉ cần có thế, họ đã chấp nhận nhiệm vụ giết Skeleton Knight.

*Ting* _______________________________________________

Hầm ngục mới: Bạn là người chơi đầu tiên khám phá ra hầm ngục Memphis.

Lợi ích:

Tăng 200 danh vọng (+200 FAME).

x2 EXP và x2 tỉ lệ rơi item

Những con quái vật đầu tiên bị giết sẽ rơi những item tốt. _______________________________________________

Sau khi cửa sổ thông báo hiện ra, Weed và đồng đội lập tức bước vào đường hầm. Nhưng ngay sau đó họ bị đóng băng tại chỗ.

“Đây là…”

"Chúng ta là những du khách đầu tiên!" Surka và Romuna kêu lên vui sướng.

Pale cười lớn. Khu vực sắp train sẽ được nhân đôi EXP, dường như không có sự nguy hiểm nào. Đó là một sự lãng phí nếu không tận dụng hết tiềm năng EXP ở đó.

"Những người khác có thể là những người đầu tiên đặt chân lên Lavias, nhưng họ đã không đến khu vực này. Không, có lẽ họ đã không phát hiện ra nó. Biết đâu độ may mắn của chúng ta quá cao" Weed suy nghĩ.

Weed cố gắng duy trì sự điềm tĩnh của mình, nhưng không thể phủ nhận một điều rằng anh đang rất phấn khích.

"Trong thời gian này, chúng ta hãy tập trung quan sát xung quanh. Mục tiêu chính của chúng ta là đánh bại lũ Skeleton Knight, tuy nhiên, chúng ta luôn phải cảnh giác cao độ, chúng ta nên giết tất cả những tên chúng ta nhìn thấy. Irene-nim".

“Yes!”

"Hãy chăm sóc chúng tôi, đặc biệt là khả năng buff của bạn".

"Yeah, khi nơi này tràn ngập lũ Undead, chắc chắn tôi sẽ buff nhiệt tình cho các bạn".

Lời ban phước của Priestly và Ma thuật thần thánh sẽ làm cho lũ Undead tử vong. Những lời ban phước sẽ tăng sức sát thương 1,5 lần đối với các kẻ thù khác nhau, và nếu là Undead thì nó còn tăng thêm nữa.

“Đi thôi!”

Tất cả đều được buff, tăng Str và Vit. Còn lại Weed và Surka sẽ được buff Def. Sau đó họ bắt đầu di chuyển vào trong.

"Co….con người kìa? Co…. con người còn sống" có khoảng 4 đến 5 tên Skeleton đang tụ tập trong đường hầm.

Một nhóm nhỏ, bao gồm 2 Skeleton Mage, 1 Skeleton Soldier và 1 Skeleton Archer.

"Con….người" Hốc mắt trống rỗng của lũ Skeleton bỗng lóe sáng. Một hào quang màu đỏ như sát khí bùng lên, khi chúng chạy, xương của chúng kêu rắc rắc như kiểu chúng không hoạt động trong một thời gian dài.

"Hãy sẵn sàng chiến đấu”

*Keng*

Weed là người đầu tiên lao về phía trước, ngăn chặn đường kiếm của con Skeleton Soldier. Thay vì đụng độ trực tiếp, Weed né tránh các cuộc tấn công và rồi giáng một đòn phản công.

Nó không phải là một kỹ năng trong trò chơi. Weed thực hiện nó theo bản năng người kiếm sĩ bằng cách sử dụng các chuyển động của cổ tay.

“Liên hoàn tam kích!”

*Bốp! *Tách!* Crắc!*

Anh combo 3 phát tấn công liên tiếp. Như bản chất của nó, Liên Hoàn Tam Kích là một Skill rất khó theo dõi bằng mắt. Một đường chém dọc phía trước, sau đó một đường chém chéo, và khi lưỡi kiếm rút lại, sử dụng toàn lực cơ thể để chém một nhát cuối trong một chuỗi liên hoàn! Độ thành thạo của Skill sẽ tăng sức sát thương cũng như bổ sung thêm combo, nhưng thậm chí sau đó, nó sẽ vẫn được gọi là Tam kích, vì nó bắt nguồn từ combo 3 nhát ban đầu.

Ở giữa một cuộc chiến dữ dội, Weed thực hiện skill mà không gọi tên Liên hoàn tam kích nữa.

Ngay cả chiêu thức thứ hai, nó có thể là một cú chí mạng nếu ai đó có khả năng tận dụng thời điểm để nhằm vào tử huyệt của đối phương.

Nếu cả ba nhát đều bị chặn, thì nhát chém thứ tư sẽ được tung ra. Trong trường hợp đó nó có khả năng làm chệch hướng, và luôn luôn nhìn rất ấn tượng.

'Tam kích' ban đầu có nghĩa là ba nhát chém chớp nhoáng, và lợi dụng điểm yếu của đối phương để ra đòn. Hiện nay, Weed đã có thể nâng cấp nó lên nhờ vào những khả năng bẩm sinh của anh. Anh di chuyển nhịp nhàng để tìm ra các điểm chết rồi tấn công vào đó. Không quá ngạc nhiên, khi xương sườn của con Skeleton Soldier hoàn toàn vỡ vụn dưới sự tấn công của Weed.

Chỉ có Weed mới có thể nghĩ ra phương pháp chế ngự một cách tàn nhẫn như vậy để giết kẻ thù của mình.

Vào thời điểm đó, lũ Skeleton Mage ở phía sau bắt đầu dùng phép thuật nhằm vào Weed. Tuy nhiên, skill của Romuna đã nhanh hơn chúng.

“Lửa thiêu!”

Do đã quá thành thạo, nên cô đã tạo ra sáu quả cầu lửa và bắn liên tiếp vào lũ Skeleton Mage. Điều này đã ngăn chặn được họ dùng phép thuật.

“Mi là của ta!"

Pale đang tập trung vào con Skeleton Archer. Cả hai đang giận dữ bắn tên vào nhau.

"Chết cụ mày đi nè! Mũi tên may mắn!" Pale bắn ra một mũi tên, nó phát ra một tia sáng làm lóa mắt kẻ thù.

Về bản chất, lũ Undead rất ghét ánh sáng, với những con Skeleton lv thấp, đó là vấn đề lớn. Nhưng những con Undead lv cao hơn, thì chúng có thể đi bộ dưới ánh sáng mặt trời mà không gặp bất kỳ vấn đề gì.

Mũi tên của Pale cắm ngập vào con Skeleton và phát sáng rực rỡ.

Trong khi đó, Surka solo nắm đấm với con Skeleton Mage ở cự ly gần với sự hỗ trợ của Romuna. Vì đây là lần đầu tiên họ chiến đấu với một đối thủ khó nhằn, tất cả bọn họ đều đặt mạng sống của mình lên trên đầu.

Còn Weed chỉ phải đối phó với con Skeleton Soldier thôi.

“Chết……đi….”

Con Skeleton Soldier nhảy lên không trung và lao xuống với đòn tấn công mạnh mẽ, tuy nhiên nó cũng làm cho những chiếc xương của nó rung bần bật. Mặc dù thanh kiếm của nó trông như thanh sắt vụn, chi chít các vết nứt, nhưng sức mạnh nó dồn xuống cũng rất đáng nể.

"Mặc dù vậy, động thái này đã quá rõ ràng".

Weed kích hoạt một skill.

“Đâm ngược!”

Khi thanh kiếm của con Skeleton chạm mục tiêu của mình, nhưng chỉ là cái bóng của Weed. Weed đã nhẹ nhàng luồn ra đằng sau kẻ thù, đâm phát chí mạng vào cổ con Skeleton.

*Ting* _______________________________________________

Đòn chí mạng _______________________________________________

Một đòn chí mạng.

Căn chỉnh thời gian chính xác đến một phần nghìn giây chính là yếu tố quan trọng tạo lên một đòn chí mạng.

Tuy nhiên, nó cũng có rủi ro riêng của nó, nhưng nó cũng làm anh rất hài lòng.

Do chịu sát thương từ skill Liên Hoàn Tam Kích và Đâm Ngược, nên xương của con Skeleton vỡ vụn thành một đống vô hồn.

"Weed-nim, lại đây giúp với!" Surka kêu lên, sự mệt mỏi hiện rõ trong giọng nói của cô.

Chiến đấu với 2 con Skeleton Mage liền một lúc là quá nhiều đối với cô ấy, và cô dần dần kiệt sức.

Là một monk, cô có Agi cao nên tốc độ di chuyển của cô khá nhanh. Nhưng tại thời điểm này nó không phải là chỉ số hữu dụng nhất.

*Ting* _______________________________________________

Bạn đã trúng độc!

Bạn đã bị nguyền rủa!

Giảm Str

Giảm Agi _______________________________________________

Cô bị nhiễm độc và dính những lời nguyền, nó khiến cô chảy máu liên tục. Bị lũ Skeleton nguyền rủa, Surka nhấn chìm trong làn khói đen. Những lời nguyền đều mạnh hơn và nhanh hơn so với skill Rửa Tội của Irene.

“….”

Weed vội vã chạy đến cứu cô.

"Điêu khắc đao!" Anh hét lên và lao vào trận chiến.

Mỗi lần Weed hồi đủ mana để tung ra skill Điêu khắc đao, một con Skeleton Mage HP thấp biến mất với thứ ánh sáng hiu hắt màu xám. Chúng chết nhanh hơn so với dự kiến, mặc dù Romuna đã bắn phá chúng liên hồi bằng phép thuật cho đến khi mana của cô cạn bình. Còn lại một con Skeleton Archer, Pale và Romula đã kết hợp tạo ra 1 combo kết thúc nó nhanh chóng, lúc ấy cô đã hồi được ít mana.

"Wow! Chúng ta đã thắng!" Surka reo lên vui mừng ngay sau khi trận chiến kết thúc.

"Ngay cả lv của chúng ta cũng gần lên” Pale nói, rồi cười toe toét.

Những con Skeleton đều lv 80, chúng cao hơn họ khoảng 15 lv, cùng x2 EXP, họ đã nhận được một lượng EXP đáng kinh ngạc. Họ đã gần lên level chỉ với việc giết chết 5 con quái.

Romula và Irene dùng toàn bộ mana của mình để loại bỏ lời nguyền và hồi sức cho Surka. Sau đó họ ngồi thiền để hồi lại số mana đã mất.

Ngồi thiền sẽ làm tăng gấp đôi tốc độ hồi mana. Nhưng thật không may, đó là một skill độc quyền của class Mage và Priest, có nghĩa là Weed không thể học được nó.

"Xem chúng ta nhặt được những thứ gì nào?".

Thông thường họ chỉ nhặt những thứ họ muốn, nhưng lần này, họ nhặt tất cả những thứ rơi ra từ những con Skeleton, vì họ đang có được hiệu ứng đặc biệt nhờ vào phát hiện ra một hầm ngục mới.

*Ting* _______________________________________________

Item: Găng tay cũ vấy máu:

Độ bền: 7/40

Thủ: 6

Một item chứa đầy sự oán hận của người chết.

Mặc dù chúng tăng cường cho người mặc, nhưng họ cảm giác không được thoải mái.

Hạn chế:

Lv 50

Str 100

Trang bị:

Tăng Str 20

Tăng sức tấn công 10%

Giảm HP -200 _______________________________________________

*Ting* _______________________________________________

Item: Giày của Cold Ones:

Độ bền: 9/50

Thủ: 5

Đôi giày làm ra để chống lại sức hút của Trái Đất

Kể từ khi chúng được làm bằng da trâu, khi đi vào sẽ cho một cảm giác tuyệt vời.

Hạn chế:

Lv 60

Trang bị:

Tăng kháng băng 15% _______________________________________________

Những item đó không hề tồi. Họ có thể bán nó cho các thương nhân, nhưng giữ lại dùng vẫn tốt hơn nhiều. Đôi găng tay có thể kém hơn chút nhưng phòng thủ thì ok, nên mặc chúng cũng đáng.

Tại thời điểm này, do hiệu ứng của việc khám phá ra một hầm ngục mới, tỷ lệ rơi item tăng gấp đôi và các item tốt nhất thậm chí còn không thể nhận dạng. Vì vậy, Weed và nhóm của anh đi về phía thanh kiếm rơi ra từ con Skeleton Soldier.

*Ting* _______________________________________________

Item: Kiếm Clay

Độ bền: 12/65

Dame: 23-25

Một thanh gươm thần thấm nhuần tinh thần băng giá.

Tăng 2-5 dame cho mục tiêu bọc thép và giảm tốc.

Hạn chế:

Lv 60

Str 200

Trang bị

Tăng thêm 2-5 dame nguyên tố băng. _______________________________________________

Weed nở một nụ cười tươi rói.

“Trúng mánh rồi”

Trong một cửa hàng, thanh kiếm này được bán với giá hơn 100v. Tất nhiên, so với Kiếm Clay mua ở cửa hàng, độ bền của item này thấp hơn nhiều. Ngoài ra, độ bền tối đa của các thanh kiếm sẽ giảm dần nếu thanh kiếm bị gãy và không được sửa chữa.

“Đây là…”

Pale ngắm nhìn item một lúc lâu.

Anh cảm thấy sự tham lam trong anh đang trỗi dậy. Anh cũng là con người mà, vậy tại sao anh không được có cảm giác đó chứ? Tuy nhiên, Weed từ từ bước vào giữa nhóm. Tất cả những gì anh trang bị chỉ là một bộ da cứng đơn giản. Cả giáp cũng không có. Weed nói với Pale.

"Đó là sức mạnh tấn công của một tên cứng đầu. Nếu vừa rồi có 2 con như vậy, có lẽ chúng ta đã gặp rắc rối”.

“…..”

Pale đứng sang một bên và một hàng nước mắt chảy dài trên má anh, Weed muốn cả 3 item đó. Nếu Weed, tanker của họ, không có những trang thiết bị tốt nhất thì ai sẽ là người thay thế anh?

"Tất cả những item này phải thuộc về Pale-nim ..." Weed nói với vẻ “thất vọng”.

“….”

"Tuy nhiên, tôi là một trong những người đã chiến đấu trực tiếp với nó, nó sẽ một phần thưởng xứng đáng dành cho tôi. Nhưng những item tiếp theo chắc chắn sẽ đưa cho Surka-nim và Pale-nim" Đây là ví dụ kinh điển về việc đi tổ đội và nhặt được item tốt.

Weed là người được hưởng lợi nhiều nhất từ các hiệu ứng của item, vì vậy điều này là quyết định đúng đắn của cả nhóm. Cuối cùng Weed cũng có thứ để thay thế thanh kiếm sắt mà anh được người hưởng dẫn ở Trường đào tạo thưởng cho. Đột nhiên, một tiếng hô lớn vọng ra.

"Con người kìa... ôi, sao những người lính của ta lại ...".

Một con Skeleton Knight hoang dã xuất hiện mà không hề báo trước.

Mọi người đều mắc phải sai lầm, nhưng điều này có nguy cơ dẫn đến tử vong cho cả nhóm. Cho đến bây giờ, những kẻ thù mà họ săn bắn được đều nằm trong một khu vực nhất định. Mặt khác những con Skeleton Knight lại hay lang thang ở bất cứ địa ngục nào mà chúng thích. Không sao, không phải lo lắng làm gì cả vì cả nhóm đã được nghỉ ngơi.

Một con Skeleton Knight nhìn rất kỳ quái, đôi mắt nó phát sáng, cơ thể thì toàn xương là xương, và là một con quái vật Undead trên lv 100. Sinh vật ghê gớm này đang mon men lại gần tổ đội của Weed.

“Kya!”

Con Skeleton Knight vung kiếm lên thành một vòng cung rộng, rồi chém ngang hông Surka. May mắn thay, cô không chết, nhưng thanh HP đã tụt 35%!

“36 kế, chuồn là thượng sách!”

Weed nhảy vào giữa Surka và con Skeleton Knight, trên tay cầm cây kiếm Clay vừa mới nhặt được. Suy nghĩ chớp nhoáng của anh đã giúp được đồng đội của mình trong tình huống “nghìn cân treo sợi tóc”.

Một con quái vật trên lv 100!

Đầu gối của Weed bắt đầu lay động. Nhưng không phải vì anh sợ kẻ thù, anh có thể chiến đấu công bằng với bất cứ ai trong vòng 30 lv hơn. Mối quan tâm của anh là cây kiếm Clay này, độ bền của nó quá kém. Nếu nó bị gãy ngay lúc này thì ... Thật không may…. Không ai ngu xuẩn đến nỗi chờ kẻ thù của mình lấy vũ khí mới rồi mới đánh tiếp.

“Đừng mà Chúa ơi ... người đừng làm gãy cây kiếm của con ngay lúc này!' Weed cầu nguyện.

"Hãy cẩn thận, Weed-nim!"

"Romuna, Irene, hồn về với xác ngay! Một con Skeleton Knight xuất hiện kìa!".

Các thành viên trong nhóm đã sẵn sàng chuẩn bị chiến đấu. Tuy nhiên, từng đó thời gian là quá đủ để con Skeleton Knight bắt đầu cuộc tấn công của mình. Những cuộc tấn công mạnh mẽ cứ dồn dập ập tới! Lần đầu tiên, Weed cảm thấy rằng thanh kiếm gãy của mình rất cần thiết.

“Mình không thể mất thanh kiếm này!”.

Bây giờ chạy thì đã quá muộn, nhưng Weed tin vào cách di chuyển và sự phòng thủ của mình. Thay vì ngăn chặn, anh đã cố gắng né tránh những cuộc tấn công. Một chấn thương nhỏ là không thể tránh khỏi, nhưng anh cảm thấy rằng một vết thương ngoài da là một sự hy sinh đáng giá để bảo vệ bộ xương yếu ớt của anh ... tất nhiên, những " chiếc xương" lần này đã cho anh một thanh kiếm mới.

"Chờ đã, mình có nên sửa đôi găng tay và đôi giày này không nhỉ?”.

“Shit thật! Độ bền của chúng còn thấp quá”.

Một vũ khí như thanh kiếm Clay độ bền của nó giảm rất ít, trừ khi nó dùng để tấn công, va chạm với vũ khí khác. Nhưng các trang bị khác như găng tay và giày, mọi người mặc nó hàng ngày, hàng giờ và tham gia tấn công, phòng thủ nên độ bền của nó sẽ giảm rất nhanh. Độ bền là một thuộc tính kỳ lạ, khi ở mức tối đa, nó sẽ giảm rất chậm, nhưng khi ở mức thấp, chỉ cần một cú va chạm bình thường cũng có thể làm nó vỡ vụn.

“Tại sao bây giờ lại ... " Weed nghĩ cay đắng.

Weed nhanh chóng lăn tròn trên mặt đất.

“Clank!”

Con Skeleton Knight vung thanh kiếm xuống, nhưng chỉ sượt qua người anh.

Những kỹ năng này thường hay xuất hiện trong các tiểu thuyết võ thuật. Người dùng lăn tròn trên mặt đất để né tránh sự tấn công của đối thủ. Đó là một niềm tự hào? Không, ở chỗ nào chứ trong tình huống này thì thật là tệ.

Nếu đôi găng tay, giày và thanh kiếm của anh bị hỏng thì thật là đau đớn. Trong khi Weed kéo dài thời gian giằng co, thì nhóm của anh đã hoàn thành xong các bước chuẩn bị chiến đấu. Pale bắn những mũi tên, còn Irene thì buff Divine Protection (sự bảo hộ của thánh) và Blessing (Lời ban phước). Romuna sử dụng những phép thuật mạnh mẽ nhất của mình để không ngần ngại đối đầu với tên “quái vật”.

“Fire Field!” (Vùng đất lửa)

Để hạn chế những chuyển động của con Skeleton Knight, cô đã sử dụng một phép thuật có hiệu lực trên diện rộng.

*VOOOSH!*

Ngọn lửa bắt đầu lây lan ra chỗ con Skeleton Knight đang đứng. Weed và Surka đã nhanh chóng di chuyển ra khỏi khu vực cháy. Trong thời gian nghỉ ngơi, Weed cất thanh kiếm Clay, giày và găng tay của mình đi, thay vào đó anh cầm thanh kiếm cũ lên. Anh ước gì anh có thể sử dụng kỹ năng sửa chữa để sửa chữa cho chúng, nhưng tình hình khẩn cấp, chỉ đủ thời gian để anh gỡ các item thôi.

"Tôi nghi ngờ nó sẽ bị hỏa thiêu trong đó”. Romuna tự tin nói. Ngọn lửa có thể gây thiệt hại nặng cho một lượng lớn kẻ thù. Bên cạnh sức mạnh kiếm pháp của Weed, nguồn sức mạnh lớn thứ hai trong nhóm chính là phép thuật lửa của Romula.

Trong số tất cả các kỹ năng để cải thiện sức mạnh và hiệu ứng của phép thuật lửa, thì Fire Mastery (Lửa Tinh) có hiệu quả thứ 8 trong những skill hiệu quả nhất. Tuy nhiên, không ai tin rằng ngọn lửa đó có thể giết chết kẻ thù trên lv 100 như con Skeleton Knight.

Ngay sau đó ngọn lửa tắt dần, con Skeleton Knight dần lộ ra, nó vẫn đứng nguyên ở chỗ cũ. Lưỡi kiếm của nó nóng rực màu đỏ cháy, lửa tràn ra từ những hốc mắt trống rỗng của nó và hai bên xương sườn, nó đã biến thành Flaming Skeleton Knight. Mặc dù nó chịu khá nhiều sát thương nhưng nó vẫn còn sống nhăn.

“Lũ…người….kia…..!”

Con Skeleton Knight lao về phía trước để tấn công. Nhưng Weed đã chặn được hắn, lần này anh rất tự tin. Anh không có gì phải lo sợ cả bởi vì trong tay anh hiện giờ là thanh kiếm thép chứ không phải thanh Clay.

“Sculpting Blade!”

Thanh kiếm của Weed lướt chớp nhoáng như muốn chém đứt con Skeleton Knight thành nhiều mảnh. Cùng với phép thuật của Romuna, nắm đấm của Surka và mũi tên của Pale đã hợp thành một hit cực mạnh.

“Gr…”

Tuy nhiên con Skeleton Knight vẫn còn rất mạnh, và cuộc chiến dần trở nên nguy hiểm hơn. Mana của Weed vẫn chưa hoàn toàn hồi phục kể từ phát skill vừa rồi, thậm chí, anh còn không thể thực hiện được một skill đơn giản. Tính đến bây giờ, Weed chỉ né những đòn tấn công của con Skeleton Knight với những động tác nhanh nhẹn của mình, anh chưa tạo ra được một lượng sát thương đáng kể nào lên nó. Các thành viên khác cũng như vậy. Mana của họ đã gần cạn, họ chỉ đủ cầm cự. Trong vòng vài phút nữa, tình hình sẽ càng trở nên tồi tệ hơn.

"Tôi đã hết sạch mana. Tôi e rằng tôi không thể buff được nữa ... Tôi xin lỗi" Lời nói của Irene khiến mọi người cảm thấy thất vọng. Mặc dù Weed và Surka vẫn có thể chiến đấu, nhưng khi họ chết thì những người khác cũng khó mà sống sót.

"Trong trường hợp này ... “ Weed quyết định sử dụng ulti mạnh mẽ nhất của mình.

“Sword Kaiser!” (Kiếm Vương)

Sword Kaiser là chiêu thức cuối cùng trong bộ kiếm pháp IFS (Imperial Formless Sword). Tuy nhiên, nó chỉ là một cái tên mà Weed tự nghĩ ra thôi. Anh sẽ phải chờ đợi xem nó có đủ mạnh để xứng đáng với danh hiệu "Kaiser of Swords" hay không.

*Nnnng…*

Một dòng ánh sáng xanh bắt đầu lóe ra từ thanh kiếm và bao quanh cơ thể Weed. Weed ngay lập tức thu hút được sự chú ý của con Skeleton Knight, tuy nhiên trung tâm của nó là thanh kiếm, mà dường như nó đã chiếu rọi lên tận bầu trời.

*Shoom!*

Thanh kiếm ép không khí để tạo lực “nổ”. Weed chuẩn bị đâm, hầu hết các skill kiếm pháp của Weed là chém. Tuy nhiên, đâm là một cách thức mạnh mẽ hơn, nhưng nó cũng có ưu khuyết điểm riêng. Nếu đâm trượt, thì nguy cơ lớn là phải dùng lại skill đó.

Tuy nhiên, “quay tay” khiến thanh kiếm nặng hơn, nó làm thay đổi sự cân bằng giữa phần hông, cổ tay và bước chân của người sử dụng. Weed đã lợi dụng sự thay đổi này như một lợi thế giúp anh né tránh những đòn tấn công của đối thủ, đồng thời dựa đà phản công lại nó.

Đó là cách Weed xử lý để chống lại những con quái vật mạnh hơn, mặc dù phòng thủ của nó thấp hơn so với những người chơi khác. Nếu không dựa vào chiến lược này, thì ngay cả khi chạm trán với những con Skeleton cũng rất khó nuốt.

Mặc dù nó chỉ có một hoặc hai bước đi, nhưng Weed có thể cảm nhận được một dòng năng lượng và mana của mình đang đổ về mũi kiếm. Khiến cho con Skeleton Knight cảm thấy sợ hãi trước sức mạnh ngùn ngụt của Weed.

"Xong!"

Chỉ với cái nhìn thoáng qua, Weed cũng cảm thấy hài lòng về skill này. Tuy nhiên, trước khi anh tấn công con Skeleton Knight, Weed đã sốc trước sức ảnh hưởng của nó.

*Boom!*

Khói bụi bay khắp nơi cùng với một âm thanh chói tai của một vụ nổ.

Sau khi bụi bay đi hết để lộ ra Weed. Anh vẫn đứng chỗ của mình, nhưng bầm dập, tả tơi.

“Sao có thể được?” Có lẽ nào đầu mình bị “chấn thương”.

Sword Kaiser là một skill tiêu thụ một lượng mana khổng lồ khoảng 2k mana. Nếu không có đủ mana, thì nó sẽ rút HP của bạn rất nhanh chóng. Sau khi Weed thực hiện skill đó, HP của anh còn chưa nổi 50.

"Nó đâu rồi?"

Weed bắt đầu tiến về phía con Skeleton Knight.

Skeleton Knight!

Thanh kiếm đã bị kẹt trong bụng của nó. Các vết nứt từ vị trí đó lan ra toàn bộ cơ thể rồi rời ra từng mảnh. Trong lúc đó, đồng đội của anh vội vàng chạy đến bên Weed và xem xét tình hình.

"Chúng ta đã rất khó khăn mới có thể đánh bại được tên này ..."

Surka quỵ xuống, cô đã kiệt sức. Họ đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng để đánh bại một con Skeleton Knight, nhưng tên khốn này chỉ rơi ra vài quặng sắt, một vài bạc và một mẩu xương duy nhất. Mặc dù cả nhóm đã liều mạng sống của mình nhiều lần, lần đầu tiên họ gặp một khó khăn lớn như vậy. Chưa kể họ bước vào cuộc chiến này trong điều kiện nghèo nàn về trang bị.

Cũng giống Weed, tất cả mọi người đã chiến đấu đến khi cạn bình mana. Từ đó về sau, lúc chiến đấu với lũ Skeleton, Romula luôn dùng phép thuật để “báo động” khi cô phát hiện ra một con Skeleton Knight sắp đến gần. Nếu họ đang trong tình trạng khá, họ sẽ chống lại nó. Còn không, họ sẽ tránh nó.

Trong một hầm ngục hay một hang động, họ có thể cảm thấy áp lực khi phải chiến đấu trong điều kiện không thuận lợi do sự cạnh tranh với những người chơi khác. Nhưng may mắn thay, Weed và nhóm của anh là những người chơi duy nhất trong hầm ngục này.

Tuy nhiên, điều đó cũng có nghĩa là nhóm của Weed sẽ gặp nhiều nguy hiểm hơn, vì họ sẽ phải chiến đấu với nhiều quái vật hơn.

Nhưng đó lại là tình huống Weed thích nhất.

Từ lúc họ bước vào hầm ngục âm u, khả năng độc đáo của một nhà Điêu khắc Ánh trăng đã được phát huy. Dưới ánh sáng mặt trời, các skill của Weed không được tận dụng triệt để. Tuy nhiên, trong bóng tối của màn đêm, hoặc ở sâu thẳm trong một hang động tối tăm, sức mạnh thực sự của class sẽ được phát huy tối đa, nó tăng năng lực cơ bản của anh thêm khoảng 30%. Ngoài ra, Weed đã đọc được cách thức chiến đấu của lũ Skeleton Knight, anh sử dụng khả năng chiến đấu bẩm sinh của mình để kháng cự chúng. Hiện tại, bọn nó không còn là mối đe dọa lớn đối với anh nữa, anh có thể biết được chính xác thời gian chúng tấn công để né tránh. Và sức sát thương của nó cũng chỉ còn một nửa. Pale và Surka đã có sự hỗ trợ đắc lực của Romuna, cũng như phép thuật Bless của Irene, do đó, lũ Skeleton Knight có thể làm được gì khi solo, chúng chỉ còn cách lặng lẽ rũ xương và biến mất.

"Hahaha" Weed cười khúc khích.

Weed cười khi anh nhìn những bộ xương cứ tự nguyện hiến dâng thân xác. Anh không thể không mỉm cười vì tất cả anh có thể thấy được ở nó là điểm EXP tiềm năng và các item!

“Kekeke.”

“Hehe”

“Hahaha.”

Toàn bộ cả nhóm đều bật cười.

Họ cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ đến điều đó. Lũ Skeleton Soldier rơi ra những thanh kiếm, mặc dù không phải cái nào cũng là Kiếm Clay, nhưng họ có thể bán những thứ đó với một giá tốt, hơn là những thanh kiếm sắt. Họ chỉ cần sửa chữa nó và sau đó bán nó, thế là họ có tiền. Đó là một khu vực đi train tuyệt vời, họ thu được bao nhiêu là lá chắn, găng tay và thậm chí cả giáp. Mặc dù hiệu ứng x2 xác suất rơi item không còn, thì họ cũng chẳng ngạc nhiên khi kho đồ của Weed đã sớm chật. Anh một mình solo với lũ Skeleton Knight, cứ cho là lv của chúng cao hơn anh, nhưng anh và nhóm của anh không quan tâm. Tuy nhiên, thỉnh thoảng có một con Death Knight lang thang qua chỗ đó, thì đó mới chính là mối bận tâm của họ.

"Con….người. A ... con người ... mùi hương ... từ đây ... ".

Một con Death Knight, mặc áo giáp xám đen, ngồi chễm chệ trên lưng ngựa. Weed và nhóm của anh, những người vừa mới giết những bộ xương và cướp bóc các item, đang chốn sau tảng đá với tâm trạng đầy lo lắng.

Họ không thể làm khác được, họ không có cách nào để có thể đánh bại một con Death Knight lv 200. Sự khác biệt này sẽ báo trước cái chết cho họ nếu họ dấn thân vào tiêu diệt nó.

Trong Royal Road, không chỉ người chơi mà kể cả NPC, họ có thể phát triển mạnh hơn. Một con Death Knight đã thăng tiến lên cấp độ 2 với một bộ kỹ năng đáng gờm.

Death Knight, hay còn gọi là Royan, sở hữu năng lượng bóng tối với quyền lực của mình. Death Knight là tên gọi chung của nó, ngoài ra mỗi một con lại có 1 tên gọi riêng biệt.

"Rõ ràng ta đã ngửi thấy mùi hương của con người mà, cơ mà mình làm gì có mũi mà ngửi nhỉ” (Yohoho – Brook).

Death Knight Royan láo liếc nhìn quanh, sau đó từ từ đi sang khu vực khác để tìm kiếm. Ngay sau khi Death Knight rời đi, những âm thanh lộp cộp của móng ngựa vẫn còn vang vọng trong không gian.

“Whew.”

"Nó đã đi rồi."

Weed và nhóm của anh thở phào nhẹ nhõm. Không có gì sợ hãi bằng sự xuất hiện của một con Death Knight mà thỉnh thoảng họ gặp.

****