Vol 2

Chương 2

Độ dài: 7,563 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 9

Chương 2: Tượng nữ thần Freya

Weed và đồng đội đã tiến sát đến cứ địa của lũ Lizardmen, số lượng quái vật nằm xuống chân họ đang tăng lên nhanh chóng.

"Chúng ta đã diệt được hơn 40 tên Lizardmen rồi đó...".

"Chúng ta đang đứng ở biên giới. Chúng ta phải giết bao nhiêu con nữa thì mới có thể vào sâu được bên trong đây?.

Irene và Romuna lần lượt nói. Nhưng Weed chỉ mỉm cười.

"Hãy nhìn kìa, tất cả các bạn đều biết lũ Lizardmen là một nhóm quái vật, đúng không nhỉ?".

“Uhm, Weed-nim. Chúng sống bầy đàn với số lượng nhiều hơn bọn Orc", Irene nói.

"Đúng vậy. Chúng cũng bảo vệ lãnh thổ của mình. Điều gì sẽ xảy ra nếu có ai đó bước chân vào đó? " Weed hỏi.

"Chúng sẽ chiến đấu bằng bất cứ giá nào mà không hề có ngoại lệ!" Surka nói.

"Đúng vậy. Đó là lí do tại sao nhiều người chơi lại khiếp sợ chúng đến vậy".

"Nhưng không có nghĩa là hiện tại chúng ta đang gặp rắc rối?"

Weed và đồng đội của mình đã đi qua một thung lũng. Họ thường nghỉ ngơi để hồi mana, và không lãng phí năng lượng.

Đến thời điểm này, anh đã nói lộ hết các bí mật của mình rồi.

"Tôi muốn nói rằng chúng ta sẽ gặp nguy hiểm trong những hoàn cảnh bình thường, nhưng hiện tại chúng ta có thể tin tưởng vào Darius".

Bởi vì những tiết lộ của Weed, họ nhận ra nơi anh đã tin tưởng đến từ đâu.

"Ý anh là gì vậy - oh, tôi đã nhận ra nó!" Surka nói.

"Darius đang thực sự giúp chúng ta làm nhiệm vụ!" Romuna nói cùng với một nụ cười rạng rỡ.

Cứ địa của lũ Lizardmen.

Bây giờ họ cùng với đội quân trừng phạt cần phải chiến đấu chống lại cái ác - những người đã xâm chiếm lãnh thổ của họ.

Nói cách khác, căn cứ này gần như “đồng không mông quạnh”, và chỉ có vài chiến binh Lizardmen bảo vệ.

Weed đoán rằng: lũ Lizardmen cướp châu báu từ các làng lân cận rồi chất đống ở đó.

Anh đã đi đến thung lũng phía Tây để hoàn thành nhiệm vụ của Ghandilva, nhưng mục đích thật của anh vẫn còn là một bí ẩn.

"Từ bây giờ chúng ta sẽ phải đối mặt với những kẻ thù nguy hiểm hơn trước. Làm cách nào để có thể bẫy chúng được nhỉ?" Weed hỏi.

"Rõ!" Surka nói.

"Chúng ta nên cẩn thận. Chúng ta không nên chiến đấu với nhiều Lizardmen cùng một lúc" Weed nói.

Surka đang bẫy từng tên Lizardmen một. Sự nhanh nhẹn của cô đã giúp cô lure quái theo cách riêng biệt.

"Lại đây với chụy nào, lũ bò sát xấu xí!" Cô mời gọi bọn chúng.

"Con người, chúng ta sẽ giết ngươi!" Lũ Lizardmen tức giận và nhanh chóng đuổi theo Surka. Weed và Pale nhanh chóng nạp mũi tên vào cung, giương cung, nhắm mục tiêu và bóp cò.

Trong khi Weed chỉ bắn được từng mũi tên một, thì Pale bắn tên nhanh như gió, bàn tay của anh dường như vô hình.

Lv skill bắn cung của họ có sự khác biệt không hề nhẹ, chưa kể đến những skill bị động khác của Pale.

Thuật bắn cung của Weed đã vượt xa lv tổng thể của anh như anh đã từng bắn tỉa lũ goblin, nhưng với bàn tay ma thuật không bao giờ rời khỏi cây cung của Pale thì Weed không là gì khi so với anh ấy.

Đối với Pale, thậm chí mũi tên trước vừa trúng mục tiêu, thì mũi tên sau đã được nạp và đang bay tới.

Từ lv 5, khi anh chuyển sang class ranger, anh đã nâng cấp các skill Liên Hoàn Tiễn và Xuyên Tâm Tiễn, do đó mũi tên của anh đã mạnh mẽ hơn.

Weed bắn những mũi tên vào lũ Lizardmen cho đến khi chúng đến gần anh. Sức sát thương là rất thấp, nhưng dù sao trình độ bắn cung của anh đã được cải thiện đáng kể.

Không, tính cách của anh không cho phép anh ngồi một chỗ và chờ đợi kẻ thù của mình.

“Tại sao mình lại phải chờ đợi EXP nhỉ, à không, ý mình là đợi đối phương đến?.

Weed thích chiến đấu, anh không bao giờ cảm thấy mệt mỏi vì nó. Hiện tại, anh là không thể ngăn cản.

"Yatz, yatz, yatz!" Đó là những từ cửa miệng của anh khi anh xông vào một trận chiến và hô to chúng.

Irene và Romuna cười khúc khích. Họ đã từng nói điều này với Weed, nhưng họ phải thừa nhận rằng anh không hề thay đổi một chút nào cả.

Đối với anh, đó là một tiếng gầm của sự chiến thắng, nó chỉ phun ra ngoài khi anh quá phấn khích.

May mắn thay, con quái vật đã nghe thấy tiếng hét của anh, anh đành phải vội vã chạy vào nhóm của mình khi vừa mới xông ra chưa được bao lâu. Anh không ngừng xấu hổ bởi thói quen tự phát của mình khi anh đang vai kề vai chiến đấu cùng với những người chơi khác.

“Weed luôn luôn chững chạc nhưng đôi khi anh lại mất kiểm soát và trở nên rất trẻ con” Irene nghĩ.

Họ đang chạm trán 6 tên Lizardmen trong một trận chiến lố bịch.

Ngay khi trận chiến bắt đầu, kiếm của Weed đã cho 2 tên đi tàu ngầm 6 tấm, còn lại 4 tên.

Anh để lại bốn con quái vật bởi vì nếu anh ra tay tàn sát chúng thì Romuna, Pale và Surka sẽ không được tí EXP nào.

Tệ hơn nữa, mana của Weed sẽ cạn trong khi mana của Irene vẫn chưa tụt tí nào, anh sẽ buộc cả nhóm phải nghỉ ngơi để cho anh hồi lại mana. Họ sẽ lãng phí thời gian quý báu, và sẽ quá muộn để hoàn thành nhiệm vụ.

Sau đó, 2 tên đuổi theo tán tính Surka, còn 2 tên nữa thì đang trong cơn cuồng nộ, chúng tìm Weed để trả thù cho sự mất mát của đồng đội.

Thanh kiếm của Weed cần phải sửa chữa, độ bền của nó đã dưới 10. Kiếm pháp càng mạnh mẽ bao nhiêu thì nó cũng là gánh nặng cho các loại vũ khí sử dụng nó bấy nhiêu. Độ bền của vũ khí tiếp tục giảm, anh đã cho nó tham gia quyết liệt mà không hề cho nó “nghỉ ngơi”.

"Phải cho nó nằm chơi thôi".

Weed tra kiếm của mình vào vỏ rồi anh nắm chặt nắm đấm của mình.

Skill độc quyền của Surka!

“Tốc Độ Bàn Tay Bóng Tối”

Weed tung liên hoàn chưởng vào kẻ thù không ngừng nghỉ.

Mặc dù anh đã gọi tên skill, nhưng nó không thực sự giống như những gì anh đã tưởng tượng. Bởi vì anh còn chưa từng dùng nó lần nào.

Thay vào đó, anh đã bắt chước cú đấm của Surka, sử dụng nắm đấm của mình để nhồi nhét thêm kỹ năng mới, nhưng cuối cùng anh cũng giã lũ Lizardmen ra bã.

Anh muốn đánh nhau tay đôi với lũ quái vật, nên trước đó, anh đã đi học võ thuật trong vòng 1 năm.

Không cần phải khoe, nhưng quả đấm của anh quá tuyệt.

*bộp bộp*

Cánh tay Weed đang chuyển động như một cái pit-tong với tốc độ "tên lửa".

Anh nện những cú cùi trò vào lũ Lizardmen mà không thèm thương xót bố con thằng nào, kỹ năng trung cấp Nghề thủ công của anh có thể tăng thêm 50% sức mạnh tấn công vào quả đấm.

“Á, ôi!”

“Nắm đấm của con người thế éo nào mà đau thế nhỉ!”

Weed tẩm quất kẻ thù của mình, đấm vào những chỗ hở. Nhưng lũ Lizardmen cũng đã vung lưỡi đao lên để trả thù.

Điểm mấu chốt giữa Lizardmen và Weed là họ bị ám ảnh phải tìm ra thứ mới lạ sau khi họ hoàn thiện chính mình.

Những bước di chuyển của Weed cực mờ ảo. Bất cứ lúc nào cơ thể anh dịch chuyển, là y như rằng một tên Lizardmen dính chưởng. Anh di chuyển nửa thân dưới của mình theo ý muốn, nó đã tạo thêm lực cho những cú đấm, anh tập trung vào vùng bụng và ngực của lũ Lizardmen.

“Định mệnh nó!”

"Lũ người xảo quyệt, hắn toàn đấm vào chỗ hiểm!" The Lizardman khóc ròng trong đau đớn.

"Weed-nim, hãy duy trì áp lực lên chúng!" Irene đang hỗ trợ đồng đội mình từ phía sau.

Chuyên môn của cô trong việc buff đã được thừa nhận, hễ bất cứ khi nào HP của đồng đội dưới 70%, là cô lại buff máu cho họ. Nó giảm rủi ro và cực kì hiệu quả.

Weed đang trải nghiệm rất nhiều từ việc cho lũ quái vật ăn hành. Anh thích đấu kiếm giáp lá cà, anh có thể cảm nhận nó, vì nó cho cảm giác rất thật.

Lũ Lizardmen và Weed đang hành hạ nhau, nhưng anh không hề giống lũ Lizardmen. Khuôn mặt của lũ Lizardmen chi chít những cơn đau, còn anh thì lại xuất hiện nụ cười tươi rói.

Anh đang đấm điên cuồng, và rồi cười vì hả hê.

Trong khi đó, Romuna và Pale đã nhanh chóng sử dụng phép thuật và bắn những mũi tên của mình để giúp Surka thoát khỏi vòng vây 2 con Lizardmen.

Với một hy vọng mong manh, hai tên Lizardmen đã chốn thoát khỏi cánh cửa địa ngục khi Weed đã mở sẵn cho chúng, chúng vẫn còn sống.

*Ting* ___________________________________________________

Chỉ số mới: Kiên cường ___________________________________________________

Các chiến binh trong những cuộc phiêu lưu đầu tiên của mình sẽ có xác suất mở được chỉ số kiên cường.

Khi nó được phát triển, nó sẽ giảm tổn thương vật lí, và thậm chí còn làm tăng một lượng nhỏ sức sống cho người chơi.

Người ta có thể đầu tư một vài điểm vào chỉ số kiên cường, nhưng đa số mọi người để nó tự tăng bằng cách tích cực tham gia các trận cận chiến. Sau khi Weed có thêm chỉ số kiên cường, sự di chuyển của anh đã có tính chiến thuật hơn.

Anh kiểm tra Irene đang có bao nhiêu mana và rồi anh cố ý để cho lũ Lizardmen dùng đao chém vào mình . Đây là một chỉ số tăng sức chịu đựng cho người chơi. Nó thực sự là một sức mạnh mà bạn chỉ có thể có nó thông qua sự đau đớn và đau khổ.

Weed chấp nhận các cuộc tấn công từ lũ Lizardmen miễn là đồng đội của anh có thể chấp nhận điều đó, nhưng phải nằm trong giới hạn mana của Irene để cô có thể buff máu cho anh ngay lập tức.

Trong Royal Road, bạn có thể thực sự cảm thấy đau đớn khi bạn bị tổn thương. Thậm chí Weed còn rất thích đau đớn.

“Ăcccccc!”

Cuối cùng, một tên Lizardmen đã chết với âm thanh như bị chọc tiết.

Weed đã “lập kỉ lục mới” khi lần đầu tiên anh đấm chết một tên Lizardmen trong một trận chiến.

Ba tên Lizardmen khác đã bị bị Romuna, Pale và Surka kẹp chết.

Một mình Weed đã giết chết 3 tên, nhưng nếu không có sự hỗ trợ của Irene thì sẽ không hề dễ dàng ngay cả khi anh có cây kiếm trong tay. Muốn chiến thắng thì phải có sự hợp tác của 5 người.

****

Khi Surka phát hiện ra hai hay nhiều nhóm Lizardmen ở gần đó, cô sẽ lùa chúng về “nhà chính”.

Trong các trường hợp khác, Pale sẽ bắn một mũi tên vào chúng để dụ dỗ. Và rồi thường thì, Weed sẽ là người đàn ông đầu tiên di chuyển.

Weed sẽ chạy ngay vào hàng ngũ lũ Lizardmen và thỏa thuê vung kiếm. Đồng đội của anh sẽ chạy theo anh và giúp anh thông nát chúng. Sau đó, họ sẽ bỏ lại chiến thắng và bước tiếp. Đó là những gì mà Weed thích về đồng đội của mình.

Họ thường tán gẫu và cãi cọ khi nghỉ ngơi hoặc đi dạo, nhưng khi bắt đầu một trận chiến, họ thực sự nghiêm túc và im lặng.

Weed đã đào tạo họ một cách kỹ lưỡng.

Vì hồi trước, họ đi săn cáo ở Citadel, họ đã học được cách săn quái vật một cách nhanh chóng và kinh tế.

Sau khi giết chết những tên Lizardman lính canh, họ đã bước vào cứ địa của lũ Lizardmen. Họ tìm thấy rải rác những túp lều rơm trong thung lũng tuyệt vọng.

"Các con tin đang ở đây”, Weed nghĩ, và đôi mắt anh sáng rực.

Cha mẹ của những đứa trẻ đang bị nhốt trong một cái lồng làm bằng cành cây.

Weed trầm ngâm nghiên cứu tình hình.

Có 10 người đàn ông và phụ nữ bị nhốt trong một cái lồng bằng gỗ, bên ngoài có 8 tên Lizardmen đang canh giữ.

Tám bọn chúng!

Với lượng mana hiện tại, trong chớp mắt Weed có thể hạ gục hai, hoặc nhiều nhất là ba tên, nhưng trong trường hợp đó, đồng đội của anh sẽ phải đối phó với năm tên còn lại.

Ông chắc chắn rằng họ sẽ thắng, nhưng Irene và Romuna, họ có sinh lực thấp và phòng ngự yếu, có thể họ sẽ chết. Những cuộc tấn công của lũ Lizardmen sẽ đe dọa nghiêm trọng đến mage và priestesse,

"Chúng ta nên giải cứu những người bị bắt đầu tiên. Tôi sẽ dẫn đầu nhóm”.

Surka biết đó là lúc cô phải hành động, và rồi cô di chuyển.

“Con người kìa!”

"Làm thế nào mà cô ta có thể ở đây được nhỉ ...?"

“Giết trước đã!”

Khi Surka tiếp cận lũ Lizardmen, 5 tên bắt đầu đuổi theo cô. Còn lại 3 tên Lizardmen khác thì vẫn ở lại để canh giữ những người bị bắt.

“Chúng không ngu ngốc như mình nghĩ". Weed dùng mắt ra hiệu với Surka. Họ gật đầu.

-Gọi thoại- ___________________________________________________

_Weed-nim, tôi sẽ chạy một vòng quanh nơi chúng đến, và sẽ quay trở lại đó.

_Cảm ơn bạn, Surka-nim. Bạn lùa thằn lằn pro như Chimsedinang lùa hươu vậy. ___________________________________________________

Weed và Surka nhanh chóng lên kế hoạch thông qua gọi thoại.

Khi lũ Lizardmen khuất khỏi tầm mắt, Weed và Pale xuất hiện ngay phía trước lũ Lizardmen còn lại.

"Lại là con người!", Họ hét lên.

"Con người, lại thêm 2 tên nữa!" 3 tên Lizardmen ngạc nhiên và nói lắp bắp.

“Điêu Khắc Đao!”

“Mũi Tên Lửa!”

“Lực Bắn!”

Lũ lính canh chết không kịp ngáp.Weed và Pale bắn rụng chúng chỉ trong giây lát và mở cửa lồng gỗ.

Những người dân ở bên trong, tuy nhiên, họ đang rất sợ hãi. Weed có thể thông cảm với nỗi sợ của họ, khi lũ Lizardmen bắt giữ họ, tính mạng của họ có thể rời lìa bất cứ lúc nào.

"Ghandilva – già làng Baran đã yêu cầu chúng tôi đến đây”.

Weed nói với dân làng.

"Gi ..già làng….?"

"Vâng, ông ấy yêu cầu chúng tôi đến cứu mọi người và đưa tất cả mọi người trở về nhà an toàn. Ở đây có ai bị thương không ạ?".

"Ở đây nè, xin hãy giúp ..."

Weed đi vào trong lồng gỗ và sơ cứu những người bị thương với các loại thảo mộc và băng gạc.

Sơ cứu sẽ giúp họ nhanh chóng phục hồi sức khỏe.

"Weed-nim, Surka-nim đã quay trở lại" Pale nói.

Surka - người đã lừa tình lũ Lizardmen rời khỏi cái lồng, đã quay trở lại.

"Mọi người đã ở trong lồng rất lâu rồi. Bây giờ mọi người hãy về nhà của mình đi. Mọi người ai cũng muốn trông thấy con mình một lần nữa, phải không?" Weed dịu dàng nói với dân làng.

Một số người sẽ đi cứu dân làng như một trách nhiệm, và như thực tế đã chứng minh, nhóm của anh đã chịu trách nhiệm giải cứu những người bị bắt từ lũ Lizardmen và đảm bảo sự an toàn cho tất cả bọn họ quay trở về làng Baran.

Nhưng Weed đã tính trước một bước.

“Những EXP đáng yêu của tôi!" Weed hoan hỉ.

Những gì Weed đang thực hiện là một sứ mệnh giải cứu.

Đối với mỗi lần giải cứu, anh sẽ được nhận thêm 1 ít EXP như một phần thưởng khi hoàn thành nhiệm vụ. Anh đã từ bỏ danh vọng và EXP từ nhiệm vụ của đội quân trừng phạt, nhưng việc này vẫn là một món hời.

Weed và đồng đội kết liễu nốt 5 tên Lizardmen sau đó quay trở lại trên đôi giày cao gót của Surka. Họ nhanh chóng đưa dân làng đến một nơi trú ẩn an toàn, và sau đó tìm kiếm nhiều người bị bắt khác, người cuối cùng đã được tìm thấy và cứu sống.

Họ thất vọng với những gì mà lũ Lizardmen đã cướp phá được rồi xếp chồng lên nhau.

Lũ Orc và goblin thường thu thập vàng bạc đá quý. Trái ngược với những sinh vật giống như con quạ đó, lũ Lizardmen trong lớp bò sát hầu như chẳng thu thập được bất cứ thứ gì có giá trị. Đúng là lũ cặn bã của văn minh nhân loại.

Vì vậy, tất cả những gì nhóm Weed tìm thấy toàn là khiên, áo giáp và vũ khí bằng sắt.

****

Weed và đồng đội của anh tịch thu hết kho vũ trang đó mà không để lại bất cứ thứ gì. Trọng lượng tối đa mà một người chơi có thể mang theo phụ thuộc vào sức mạnh và sức chịu đựng của họ.

Ngay cả Irene và Romuna cũng phải mang một tá thứ trên lưng và băng băng về phía ngôi làng.

Tất nhiên, không chỉ có mỗi nhóm anh đang mang theo vũ khí.

"Chúng tôi đã cứu được mọi người" Weed nói với dân làng đã được cứu thoát. Khuôn mặt họ vẫn còn đang rất lo lắng.

"Đương nhiên chúng tôi không yêu cầu mọi người phải trả một cái giá đắt cho những gì chúng tôi đã làm. Thứ chúng tôi muốn là hạt giống của Ghandilva. Già làng đã hứa trao nó cho chúng tôi sau khi chúng tôi cứu mọi người an toàn trở về. Chúng tôi đã giúp mọi người tiết kiệm được một phần thưởng hay một khoản lợi nhuận kha khá rồi đó".

Anh trấn an họ và mọi người đã bớt lo lắng hơn trước.

Weed mỉm cười và nói thêm, "Tôi hiểu mọi người đã trải qua rất nhiều khó khăn, nhưng mọi người sẽ ít gặp rắc rối nếu có thêm những thứ vũ khí này ở trong làng?".

“….”

Khuôn mặt của người dân đột ngột thay đổi.

Họ vô cùng mệt mỏi do đói khát. Điều cuối cùng họ muốn làm là bất cứ điều gì mà có thể thỏa hiệp khi họ trở về nhà.

"Như bạn thấy, thung lũng này giống như một pháo đài bất khả xâm phạm, và tôi nghe nói lũ Orc thường xuất hiện ở đây".

Khi anh đề cập đến lũ Orc, dân làng rùng mình khiếp sợ. Họ đã không thể chống đỡ được lũ Lizardmen, và nếu thêm lũ Orc nữa thì đúng là đại tai họa, họ sẽ vô phương cứu chữa.

"Giả sử lũ Orc tìm thấy nơi này - chúng sẽ vô cùng mừng rỡ về núi vũ khí đó. Họ sẽ xúc đống núi đó, xuống thung lũng và "quét dọn" làng Baran. Vì vậy, tôi nghĩ rằng những vũ khí này cần được loại bỏ. Mọi người sẽ giúp chúng tôi chứ?".

Weed đã thuyết phục được họ, nên dân làng đã mang theo những thứ sắt vụn đó đi bộ xuống thung lũng.

Trong khi đó, Darius cùng đội quân của ông đã xóa sổ lũ Lizardmen ở trong làng.

Ngôi làng bị tàn phá, nhưng dân làng đang mừng rơi nước mắt trong niềm hân hoan.

Trước cổng làng Baran, Weed nói với họ một lần nữa, "Cảm ơn mọi người rất nhiều, những người bạn của tôi. Chúng tôi không thể có được những thứ này mà không có sự hỗ trợ của mọi người. Tôi sẽ ở đây, còn mọi người hãy về đoàn tụ với tổ ấm của mình đi. Những đứa trẻ đang mong chờ gặp lại những người cha người mẹ của mình đó".

Sau khi Weed nói xong, dân làng hạ những vũ khí xuống và vất nó rải rác trước cổng làng. Sau đó họ quay vào và tìm kiếm con trai, con gái của mình.

Ghandilva và lũ trẻ đang đứng chờ ở một bãi đất gần cổng làng.

“Mẹ….!”

“Cha….!”

"Selen, Marron, mẹ đã rất hạnh phúc vì các con vẫn còn sống!"

Họ đã có một cuộc hội ngộ đầy cảm xúc. Ghandilva tiến gần về phía Weed, vuốt vuốt chùm râu trắng của mình.

"Cậu đã hoàn thành nhiệm vụ, Weed-nim." Già làng nói.

"Vâng, thưa ông," Weed nói khiêm nhường.

"Tôi rất biết ơn cậu vì cậu đã giải cứu tất cả dân làng, đồng bào của tôi. Thành thật mà nói, tôi không mong đợi cậu sẽ thực hiện được điều này ... Nhưng cậu đã hoàn thành nó trên cả tuyệt vời. Tất cả chúng tôi sẽ khắc ghi những gì cậu đã làm cho chúng tôi".

*Ting* ___________________________________________________

Hoàn thành nhiệm vụ: Tai họa làng Baran

Các gia đình phân tán trong làng Baran đã được đoàn tụ, các anh hùng dũng cảm đã thực thi xong công lý.

Lũ Lizardmen đã phá hủy ngôi làng, nhưng những tiếng gà gáy hay tiếng chó sủa sẽ sớm vang vọng trong không gian.

Các em bé cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy cha mẹ của họ một lần nữa. Đến một ngày nào đó, trong hàng nước mắt giàn giụa bởi những lời trách mắng của cha mẹ, các em sẽ có lòng biết ơn đến các anh hùng dũng cảm.

Tăng 15 điểm danh vọng (+15 FAME)

Phần thưởng nhiệm vụ

Hạt giống thuần

Bạn đã lên lv ___________________________________________________

Danh vọng và EXP được chia đều cho tất cả mọi người trong nhóm, nhưng hạt giống đã được đưa trực tiếp cho trưởng nhóm – Weed.

"Chúng tôi, những người làng Baran đã mắc nợ cậu".

"Không, thưa ngông. Chúng cháu chỉ làm những gì mà chúng cháu đã dự định. Chúng cháu sẽ luôn luôn cống hiến sức mạnh để duy trì hòa bình và thịnh vượng cho ngôi làng Baran".

Có rất nhiều yếu tố liên quan đến việc tiếp nhận một nhiệm vụ.

NPC có thể trao cho bất cứ ai chạy ngang qua họ một nhiệm vụ nếu họ muốn người chơi thực hiện nó ngay tức khắc, nhưng hầu hết trong số họ sẽ chờ đợi người chơi có cảm tình với họ, nếu có, họ sẽ trao nhiệm vụ thay vì tin tưởng một người hoàn toàn xa lạ.

"Darius, tôi nghĩ ngài sẽ hối tiếc điều này".

Già làng Giandilva và những người dân trong làng đã dành sự tin tưởng và lòng biết con của mình cho Weed, họ cảm thấy làm như vậy là đúng. Họ sẽ luôn nhớ đến điều đó bất kể khi đi mua sắm hay làm việc.

Nếu Darius cho rằng ông không thu được lợi ích gì từ làng Baran, ông sẽ không phải lo lắng. Nhưng nếu ông ta đang lên kế hoạch để mở rộng quyền lực của mình xuống các tỉnh phía Nam, thì đó chính là sai lầm của ông ta.

Rõ ràng, tình bạn còn quý hơn cả vật chất, nó sẽ trở thành tài sản quý giá trong tương lai cũng nên.

Darius sẽ không từ chối bất kì nhiệm vụ nào trong những hoàn cảnh bình thường, nhưng hiện tại ông đang là chỉ huy của đội quân trừng phạt.

Ông đã có một quyết định khó khăn, từ bỏ nhiệm vụ đó để dẫn dắt đội quân của mình đánh bại lũ Lizardmen, và rồi ông thu được một khoản lợi nhuận kha khá, thay vì đi làm nhiệm vụ cứu người.

Vì lý do đó, Weed hiểu Darius đang nghĩ gì, nhưng cũng lấy làm tiếc cho Darius.

Những cơ hội tốt thế này không phải lúc nào cũng có. Cũng giống như một tai nạn không thể lường trước được bao giờ nó sẽ xảy ra.

Ghandilva đột nhiên siết chặt lấy bàn tay của Weed.

"Tôi đã đặt niềm tin ở cậu, Weed-nim. Cậu là một người đàn ông đáng tin cậy. Tôi nghe lỏm được từ những người lính trong đội quân trừng phạt rằng: cậu là một nhà điêu khắc. Tôi có nghe lầm không?".

"Không, thưa ông" Weed bình tĩnh nói.

"Chúng tôi từng có một bức tượng nữ thần Freya được thờ tại quảng trường trung tâm của làng".

Freya là một nữ thần được tôn thờ rộng rãi ở Rosenheim. Cô được biết đến như là vị thần tình yêu và sắc đẹp.

Khuôn mặt Giandilva thật ảm đạm, ông nói: “Chúng tôi luôn luôn cầu nguyện nữ thần Freya để người mang hòa bình và thịnh vượng đến cho ngôi làng. Nhưng hồi đầu năm nay, nó đã bị vỡ trong một tai nạn. Bây giờ tôi ngẫm lại những điều tội tệ đã xảy ra. Có lẽ là do sự vắng mặt của bức tượng linh thiêng đó”.

"Cậu có thể giúp tôi khôi phục lại bức tượng nữ thần đó được không?"

"Weed-nim, tôi muốn cậu khắc một bức tượng Freya hoàn toàn mới. Ban đầu tôi có hỏi và đặt vấn đề với một người phụ nữ ngoại quốc, nhưng cô ấy đã từ chối. Còn bây giờ, nó thực sự cấp bách. Cậu có vui lòng giúp chúng tôi tạc một bức tượng Freya không?".

*Ting* ___________________________________________________

Nhiệm vụ: Bức tượng nữ thần Freya.

Freya, nữ thần của tình yêu và sắc đẹp là nữ thần bảo trợ trong ngôi làng Baran. Bức tượng được đặt ở chính giữa quảng trường trung tâm, nhưng trong một trận lũ, một cây thông ập đổ và làm vỡ nó. Mặc dù lũ Lizardmen đã bị đánh bại, nhưng dân làng sẽ không thể sống trong hòa bình nếu thiếu bức tượng.

Hồi sinh bức tượng Freya rồi đặt nó trong làng và mang hòa bình trở lại.

Độ khó: nhiệm vụ hạn chế class.

Yêu cầu nhiệm vụ:

Chỉ có các nhà điêu khắc mới có thể chấp nhận nhiệm vụ. ___________________________________________________

Đó là một nhiệm vụ dành cho các nhà điêu khắc. Độ khó và phần thưởng chưa quyết định bởi nó phụ thuộc chặt chẽ vào kết quả.

Tương tự, phần thưởng cho hầu hết các nhiệm vụ cũng giống như vậy.

Ngoại trừ các nhiệm vụ cố định như đưa tin hoặc trò chuyện với một đối tượng nào đó, những phần thưởng sẽ dựa theo kết quả hoàn thành.

"Ông hãy đợi ở đây. Cháu cần phải tham khảo ý kiến các đồng đội".

Khi Weed nói như vậy, đồng đội của anh, những người đã nghe thấy cuộc nói chuyện của họ, họ nhe răng cười và chúc mừng anh.

"Chúc mừng bạn, Weed-nim! Chúc bạn may mắn" Surka nói.

"Tôi nghĩ rằng chúng tôi đã sai lầm khi từ bỏ nhiệm vụ của đội quân trừng phạt, nhưng bây giờ tôi có thể tự hào rằng chúng tôi đã đúng" Romuna nói và mỉm cười.

"Surka và Romuna à, cảm ơn hai bạn" Weed nói. "Nhưng nếu tôi chấp nhận nhiệm vụ này, tôi sẽ không thể đi train cùng với các bạn cho một vài ngày".

Đồng đội của anh đã chấp nhận cho anh làm nhiệm vụ đó, và Pale nói.

"Nó sẽ tốt cho chúng tôi. Những gì còn lại chỉ là chạy xung quanh và giết nốt mấy tên Lizardmen đang chạy trốn. Kể từ khi chúng tôi chạm trán lũ Lizardmen, tôi tin rằng chúng tôi có thể làm lại điều đó bằng chính đôi tay của mình. Nói thật với bạn, Weed-nim, bạn có lv cao hơn chúng tôi, vì vậy chúng tôi thực sự muốn bạn hãy nhận nhiệm vụ này".

Pale gỡ bỏ gánh nặng khỏi vai Weed. Sự thật là, các đồng đội của anh không thực sự thoải mái khi phải đi train cùng với một người nào đó có lv cao hơn họ.

Weed đóng vai trò như một nhà lãnh đạo và cũng là tanker trong hầu hết các trận đánh, họ cảm thấy như họ đang quá phụ thuộc vào anh. Đối với một tổ đội, tất cả mọi người phải được đặt trên cơ sở bình đẳng, nếu ai đó làm quá nhiều phần việc, anh ta sẽ khiến cho những người còn lại có cảm giác giống như đang mắc nợ anh ấy vậy.

"Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đi nhận nhiệm vụ đó" Weed nói, và bước tới Ghandilva.

"Cháu sẽ tạc cho ngôi làng một bức tượng Freya, thưa ông".

*Ting* ___________________________________________________

Bạn đã chấp nhận nhiệm vụ ___________________________________________________

"Cảm ơn cậu, Weed-nim. Hãy chuẩn bị sẵn sàng và bắt đầu công việc càng sớm càng tốt" Ghandilva nói.

Khi Weed và đồng đội của mình rời khỏi làng, Becker và Hosram cùng cấp dưới của mình đã tiếp cận được Weed.

"Rất vui được gặp lại cậu, Chỉ huy", Becker nói.

"Những người khác đâu rồi?" Weed hỏi.

"Họ đang đuổi giết những tên Lizardmen chạy trốn” Hosram nói với một nụ cười.

Weed nghĩ rằng những người lính khác đang đuổi theo tàn dư của lũ Lizardmen sau khi họ đánh đuổi chúng ra khỏi làng.

"Bạn thì thế nào?" Weed hỏi.

"Sir Darius đã ra lệnh cho tất cả những người lính thuộc quân đội Rosenheim phải ở lại phía sau", Becker nói

Weed nghi ngờ rằng Darius đã giao cho lính Rosenheim bảo vệ làng, để ông ta có thể chiếm giữ toàn bộ EXP cho riêng mình.

Chỉ có những người lính Rosenheim bị bỏ lại phía sau và làm nhiệm vụ canh gác trong làng.

****

Weed cầm hạt giống trong tay và dẫn đồng đội của mình đến một nơi hẻo lánh.

"Oh, tiện đây, cũng phải nói về phần thưởng mà chúng ta đã nhận được sau khi chúng ta giải cứu dân làng, nó thực sự là một hạt giống à?"

Sau khi Surka đặt câu hỏi, Weed nhìn xuống hạt giống và nói, "Nói thật với các bạn, tôi có một cuốn sách kỳ lạ. Câu chuyện được viết trong cuốn sách đó ... "

Thành phố Thiên Đường!

Khi Weed nói cho họ biết về những gì được viết trong cuốn sách mà anh đã nhận từ Volk, ngay cả người bình tĩnh như Pale cũng không khỏi bị sốc.

Mỗi chuyến phiêu lưu trên lục địa Versailles đều là giấc mơ.

Một lục địa huyền bí. Một vùng đất của những huyền thoại sống và đầy rẫy bí ẩn. Họ để lại dấu chân của mình trên một lãnh thổ chưa hề được khám phá hết.

Họ sẽ khám phá trong một hầm ngục không rõ danh tính và làm sáng tỏ những bí mật của nó.

Một người đàn ông phát hiện ra một chân trời mới sẽ có được rất nhiều cơ hội và nhận được vô số danh vọng. Đó là cơ hội để phát triển nhưng cũng là cơ hội để chết.

"Thành phố thiên đường – thực sự có một nơi như vậy à? Tôi chỉ nghe nói về một thành phố dưới lòng đất chứ ... " Pale nói.

"Một thành phố dười lòng đất á?" Weed hỏi.

"Có, nó được biết đến là một thành phố nằm sâu thẳm trong lòng đất, những người lùn đã xây dựng nó và cung điện của họ cũng ở đấy"

"Những người chơi chọn chủng tộc người lùn ngay từ đầu có thể đi đến thành phố đó không?"

"Không thực sự là như thế. Tôi nghe nói không phải người lùn nào cũng được phép đi vào thành phố. Có rất ít người biết nơi này. Nếu bạn thăng hoa, bạn có thể đạt được kỹ năng chuyên gia thợ rèn, và tìm hiểu các kỹ năng nghề thủ công khác".

Những người lùn.

Họ đau đầu khi biết rằng Weed đã chọn con đường của một nhà điêu khắc.

Đối với một người chơi, để học hỏi kỹ năng Nghề thủ công, anh ta cần phải chọn một class cơ bản có liên quan đến kỹ năng nghề.

Một nhà điêu khắc có thể học các kỹ năng Nghề thủ công trong các giai đoạn trung cấp của Tinh hoa Điêu khắc.

Trong trường hợp của Weed, anh đã có nó ngay cả trước khi anh chọn được class, anh đã hoàn thành nhiệm vụ: người kế nhiệm của Zahab. Nhưng không phải ai cũng may mắn như anh.

Yên tâm là sẽ không có người thứ hai nhận ra được điều may mắn ấy.

Đầu bếp và thợ rèn phải nâng cao kỹ năng của họ ít nhất là lên trung cấp mới có thể học được kỹ năng Nghề thủ công. Một thợ may có thể tìm hiểu nó khi anh ta nâng trình cơ bản của mình lên lv 8.

Trừ khi bạn chọn một class nghề, còn không, bạn sẽ không thể leo lên được trung cấp của bất kỳ kỹ năng nghề nào. Vì vậy, nếu bạn muốn tìm hiểu kỹ năng Nghề thủ công, thì kỹ năng may là kỹ năng bạn phải có.

Nhưng đối với người lùn, sau khi kích hoạt tài khoản, họ sẽ có ngay kỹ năng Nghề thủ công.

Với khả năng chịu đựng và sức mạnh vô biên của thiên nhiên, thậm chí có những người lùn có kỹ năng Nghề thủ công trên cả tuyệt vời!

Weed không thể thư giãn nổi, anh cần phải cảnh giác để chống lại “cuộc đua”.

Tuy nhiên, người lùn cũng có nhược điểm riêng của họ. Nghe tên là đã biết họ kém về chiều cao rồi, và họ bị hạn chế khi sử dụng phép thuật, cưỡi ngựa và các kỹ năng chiến đấu cao cấp khác.

Weed muốn đến thăm thành phố dưới lòng đất một ngày nào đó.

"Nếu tôi có cơ hội, tôi rất muốn đi đến đó một lần" Weed nói.

"Nó sẽ không dễ dàng như bạn nghĩ đâu. Tôi nghe nói họ thù địch với con người. Chỉ có nghệ nhân giỏi mới được tôn trọng ở đó. Trừ khi bạn được họ công nhận, bằng không bạn sẽ bị từ chối nhập cảnh vào thành phố ngay lập tức" Pale nói.

Bậc thầy điêu khắc như Zahab và Geihar Von Arpen có thể đã từng xuống thành phố đó.

Mình có linh cảm rằng: ở đó sẽ có một thứ gì đó liên quan đến bí mật của nghệ thuật điêu khắc.

Bỏ qua trực giác đó sang một bên, Weed nhìn hạt giống không xác định mà anh đã nhận được từ Ghandilva.

"Được rồi. Hãy đi đến nơi đó nào. Nếu tôi sai, chúng ta sẽ lãng phí thời gian mà không thu được cái gì" Weed nói.

"Tôi chắc chắn rằng quyết định của bạn là đúng".

"Tôi có linh cảm tốt về việc này".

Irene và Romuna đang cổ vũ Weed.

Kì vọng của đồng đội đang tạo áp lực lên anh, Weed cẩn thận sử dụng kỹ năng Nhận dạng của mình.

“Nhận dạng” ___________________________________________________

Item: Hạt giống cây Thiên Đường

Độ bền: 1/1

Yêu cầu:

Bạn phải gieo nó gần làng Baran

Hiệu ứng đặc biệt

Dùng để leo lên thành phố Thiên Đường ___________________________________________________

Khi Weed đọc xong cửa sổ mô tả, anh nhắm mắt lại rồi lại mở mắt ra.

Đồng đội của anh đang dần mất kiên nhẫn khi phải chờ đợi những tin tức tốt từ anh.

"Điều này là có thật".

Khi Weed xác nhận nó, các thành viên đã nhiệt liệt cổ vũ anh. Tuy nhiên, vẫn còn những vấn đề cần phải thảo luận.

"Tôi không muốn ai nhìn thấy chúng ta gieo hạt giống này và cũng như leo lên thành phố Thiên Đường".

Weed sẽ đưa đồng đội mình lên đó, nhưng anh sẽ không bao giờ cho Darius hay các thành viên khác trong đội quân trừng phạt biết.

Ích kỷ, hoặc bạn có thể gọi anh ta là độc đoán.

Tuy nhiên, Pale, Surka, Irene và Romuna đã biết được thông tin đó, và họ đã cùng nhau giữ bí mật về hạt giống.

"Tôi đồng ý với bạn. Nếu có một thành phố thiên đường, một người nào đó sẽ phát hiện ra nó và trở thành có sẵn cho tất cả mọi người, nhưng người đó không phải là chúng ta" Pale nói.

Nó không phải là một thông tin độc quyền. Những người trong cuộc xứng đáng sử dụng kiến thức đó nhiều lần.

Nếu tất cả mọi người biết về sự tồn tại của thành phố thiên đường, những thành quả của sự khám phá sẽ bị giảm đi, và những gì Weed đã trồng cho đến nay sẽ không được thu quả.

Bây giờ, điều ngu ngốc nhất mà bạn làm là đạo đức và công bằng.

Hãy tưởng tượng nếu một người leo lên thành phố Thiên Đường, họ sẽ tiết lộ bí mật của riêng mình, hoặc chia sẻ nhiệm vụ của mình cho bạn, bạn sẽ đánh giá cao sự ngây thơ đó chứ?

"Tôi cũng nghĩ vậy. Còn quá sớm để nói cho mọi người biết về việc này", Irene nói.

"Chúng ta hãy đi đến đó một mình" Surka đồng ý.

Họ nhanh chóng đi đến quyết định chung về việc này.

Tuy nhiên, họ đặt ra thời gian nhất định để đi lên thành phố Thiên Đường.

Weed phải hoàn thành xong nhiệm vụ Bức tượng nữ thần Freya, và đồng đội của anh hoàn thành xong nhiệm vụ của đội quân trừng phạt.

Họ quyết định đến thành phố thiên đường sau khi họ hoàn tất các nhiệm vụ.

Họ nửa mừng nửa lo vì họ chuẩn bị khám phá một vùng đất mới. Nếu họ gặp khó khăn, họ sẽ kết thúc chuyến vãn cảnh trên bầu trời và tụt xuống trong vô vọng. Thám hiểm như vậy luôn luôn có nguy cơ gặp nhiều nguy hiểm.

****

Weed đang cố nghĩ ra những lý do tốt để nói dối Darius và đội quân của ông. Anh sợ rằng sau khi nhóm của anh quay trở lại, họ có thể đặt những câu hỏi như: tại sao chúng tôi không thấy nhóm của anh xuất hiện trong các trận đánh?.

Khi họ trở về làng Baran, đội quân chỉ còn chưa đến 100 người, và họ đang cãi vã ầm ĩ.

"Ông phải chịu trách nhiệm cho việc này!"

"Tại sao ông lại mang chúng tôi ra làm vật tế thần?"

"Kế hoạch thảm hại của ông đã gián tiếp giết hại Collonya!"

"Ông phải có trách nhiệm bảo toàn tính mạng cho chúng tôi chứ”.

"Bây giờ ông lại còn đổ lỗi cho những người đã chết à!"

Sau khi họ dọn dẹp xong tàn dư của lũ Lizardmen và trở về làng Baran với một chiến thắng, nhưng đội quân đã phải chịu một tổn thất nặng nề.

Trước khi bắt đầu, họ tập hợp những nhóm hoàn toàn xa lạ, đó là sai lầm của chiến thuật, vì vậy trong trận chiến, sự tổn thất là khổng thể tránh khỏi.

Như một hệ quả, không hề có tình yêu giữa Darius và đội quân trừng phạt.

"Đó là một trận chiến, một phần của cuộc chiến tranh, chúng ta là những người tham gia" Darius nói. "Thương vong là không thể tránh khỏi, nó luôn luôn là một phần của cuộc chiến, phải không? Hãy vượt qua điều đó".

"Một vài thương vong? Ông đang gọi cái chết của Collonya là một thương vong không thể tránh khỏi ư"? Ông đừng có dặn thêm shit nữa. Ông chỉ huy ngu như bò vậy” Một người chơi đang tức giận trước cái chết của đồng đội mình.

"Chẳng phải điều đó là như thế sao, thế sao ngươi vẫn chạy theo và chấp nhận tuân theo sự chỉ đạo ngu dốt của ta? Tại sao ta phải mệt mỏi cãi nhau với ngươi theo cách này nhỉ, khi cuộc chiến đã thắng lợi"

“Định mệnh nó!”

Cuộc cãi nhau đã lên đến đỉnh điểm của sự tồi tệ.

Với thương vong nặng nề như vậy, không ai quan tâm đến chuyện Weed và đồng đội của mình sống sót và chạy ra.

Weed nhìn Darius và tay sai của ông. Không ai bị tổn thương, và tất cả họ đều sống tốt.

"Tôi cá là họ đã thâu tóm hết EXP. Họ đưa những người chơi khác vào bẫy, và chỉ thả họ ra khi lũ Lizardmen đã yếu và chỉ còn lại tàn dư".

Trong một trận chiến quy mô lớn, tư duy của nhà lãnh đạo sẽ quyết định toàn bộ kết quả của trận chiến.

Sau đó Weed biết được sự thật: toàn bộ lũ Lizardmen nấp ở trong một khu rừng, chúng chỉ cho vài chục tên ra để làm mồi nhử thôi. Darius và tay sai của ông biết điều đó nên ông cứ để cho những người chơi cắn câu rồi đi vào khu rằng đó.

Khu rừng là không gian chúng có thể chiến đấu tốt nhất.

Một đội quân lớn sẽ rơi vào bị động khi chiến đấu trong rừng khi đối phương lấy đó làm nơi phòng thủ.

Darius và tay sai của ông đã tham gia như một con mồi, và ra lệnh cho đội quân chủ lực thâm nhập vào khu rừng.

Trong khi họ đang đùa giỡn với lũ Lizardmen chim mồi, thì đội quân chủ lực đang bị mắc kẹt trong một cái hàm của sự chết chóc.

Khi lũ Lizardmen vắt kiệt sức và làm bị thương hầu hết đội quân chủ lực, thì Darius và tay sai của mình, những người đã kết thúc lũ chim mồi, đột nhiên xuất hiện và rồi giết chết bọn chúng!

Nói tóm lại, Darius và tay sai của ông đã thâu tóm được gần hết EXP và danh vọng.

"Tôi đã làm hết sức mình rồi. Tôi đã giết chết hầu hết lũ Lizardmen, và bạn bè của tôi đã cứu các bạn. Chúng tôi cần phải được tôn trọng" Darius nói một cách bình tĩnh.

"Ông sủa cái gì cơ? Ông nghĩ chúng tôi không hề biết những gì ông đã làm hay sao?"

"Ông nói thế mà nghe được à? Tôi đã sai lầm khi tin tưởng ông".

"Darius ông chỉ là một tên hạng hai thôi!”

Khi người chơi trong đội quân trừng phạt bắt đầu tố cáo chỉ huy của họ, cuối cùng Darius và tay sai của ông đã lòi cái đuôi chuột ra.

"Nếu các ngươi có đủ can đảm, hãy câm mồm lại và solo với ta như một người đàn ông" Darius nói.

"Ngươi sẽ không có mặt trong đội quân trừng phạt này nếu ta không chọn ngươi, đồ đàn bà".

Weed nhìn Darius và những người chơi khác trong đội quân trừng phạt một cách cay độc.

Các bạn thật là dại dột. Weed suy nghĩ.

Darius đã tạo thêm tiếng xấu cho mình trong mắt những người chơi chỉ để đổi lấy một ít danh vọng và dịch vụ công.

Chắc chắn, ông đã bỏ lỡ một con cá lớn ở xa xa mà đi bắt một con cá nhỏ ở ngay trước mắt mình. Bạn phải chấp nhận từ bỏ những cái nhỏ, mà phải vồ lấy những cái lớn hơn. Sau đó, bạn liếc sang xung quanh xem mình có bỏ xót cái nào khác không. Đó mới là con đường đúng đắn.

Tuy nhiên, những người chơi khác trong đội quân trừng phạt không thể tha thứ cho sự điên rồ của mình.

Điều gì đã làm họ phục tùng Darius không một chút mảy may nghi ngờ? Nếu họ dừng lại và ném một chút nghi ngờ vào ý định của mình, họ đã không như vậy.

Đó là lỗi của họ trong việc đặt quá nhiều niềm tin vào một người lạ. Nếu họ thận trọng, bạn bè của họ đã không chết.