Vol 2

Chương 7

Độ dài: 2,822 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 10

Chương 7 : Bức tượng vô danh ở Lavias

Weed và Da’in

Lời chúc phúc từ Da’in khiến các skill của Weed tăng vọt về chất, và đồng thời làm suy yếu lũ quái. Điều này khiến Weed cảm thấy thực sự khó tin, giờ cậu chẳng khác nào như hổ mọc thêm cánh.

Sự hợp tác của 2 người đã giúp tiềm năng của họ được kích phát đến mức không tưởng.

Dù vậy, Da’in không giết được con quái nào. Nó cũng chẳng ảnh hưởng nhiều đến Weed, bởi cậu có thể cải thiện các kiếm chiêu của mình khi cô không tham gia vào việc chém giết.

“Dù thế nào đi nữa, ở 1 nơi như thế này, thật khó để đặt niềm tin vào ai đó khi vừa mới gặp mặt”

Weed luôn lo lắng Da’in có thể phản bội cậu, ngay cả lúc chiến đấu. Cô đã ở Lavias khá lâu, nên biết rất rõ về thành phố này. Theo như lời cô nói, gần đây cô đã đi khắp Lavias để thu thập thông tin. Cô đã bị tống vào ngục trong khoảng thời gian tổ đội của Weed đặt chân đến nơi này.

“Câu chuyện nghe khó tin thật” – Weed nghĩ. Nhưng kể từ khi đặt chân đến Lavias, đúng là cậu chưa chạm trán Da’in một lần nào cả, có lẽ đúng là do cô đã bị bắt giam trong 1 khoảng thời gian khá dài. Tuy nhiên, lý do đó là không đủ để tin bất kỳ những gì cô nói.

“Đổi bãi train đi. Tôi biết vị trí của một vài hầm ngục chưa bị phát hiện, nhưng tôi chưa từng đến mục sở thị chúng”. Dựa theo những điều tra của Da’in , có ít nhất 8 hầm ngục vẫn chưa bị phơi bày ra ngoài ánh sáng.

“Những hầm ngục vẫn còn nằm trong bóng tối sao, ý cô nói là chưa một ai đã từng đến đó”.

“Đúng đấy”

Weed nghiêng đầu bối rối “Tôi vẫn không hiểu”

Da’in là thành viên của tổ đội đầu tiên có cơ hội được đặt chân đến thành phố Thiên đường. Và có những hầm ngục họ chưa từng ghé đến sao? Khó tin quá.

“Lý do là, những người khác trong tổ đội của tôi đã đạt level 200 hoặc hơn”

“Ý cô là họ không thèm để ý đến những hầm ngục cấp thấp hả ? Cho dù vậy thì tôi cũng không nghĩ sẽ có ai có thể bỏ qua 1 hầm ngục”

Khám phá ra 1 hầm ngục sẽ được cộng rất nhiều điểm danh vọng, chẳng thằng ngu nào có thể từ bỏ cơ hội đó. Nếu tìm được bản đồ của hầm ngục, ngoài danh vọng ra, thậm chí còn được thưởng cả tiền.

Ngay cả khi lv đã rất cao, tiêu diệt quái cấp thấp không mang lại nhiều EXP. Nhưng ai lại không thích được cộng điểm danh vọng chứ. Da’in đang giấu diếm điều gì đó về tổ đội cô đã tham gia.

“Nếu cô không nói rõ, tôi sẽ ở đây và không đi đâu cả”

“Tôi không thể tiết lộ những gì họ đã làm ...”

“Đó là 1 bí mật?”

“Đúng vậy, tôi đã hứa là sẽ không nói chuyện đó cho bất kỳ ai. Tôi không biết phải giải thích thế nào cả, nhưng xin anh hãy tin tôi”

Weed quyết định rời đi. Cậu đã phải chào thua trước lý lẽ của Da’in, thật khó để thuyết phục cô nàng tiết lộ bí mật.

Những lời lẽ yếu đuối của Da’in có sức thuyết phục khá cao. Thêm vào đó, họ vừa rời động của lũ Dead Warrior để thăm dò một hầm ngục khác. Ít nhất thì cô nàng cũng thành thật ở điểm đó.

Tòa tháp Mirkan.

Khu vực bí mật của hồ Pan

Mỏ than Baravall

Đường rừng Segmail

Am thờ Gaet

Sào huyệt Parrot

Phế tích Barlog

Động phong ấn của kẻ hủy diệt Marges

Những địa điểm này là những hầm ngục chưa bị phát hiện. Weed và Da’in tiến đến 1 địa điểm cách xa thành phố. Tháp Mirkan, tòa tháp khổng lồ cao vượt tầng mây. Theo dự kiến, Weed và Da’in sẽ trở thành người đầu tiên khám phá ra hầm ngục này. Họ sẽ chủ yếu phải chống lại lũ quái vật bay.

Thuật bắn cung là chiêu tấn công tầm xa của Weed. Cậu sử dụng 1 cây cung được lên dây rất chắc chắn. Với các chỉ số khủng của Weed, sức phá hoại từ cây cung là rất khủng khiếp.

Chỉ cần 10 vàng, người chơi có thể mua bộ lông chim đặc biệt ở gần tòa tháp và sử dụng chúng để bay trong vòng 1 tháng. Thêm vào đó, việc phát hiện ra các hầm ngục sẽ làm tăng gấp đôi điểm kinh nghiệm và nhân đôi tỷ lệ rơi item. Weed và Da’in thăm dò và train tại tháp Mirkan, khu vực bí mật của hồ Pan, và mỏ than Baravall, từng địa điểm một. Ở phế tích Barlog, am thờ Gaet và đường rừng Segmail, lũ quái vật yếu nhất cũng là Death Knight. Chưa ai dám thâm nhập vào khu vực đó, nếu bị bao vây sẽ rất nguy hiểm. Tuy nhiên, nhờ có sự trợ giúp của Da’in, Weed đạt được nhiều tiến bộ, kèm theo đó là số lượng lớn exp và items.

“Bây giờ, nếu tôi chỉ có thể thực hiện việc này ...”

Lúc đó, Weed đang nhìn chằm chằm vào 2 con tôm hùm. Bên cạnh cậu, Da’in cũng đang nuốt nước bọt. Kỹ năng nấu ăn của Weed đã đạt level 10 sơ cấp 99%. Do vậy, cậu đã chọn một món ăn đặc biệt cho 1% cuối cùng. Ở level sơ cấp, tốt nhất là nên chế biến hải sản, đó chính là, tôm hùm, 1 loại thực phẩm khá nổi tiếng.

Tất nhiên, trong suốt cuộc đời đã qua, Hyun chưa từng được ăn tôm hùm. Đơn giản vì nó quá đắt. Một trong những lý do khiến cậu rất siêng năng trong việc thực hành kỹ năng nấu ăn là để có thể được thưởng thức những món ăn ngon như vậy.

Lũ tôm hùm cố gắng vùng vẫy, nhưng chúng không thể chống lại độ lạnh do Weed tạo ra. Cuối cùng, chúng đành phải buông râu đầu hàng. Tuy nhiên, Weed cố gắng không nhìn chằm chằm chúng cho đến chết, mà cố gắng hình dung ra món thịt tôm hùm đắt tiền mình sắp chế biến. Ở Lavias, mỗi con tôm hùm có thể bán được với giá 1 vàng. Nếu cậu không khám phá ra các hầm ngục với gấp đôi tỷ lệ rơi items, cậu đã phải đắn đo khi mua chúng.

“Chế biến xong món thịt tôm hùm, kỹ năng nấu ăn của mình sẽ lên trung cấp”

Tay thuận của Weed vung dao Zahab lia lịa, trong khi tay trái cậu nắm lấy đầu con tôm. Và thế là con tôm hùm tội nghiệp đã được sơ chế xong từ đầu đến chân. Thân mình con tôm được cắt làm đôi và Weed nhanh chóng rửa sạch cát và lấy ra trứng tôm. Ngay lập tức, cậu bắt đầu đảo đều chúng trong chảo chiên, cùng với nước sốt và gia vị cậu đã chuẩn bị trước đó. Chẳng bao lâu, hơi nước bốc lên và thịt tôm đã được nấu chín. Cuối cùng, món tôm hùm cũng được hoàn thành.

*Ting* ____________________________________________________________

Nâng cấp : Kỹ năng nấu căn (Sơ cấp Lv: 10 đến trung cấp Lv: 1 | 0%)

Bây giờ, bạn có thể đa dạng hóa các món chính. Những năng lực khác sẽ được tăng theo tùy thuộc vào loại món ăn và các thành phần được sử dụng (ví dụ như trứng Drake, các loại thảo dược)

Độ hòa hợp với nguyên tố đất tăng lên 30..

Kháng thổ tăng 20%. Kháng hỏa và thủy tăng 10%

Tất cả các chỉ số tăng 5 điểm (+5 ALL STATS)

Danh vọng tăng 10 điểm (+10 FAME)

Kỹ năng mới : chế rượu ____________________________________________________________

Mong ước đạt đến level trung cấp kỹ năng nấu ăn của Weed đã thành hiện thực, và phần thưởng giành cho điều này cũng làm cậu khá hài lòng. Trang bị để nâng cao khả năng kháng phép thường khá đắt, nhưng cậu dễ dàng có thể nâng cao khả năng này thông qua kỹ năng nấu ăn.

“Wow, trông ngon mắt quá”. Da’in, người đã kiên nhẫn chờ đợi đến khi món tôm hùm được nấu chín, kéo tay áo lên và lao về phía đĩa tôm hùm như hổ đói. Weed cũng khẩn trương giải quyết phần tôm hùm của mình.

Weed chiến đấu dưới sự hỗ trợ của Da’in. Cả 2 quá vượt trội so với lũ quái trong hầm ngục. Da’in rất chịu khó buff máu và giáp, Weed không hối hận khi đồng ý tạo tổ đội cùng cô. Da’in ngày một bí ẩn, và Weed hi vọng có thể sớm hiểu được con người cô. Khi nhắm vào 1 con quái, cô nguyền rủa chúng nhiều lần, nhưng đôi mắt lại tỏ rõ sự âu sầu. Cộng với việc cô không quan tâm nhiều đến tiền bạc và item, mỗi khi Weed cố gắng kiếm thêm 1 chút tiền, cô nhận biết và cố gắng giúp cậu.

Gần khu vực bí mật của hồ Pan, có rất nhiều nơi thảo dược sinh trưởng tốt. Ở những nơi đó, Da’in không ngần ngại cúi xuống và đào chúng lên. Một bản năng sinh tồn khá đáng nể. Thỉnh thoảng, cô nàng lại sáng tác thơ hay hát 1 bài. Giọng ca trong trẻo, tươi trẻ của cô vang lên làm say đắm lòng người.

Nhờ vậy, Weed có thêm hưng phấn để săn quái.

“Đi săn 1 mình chắc không vui được như thế này đâu”

Chưa có thêm người chơi nào khác được đặt chân đến Lavias. Pale và Surka nhắn tin cho Weed, nói rằng họ sẽ định cư tại 1 bãi săn quái gần Citadel thuộc Serabourg. Cha mẹ họ vẫn còn gà lắm, họ không thể bỏ rơi các vị ấy được.

Weed và Da’in đều đang hoạt động trong hội FA. Thêm nữa, Da’in đúng là mẫu bạn gái trong mơ của Weed. Với tư cách một người đàn ông, thật khó để nói dối rằng đôi mắt cậu không thỉnh thoảng bị cô nàng hấp dẫn. Ban đầu, Da’in luôn cười nói vui vẻ, nhưng thỉnh thoảng lại có những nét buồn thoáng qua trên gương mặt cô. Nó chỉ lại sáng lên một lần nữa khi cô đi săn và khi ăn uống cùng Weed.

Một ngày, Weed quyết định rằng sẽ trở thành bạn của Da’in. “À ừm. Kể từ giờ, cô đi săn cùng tôi nhé” – cậu hỏi.

Nhưng Da’in im lặng.

“Xin lỗi, Weed-nim” - sau một lát, cô mở lời, với vẻ mặt hết sức nghiêm túc.

“Ý cô là sao”

“Có 1 lần, tôi đã đưa ra 1 quyết định sai lầm. Tôi nghĩ không một ai yêu thích tôi cả ... Tôi không thể đặt niềm tin vào bất cứ ai ...”

“À ừm ... Đó có phải lý do khiến cô bị bỏ rơi 1 mình ở Lavias không?”

“Thật khó để giải thích toàn bộ câu chuyện này, nhưng lý do đó có liên quan 1 chút đấy. Dù sao thì tôi cũng đã cam đảm lên nhiều khi đi săn cùng anh, Weed-nim. Có lẽ, tôi sẽ tự tìm nơi thuộc về mình 1 lần nữa”.

“Vậy là sao”

Weed có chút thất vọng. Thật vui khi nghe cô nói đã lấy lại sự can đảm trong thời gian ở cùng cậu. Nhưng chủ ý muốn rời đi của cô khiến cậu có cảm giác như mình là kẻ đã hết giá trị lợi dụng.

Không ai muốn thế cả.

“Tôi không có ý vậy đâu. Sau khi gặp được anh, tôi cảm thấy mình có thể sống tiếp”

“Không còn cách khác sao...”

“Ừ, tôi đang bị bệnh. Mặc dù có thể điều trị, nhưng chắc chắn điều đó cũng không giúp sức khỏe của tôi khá lên được.Tôi đã trì hoãn phẫu thuật nhiều lần, nhưng hiện tại đã đến lúc rồi.

“...”

“Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt đó. Tôi sẽ sớm khỏe mạnh trở lại thôi. Định mệnh và sự trùng hợp giống nhau lắm, đôi lúc thật khó có thể quyết định cái nào mới là đúng. Tôi không mong cuộc gặp gỡ của chúng ta chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nếu định mệnh đã cho 2 ta gặp nhau, thì chúng ta sẽ gặp lại nhau thêm 1 lần nữa. Tôi rất hi vọng có thể gặp lại anh, Weed-nim à”

Cùng lúc đó, Da’in đăng xuất. Weed cảm thấy thật trống trải khi Da’in rời đi. Cậu đã không giành nhiều thời gian cho cô vì sự nghi ngờ và mải lo săn quái. Có lẽ cô ấy đã không cố gắng giấu diếm bệnh tật của mình, chỉ bởi vì Weed quá bận rộn nên không nhận ra mà thôi. Cậu tự hứa với bản thân rằng, ngay sau khi cô đăng nhập trở lại, cậu sẽ lại kéo cô đến đâu đó săn quái.

Trong hơn 1 tháng ở cạnh nhau, họ hầu như không nói chuyện và chỉ tập trung săn quái. Cậu cảm thấy hối hận. Có lẽ Da’in sẽ không bao giờ trở lại bên cậu nữa.

“Nếu không quay lại, hẳn là sẽ không có nhiều người còn nhớ đến cô. Cô cô độc ở Lavias và chẳng 1 ai đến tìm kiếm cô cả. Mình nghĩ đó là lý do khiến cô ấy giành phần lớn thời gian để nguyền rủa lũ quái”.

Sự cô đơn và sợ hãi cái chết có thể đến bất cứ lúc nào chỉ có những người đã từng trải qua mới hiểu hết được.

Weed tiếp tục săn quái, trong thời gian chờ dợi Da’in., nhưng đã 3 tháng trôi qua kể từ lần cuối cô đăng nhập. Trong thế giới thực, thời gian đó vào khoảng 3 tuần. Nếu đó là 1 cuộc phẫu thuật đe dọa đến tính mạng, cô cần vài tháng mới có thể hồi phục.

“Chắc cô ấy sẽ về, dù 1 hay 2 năm đi nữa. Cô ấy hứa với mình rồi mà” – Với niềm tin đó, Weed khắc sâu từng chữ vào trong hầm ngục.

“Cho dù cô ấy không trở lại, mình vẫn sẽ để lại ký ức về cô ấy ở đây. Để cô ấy biết rằng, ít nhất thì cũng có 1 người nhớ đến cô ấy”

Sau khi kỹ năng điêu khắc đạt đến trung cấp, Weed có thể sử dụng dao điêu khắc Zahab để cắt những tảng đá lớn. Tất nhiên, đó chỉ là mới có thể sử dụng được thôi. Dao điêu khắc Zahab nhảy múa trên những bức tường đá, hình ảnh Weed và Da’in mau chóng hiện ra.

Weed di chuyển từng tảng đá đến những nơi họ cùng nhau ăn uống và nghỉ ngơi, và chế tác những bức tượng về họ. Thỉnh thoảng, cậu lại điêu khắc lên tường. Lũ quái thỉnh thoảng lại đến làm phiền, nhưng Weed vẫn điêu khắc không ngừng nghỉ.

Tác phẩm cuối cùng Weed làm là ở động của lũ Dead Warrior nơi họ gặp nhau lần đầu tiên: 1 hang động có dòng nước ngầm chảy qua. Da’in đang ngủ, và Weed nhìn thấy cô. Tác phẩm điêu khắc về họ được đặt tại đó, nơi họ đã cùng nhau chia sẻ những kỷ niệm đầu tiên.

*Ting* ____________________________________________________________

Tác phẩm hoàn thành : Tượng vô danh ở Lavias (Kiệt tác):

Tác phẩm điêu khắc bí ẩn xuất hiện trên khắp Lavias

Những tác phẩm điêu khắc về những kỷ niệm quý giá này sẽ trở thành nơi cư trú và chỉ dẫn trong các hầm ngục nguy hiểm. Những bức tượng này được tạc bởi một nhà điêu khắc vô danh.

Giá trị nghệ thuật : 300

Hiệu ứng đặc biệt:

+25% khả năng hồi máu và mana.

+10% tăng tốc độ di chuyển.

-5% sát thương do quái gây ra

Không cộng dồn hiệu ứng với các bức tượng khác.

Số kiệt tác được tạo thành : 2

Tăng level : Kỹ năng điêu khắc (Trung cấp Lv: 2 | 0%):

Tác phẩm điêu khắc của bạn sẽ trở nên chi tiết và tinh tế hơn.

Danh vọng tăng 20 điểm (+20 FAME)

Nghệ thuật tăng 20 điểm (+20 ART)

Kiên nhẫn tăng 20 điểm (+20 PER)

Sinh lực tăng 10 điểm (+10 VIT)