Vol 3

Chương 11

Độ dài: 3,501 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 5

Chương 11: Sự xuất hiện của kênh truyền hình kém phát triểnEdit

Lee Hyun truy cập vào các trang web kinh doanh hàng hóa để có được thông tin về một số mặt hàng mà cậu có.

"Mình sẽ kiếm được kha khá đây"

Cậu đã ở lại Morata 3 tháng. Một nhiệm vụ thuộc dạng khoai nên cần nhiều thời gian.

Nhờ vậy cậu kiếm được 1 đống loot từ lũ Vampire: 1 áo choàng, 2 giầy và 4 cái găng. Cộng với đống đồ linh tinh nhặt được lúc train ở ngoài làng nữa.

Tuy nhiên, kết quả sau 3 tháng đi train đã không nhiều như cậu dự tính. Không giống như ở Lavias, nơi mà cậu độc chiếm toàn bãi quái cũng như có những chỗ để giấu đồ khắp bản đồ.

Ngay cả khi có sự giúp đỡ của Alveron thì cậu vẫn cần đến thực phẩm hỗ trợ để nâng cao khả năng hoàn thành nhiệm vụ. Vì thế chỗ thực phẩm tuyệt vời trên trời cậu mang theo đã cạn kiệt.

Cậu hy vọng là sẽ kiếm được 6m ₩ . Nếu cậu khéo bán thì chắc cũng sẽ đủ, 6m là 1 số tiền lớn. Tuy nhiên để kịp nộp cho trường thì thời gian chỉ còn khoảng 3 tháng.

‘Vậy nghĩa là mình phải kiếm được 2m mỗi tháng. Thế mà 6 tháng rồi mới được có 3m’

Lee Hyun, em gái cậu và bà cậu. Một gia đình 3 người mà thu nhập chỉ có 200k ₩ . Mọi thứ đều phải tính kĩ, chi tiêu dè sẻn tiết kiệm hết mức có thể. Chỉ năm tới thôi e cậu sẽ vào 1 trường Đại học. Trong 1 năm thì sinh viên năm nhất cần có 10m và con số lại tăng lên mỗi năm.

Nhẩm tính tất cả các khoản, khi em gái cậu đi học đại học thì nó sẽ cần tối thiểu 3,5m ₩ mỗi tháng.

Nào là tiền ăn, tiền học phí, phụ phí, bạn bè, sinh nhật, đồ dùng cá nhân ....

Royal Road! Nó đã thống trị các trang web bán item.

Do vậy người chơi sẽ kiếm được rất nhiều tiền từ game. Lẽ thường là lòng tham của con người là vô đáy, nhiều người đã tập hợp lại với nhau thành các Guild độc chiếm các bãi quái ngon. Lee Hyun chỉ còn nước là phải cạnh tranh với họ thôi.

"Mình chẳng quan tâm đến người khác làm gì, cứ việc bán hàng của mình thôi"

Lee Hyun cảm thấy rất tự tin về khoản này.

Một đánh giá 3 kim cương.

Nhờ đó, các mặt hàng mà Lee Hyun đăng trên các trang web thương mại sẽ có một vị trí nổi bật hiển thị cho đến khi nó được bán ra.

"Ngon"

Lee Hyun thấy hài lòng với chuyện đó.

Sau đó cánh cửa phòng mở ra cùng với sự xuất hiện của em gái cậu.

"Oppa, đến giờ học rồi"

“…”

Còn chưa đến 1 tháng nữa là cậu phải làm bài thi GED.

Lee Hyun đã dành 2 giờ một ngày với em gái của cậu để ôn thi.

*Bíp!*

Chuông điện thoại reo phá vỡ sự tập trung.

Lee Hyun nghĩ rằng có thể đó là trang web kinh doanh đồ ảo liên hệ với cậu và nhấc điện thoại lên.

- Hello. Đây là CTS Media.

Giọng nói vui vẻ và nữ tính của Na Yoon Hee. Lee Hyun đã nghe nó một lần khi cậu bán tài khoản của mình.

"Có chuyện gì vậy?Có phải bạn lại mua đồ của tôi?"

*****

Trong trụ sở CTS Media một bộ phận hiện đang tổ chức một cuộc họp quan trọng.

"Cổ phiếu của chúng ta tại thị trường phát thanh truyền hình đang ngày càng giảm. Khu vực của chúng ta có ít hơn 7% xếp hạng cho phát sóng các trận đấu"

"Có quá nhiều người không quan tâm đến chương trình phát sóng về các trò chơi? Quá nhiều công ty game đã quay lưng lại với những cách tiếp cận trận đấu và cố gắng sử dụng rất nhiều quảng cáo. Chúng ta đã quá tập trung vào các phương pháp tiếp cận thương mại trong khi các công ty khác đang gia tăng doanh thu từ người xem của họ bằng cách tập trung vào bản thân trò chơi"

"Có thể có một lý do khác, tuy nhiên, chúng ta có lẽ vẫn cần một chương trình lớn như các đài truyền hình khác đang làm, vì vậy chúng ta cần phải có một chương trình về các trò chơi phổ biến nhất, Royal Road, phải không?"

Hiện tại, hơn 90% các game thủ tại Hàn Quốc đang chơi trò này.

Royal Road, là VRMMORPG đã gây sự chú ý của người dân trên một cơ sở trên toàn thế giới.

Lẽ thường khi nó có mặt trong các bản tin hàng ngày, nhưng cần bỏ thời gian ra để làm riêng 1 chương trình về game.

Trong những năm gần đây, ngay cả nhân viên văn phòng đã có thể đi du lịch nước ngoài trong kỳ nghỉ ở nhà mà không cần phải đi bất cứ nơi nào bằng cách sử dụng Royal Road, ngoại trừ, họ trở nên khép kín và nó biến thành một chút về vấn đề xã hội.

"Tỉ lệ người xem chương trình gắn với Royal Road là khá lớn. Tuy nhiên, người xem của chúng ta đã giảm dần, cũng như giảm lượng khán giả theo dõi thường xuyên"

"Nguyên nhân cụ thể là gì? Tôi đã thuê người nổi tiếng và các diễn viên hài để đi vào các chương trình như nhà bình luận cho trò chơi"

Các giám đốc của từng bộ phận cảm thấy xấu hổ.

Nghệ sĩ nổi tiếng tại Hàn Quốc. Họ yêu cầu mức thù lao cao nếu danh tiếng của họ thuộc hạng A.

Dù đã đầu tư nhiều như vậy nhưng lượng khán giả vẫn giảm mạnh thì thật khó hiểu.

"Tại sao bạn không mang đến những nghệ sĩ nổi tiếng hơn?"

"Bạn có thể bỏ thêm 1 chút tiền để kéo lại sự quan tâm của khán giả cơ mà"

"Người nổi tiếng bây giờ đang tránh các chương trình của chúng ta"

Giám đốc từng bộ phận đã ngồi thảo luận rất lâu mà vẫn chưa có câu trả lời.

Trở lại ngày hôm nay, CTS Media được cho là đài truyền hình phổ biến nhất. Đó là kênh phát sóng đầu tiên đưa ra người nổi tiếng. Nó đã không mất nhiều thời gian cho các xếp hạng tăng sau khi người nổi tiếng bắt đầu xuất hiện trong chương trình. Với sự xuất hiện của những người nổi tiếng, người xem đã tăng từ thấp đến bình thường.

Đó là tại sao họ không thể bỏ đi việc thuê người nổi tiếng tham gia chương trình, nhưng dù vậy họ cũng đang bị tụt hạng.

Nhân vật nổi tiếng ư, không thích hợp lắm cho chương trình về game, tuy nhìn dễ thương nhưng họ lại không có chút kinh nghiệm nào cả. Họ không biết các thuật ngữ của game thủ, các mánh của game, hay như họ không thể bình luận hay được.

Khi trải nghiệm game thì họ chỉ tạo ra trò cười cho người xem khi không biết nhận nhiệm vụ từ NPC, hay là không đánh nổi 1 con thỏ hoặc bị lạc trên các map.

Đài truyền hình đã thu mua rất nhiều item tốt, họ muốn dựng nên 1 team và cho họ chơi trực tiếp để quay phim. Nhưng lại không thu được phản hồi tốt từ người xem.

Royal Roa, tên của nó có một ý nghĩa riêng.

Vì ai cũng có khả năng trở thành hoàng đế, đó là tham vọng của họ để nhận những thách thức và trở thành Hoàng đế!

Người chơi đều có giấc mơ này. Mỗi người có 1 cách để đi đến mục đích cuối cùng. Đó là một cuộc sống hạnh phúc đầy thử thách và mạo hiểm!

Thậm chí kể từ khi Royal Road được phát hành, tỉ lệ tự tử ngoài đường cũng giảm.

"Nó là vấn đề cần được ưu tiên"

Mọi người thông cảm với Giám đốc quản lý.

"Tất nhiên rồi"

"Chúng ta nên làm điều đó sớm hơn"

"Trong thời gian tới chúng ta nên loại bỏ việc mời người nổi tiếng chơi game"

"Tỉ lệ người xem có thể giảm tạm thời nhưng đôi khi cần phải như vậy"

Kế hoạch phát triển được trình lên Bộ tài chính.

"Một biện pháp quyết định để thúc đẩy người xem giữa các đài truyền hình của chúng ta ... chúng ta cần phải tổ chức một chương trình đặc biệt"

"Một chương trình đặc biệt?"

"Cho đến nay, khán giả đã dựa vào những tin tức để có được thông tin về các trò chơi. Tuy nhiên có một giới hạn cho mỗi thành phố hoặc nước. Không có gì giống như một bản tin trên đài nhàm chán trước mặt bàn. Hãy để chúng tôi giới thiệu một cách để có được gần gũi hơn với người sử dụng"

"Nói ngắn gọn thôi"

"Hãy chọn ra 8 người và để họ kể những câu chuyện của họ. Họ cần phải có video ghi lại những câu chuyện đó và lưu lại vào capsules"

Capsules do Unicorn chế tạo để thưởng thức trò chơi thực tế ảo.

Mỗi thiết bị để chơi Royal Road đều có sẵn tính năng lưu giữ, ghi âm và quay video.

"Chúng ta có thể phát sóng câu chuyện của họ và họ có thể cung cấp thông tin về những bí mật của Royal Road cũng như giới thiệu những ý tưởng mới. Đó là niềm vui cho mọi người tìm hiểu câu chuyện của người khác phải không?"

"Đó là cẩm nang sống cho người chơi mới"

Từ đó CTS Media đưa ra một chương trình phát sóng, người sử dụng lựa chọn cho nó. Họ chủ yếu nhắm vào những người chơi nổi tiếng có lv cao từ Royal Road.

Người xem sẽ xem và làm theo những gì mà người nổi tiếng đó thực hiện, cũng như những nhiệm vụ mà họ đã làm và những bí mật mà họ đã có. Tất nhiên, họ sẽ không tiết lộ tất cả những bí mật nhưng, ngay cả với một chút, người dùng sẽ say như điếu đổ.

Các kĩ năng ẩn, cách nâng cấp skill, cách kiếm tiền, cách farm quái, tất cả đều rất hữu ích cho các người mới.

Người chơi level cao hay những người có danh vọng lớn như chức trưởng hội, hoặc 1 thành viên quan trọng của 1 hội đều có những bí mật riêng. Cách điều hành 1 hội hay 1 thành phố, cách quy hoạch và kế hoạch phát triển.

Thêm 1 người nữa là thợ rèn Thor.

Một class rất hữu dụng và phổ biến, bởi vì lợi ích mang đến là rất cần thiết, bạn khó có thể chiến đấu tốt khi không có sự giúp sức từ các trang bị.

Và còn 1 người cuối cùng.

*****

"Có phải đây là số máy của Lee Hyun?"

"Vâng, đúng rồi"

"Chào bạn, cũng đã khá lâu rồi nhỉ, lần trước tôi cũng có gọi cho bạn. Tôi là thư ký của Chủ tịch CTS Media, Nahee Yoon"

"Vâng, cũng lâu rồi"

"Tôi thay mặt công ty cảm ơn bạn 1 lần nữa khi đã bán tài khoản cho chúng tôi. CTS Media đã sử dụng tài khoản của bạn để làm 1 chương trình đặc biệt trong game Continent of Magic"

CTS Media.

Cậu lập tức nhớ ra tên công ty này. Chính công ty đã bỏ ra 3.09 tỷ ₩ mua tài khoản của cậu. Một số tiền mà cậu không tưởng tượng được, nó giúp cậu thanh toán hết nợ nần của gia đình và bắt đầu 1 cuộc sống mới.

"Vậy cô gọi để ... "

Cậu đã đặt đồ lên trang đấu giá và chờ đợi. Bây giờ cậu đang nghĩ xem có phải đây sẽ là người mua hàng của cậu không.

"Tôi gọi là muốn hỏi xem cậu có nhớ tôi không thôi"

Cậu phản ứng rõ rệt.

"Tôi không nhớ"

"Ah ... bạn cũng không để ý chút nào ư?"

"Tôi hơi bận"

Những lời của Lee Hyun là sự thật.

Quay trở lại thực tại, ngay cả bây giờ cậu cũng dành toàn bộ thời gian để hoạch định 1 tương lai ở Royal Road. Cậu không có thời gian rảnh để mà xem 1 chương trình về game.

"Vâng. Tôi hiểu" Nahee Yoon im lặng một lúc lâu. Sau đó, cô hỏi một câu hỏi ngắn gọn.

"Hiện tại, công ty chúng tôi đang có dự án 1 chương trình và muốn mời Lee Hyun tham gia, vậy 1 lần nữa tôi cần xác nhận lại, có phải bạn đang chơi Royal Road không?"

"Vâng đúng vậy"

CTS Media đã có kế hoạch cho nhiều hướng phát triển khác nhau.

Làm thế nào để kéo được 1 người chơi dù họ ở trong nước hay ngoài nước. Dùng người nổi tiếng cũng là 1 cách, như vậy sẽ kéo theo 1 lượng lớn Fan, nhưng có rủi ro cũng cao là lượng Anti-Fan.

Người chơi là người có địa vị cao trong xã hội.

Người chơi có trình độ cao.

Nếu chỉ là điền tên vào 8 vị trí thì không phải việc khó, nhưng họ cần phải cân nhắc đến hiệu quả mang lại. Vậy nên họ không thể tạo ra 1 nhân vật hư cấu được, họ cần phải xem xét kĩ các ứng viên thích hợp.

Sau đó, họ đã nhớ đến 1 chương trình đã thành công trong quá khứ về game Continent of Magic.

Weed.

Nhân vật có các chỉ số cao nhất trong game.

Người chơi nhân vật này cũng là 1 bí ẩn, 1 huyền thoại về độ cày cuốc, cũng như thú vui nghiền nát đám quái nhiều giờ liền.

Mọi người đều biết rằng Weed rất nổi tiếng trong game Continent of Magic.

Sau đó, nếu cậu ở Royal Road. Câu chuyện về một huyền thoại trong game khác.

Nhiều người chơi đã mong đợi điều đó.

Vì vậy, đây là những gì họ muốn thử.

"Đây là người mà chúng ta cần!"

Hơn một năm đã trôi qua.

Cũng giống như cá không thể sống thiếu nước, họ nghĩ rằng Lee Hyun sẽ ở Royal Road.

"Tôi có thể hỏi cấp độ hiện tại của bạn ở Royal Road là bao nhiêu không?"

Nahee Yoon hỏi với 1 thái độ thận trọng, cô hiểu là khi hỏi 1 người không quen biết về đồ đạc hay cấp độ cũng giống như là điều tra thông tin riêng.

"219". Lee Hyun trả lời.

"219 ư, thật là con số tuyệt vời"

Nhưng Nahee Yoon đã hơi thất vọng. Người này đã là huyền thoại thống trị tại Continent of Magic. Cũng gần 1 năm rồi, vì vậy mức 219 là thấp hơn so với dự kiến. Đó là một trình độ khá cao, nhưng đã có khá nhiều người đạt được mức đó.

Nhưng cô không biết rằng Lee Hyun đã dành một năm để chuẩn bị cho Royal Road, còn thời gian cậu chơi không phải là nhiều. Nahee Yoon sau đó giải thích tình hình cho Lee Hyun.

"Lee Hyun, có một chương trình mới được tổ chức, trong đó chúng tôi cần sự giúp đỡ của bạn"

"Cô muốn tôi lên truyền hình?"

Nahee Yoon trả lời cho những câu hỏi của Lee Hyun.

"Không, Chúng tôi không. Chúng tôi muốn tạo ra một câu chuyện về cách bạn đã chơi các trò chơi cho đến bây giờ. Gửi video cho chúng tôi và chúng tôi sẽ phát sóng. Tất nhiên nó sẽ trải qua kiểm tra"

"Vậy là, cô muốn video game-play của tôi và tôi có được nhận thù lao không?"

"Gửi cho chúng tôi một phần ngắn. Nhiệm vụ gì bạn đã làm, ở đâu và làm thế nào bạn lên level skill. Cũng như những loại bí mật bạn sử dụng để giúp bạn lên cấp"

"Thế tôi sẽ được trả bao nhiêu cho việc đó"

"Tôi Nghĩ 500.000 ₩ cho mỗi tập phim. Nó được phát sóng hai lần một tuần. Nó có thể là nhỏ, nhưng sau khi nó được phát sóng 20 lần, tùy thuộc vào xếp hạng, bạn có thể nhận được cao hơn"

Đó không phải là 1 ý tưởng tồi, Lee Hyun nhận lời đề nghị vì việc đó sẽ tạo thêm thu nhập cho cậu.

Nhân viên CTS Media đến nhà cậu để ký hợp đồng chính thức. Lee Hyun tỉ mỉ nghiên cứu hợp đồng để xác nhận rằng không có quy định không thuận lợi. Thậm chí nếu rating rơi, phát sóng bị gián đoạn, hoặc nếu họ thay đổi chương trình, Lee Hyun vẫn sẽ nhận được 20%. Lee Hyun đã dành cả đêm để tự hỏi phải làm gì.

"Mình nên đặt tiêu đề là gì nhỉ?"

Hợp đồng ghi rõ cần phải giao các bản thảo cho phần đầu tiên. Nhưng cậu sẽ bắt đầu ra sao? Cậu đã bị chặn lại ở câu đầu tiên. Cậu dường như hiểu được một chút về cảm xúc của tác giả khi viết truyện.

'Viết là không giống như viết bài. Tôi không phải là một nhà văn thực sự và tôi chỉ có thể gửi bất kỳ câu chuyện. Trong thực tế, đặc biệt là nếu nó bị lỗi.

Day 1: Vương quốc Rosenheim, khởi đầu tại Citadel thuộc Serabourg. Đã đi đến trung tâm đào tạo cả ngày để đánh bại con bù nhìn.

Day 2: Đánh bù nhìn cả ngày.

Day 3: Đánh bù nhìn cả ngày.

Day 4: Đánh bù nhìn cả ngày.

Tất cả bảy ngày trong tuần đều làm việc đó.

"Có ai giải thích hộ tôi không?"

Người quản lý của Bộ phận Sản xuất cảm thấy cuồng loạn. Đó là khó khăn không phải là khó chịu.

"Ông ấy sẽ nổ tung"

"Thời gian này điều đó rất có thể sẽ xảy ra"

Các nhân viên cảm thấy sợ hãi, lần cuối cùng phát nổ, ông ta đã đập vỡ vài cái máy quay.

Từ một khoảng cách an toàn, ông nói. "Có lẽ nên dựa vào may mắn để phát video. Nhiều người trong số họ là những nhà văn tệ hại. Hãy để tôi đi xem một đoạn video. Tôi có thể muốn lên kế hoạch phát sóng dựa vào nó"

Nhóm nghiên cứu phát sóng video bắt đầu kết thúc bản thảo. Các video của Weed bắt đầu hiện trên màn hình của họ và tất cả mọi người đã chết lặng vào những gì họ nhìn thấy.

[8 Heroes] (tên chương trình)

CTS Media đã bắt đầu phát sóng chương trình. Nhiều câu chuyện trong Royal Road vẫn là một bí ẩn. Người chơi mạnh mẽ và nổi tiếng đã có một cuộc phỏng vấn, nhưng họ không bao giờ tiết lộ họ làm cách nào để trở lên mạnh mẽ. Do thực tế rằng các chương trình phát sóng đầu tiên cho thấy quá trình phát triển của người chơi, nó nhận được đánh giá rất lớn.

Việc là một nhà lãnh đạo trong Royal Road, họ đã trở nên nổi tiếng.

Họ quan tâm đến việc trở nên nổi tiếng hơn.

7 người đã thành lập một guild hoặc đi với bạn bè để làm nhiệm vụ khó khăn trong tập đầu tiên. Và người thứ 8 thì đánh bại một con bù nhìn đến chết. Vào cuối của tập phim đầu tiên, Internet đã có 1 cơn bão.

- Phản hồi của người xem thế nào?

- Khán giả có nghĩ họ đang bị trêu đùa không? Chúng ta phải đoàn kết lại.

- Tôi đã dành tiền lương của tôi để kiếm 1 cái gì đó như thế này sao ..”

Người xem bắt đầu bình luận trên mạng.

1 lần, 2 lần, 3 lần.

Người chơi khi xem video đã cho rằng đó không phải cách làm của 1 pro. Hàng tuần mỗi khi chương trình phát sóng thì trên màn hình chỉ có 1 hình ảnh duy nhất đó là 1 cậu thanh niên đánh bù nhìn không ngừng nghỉ hàng vạn lần. Khán giả cũng bắt đầu có những suy luận riêng, có lẽ có gì đó đặc biệt ở con bù nhìn, họ tự hỏi việc gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nhưng sau 4 lần phát sóng thì nó đã không còn nữa.

Đạo diễn đã cho đình chỉ cảnh đó.