Vol 4

Chương 1

Độ dài: 6,593 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 10

Chương 1: Vùng đất của sự tuyệt vọng

“Thằng này lạ quá. Sao nó lại nhảy vòng quanh thế kia”

“Chắc nó bị điên”

“Thôi, kệ mẹ nó. Chúng ta đi thôi”

Nhân vật đang nhảy nhót này khiến người dân thành phố Somren Liberty phải lo sợ và tránh xa. Nhìn anh ta trông có vẻ nguy hiểm nếu lại gần.

Người đang nhảy lên rồi lại nhảy xuống trong cơn giận dữ đó chính là Weed.

“Arrggg”

Thậm chí Weed còn hét lên. Mọi người thường có những hành vi điên loạn để thoát khỏi nỗi đau khổ trong lòng. Rất may là Weed đang ở gần đền thờ của Giáo hội Freya. Nếu cậu hành động như thế này ở ngay giữa phố, chắc chắn có ai đó sẽ quay lại video và tung lên mạng.

“Uwaa” - cuối cùng, thậm chí Weed còn bật khóc.

‘Mình đã ném đi 1 cơ hội để phát tài’

Cậu rời vùng Morata bằng cổng dịch chuyển và đến thành phố Somren Liberty. Ngay lúc bước chân vào cánh cổng, 1 ý nghĩ lóe lên trong đầu cậu.

‘Mình không thể sử dụng các hiệu ứng của bức tượng Bingryong hay Ice Beauty nữa rồi. Tệ thật’

Cậu đã mất 1 tháng để chế tác 2 bức tượng này. Kích thước của bức tượng Bingryong thật đáng kinh ngạc, tràn đầy sự uy nghiêm, những opt nó mang lại cực tốt. Nói chung, đây là 1 bức tượng tuyệt vời.

Nhờ những opt gắn liền với các tác phẩm điêu khắc, khả năng train của cậu tăng hơn 1 nửa.

‘Mẹ kiếp, lẽ ra mình phải mang nó theo cùng’

Bức tượng Bingryong thì không nói làm gì, nó quá to. Nhưng bức Ice Beauty thì vừa miếng, lẽ ra cậu phải tìm cách mang nó theo.

Nếu cậu rao bán bức tượng Ice Beauty, bức tượng có thể tăng tốc độ hồi phục HP và MP, người ta sẽ xếp hàng dài để mua nó. Vì được làm từ băng nên nó sẽ tan chảy theo thời gian. Nhưng nếu sử dụng ma thuật bảo vệ, bức tượng sẽ trường tồn.

Những opt gắn liền với các tác phẩm điêu khắc có thể được cộng dồn với các hiệu ứng đến từ vòng tay hoặc nhẫn, thậm chí là cả những hiệu ứng đến từ những items khác.

Không thể tưởng tượng nổi cậu sẽ thu về bao nhiêu nếu bán được bức tượng Ice Beauty.

‘Sob, tại mình quá tử tế, ngây thơ, lại đẹp trai, nên mới để bi kịch này xảy ra”’

Một người tử tế, ngoan hiền. Weed thấy chẳng khác gì một thằng ngu cả.

Một kẻ vô sỉ, hèn hạ, bất lương, nhưng giàu. Liệu đó có phải mục tiêu cuộc đời mà cậu thực sự hướng đến?

‘Cũng chưa phải quá muộn. Sau này mày phải cứng rắn hơn Weed ạ. Mặc dù trở thành 1 nhà điêu khắc không phải mong muốn của mày. Nhưng nếu bỏ qua những lợi thế mà class này mang lại, chắc khó sống đấy’

Cậu tái khẳng định mục tiêu cuộc đời.

Weed trở lại giáo hội Freya cùng Alveron và những linh mục khác, những người đã chứng kiến hành vi điên dại của cậu nãy giờ.

Một số người cau mày, còn những người khác tỏ ra sợ hãi, họ từ từ lùi ra xa Weed. Thậm chí những NPC còn cố gắng né tránh cậu.

“Ahem”

Weed vuốt lại quần áo cho phẳng phiu và trở lại với hình tượng nhà thám hiểm chính nghĩa luôn tiêu diệt cái ác và đang trong quá trình thực hiện nhiệm vụ.

“Đi gặp Tổng Giám Mục nào”

Ngay sau đó, Weed cùng những linh mục khác đến diện kiến Tổng Giám Mục. Ông đang nóng lòng chờ đợi sự xuất hiện của họ.

Lần này, cậu không cần xếp hàng như lần trước và được nghênh ngang đi vào phòng gặp trực tiếp Tổng Giám Mục. Weed khá hài lòng vì sự ưu tiên này.

Mặc dù số tiền kiếm được đang tăng dần lên, nhưng nếu không quản lý việc tiêu tiền, cậu sẽ không bao giờ trở thành người giàu có được. Weed cầm chiếc vương miện đính trang sức trắng trong tay.

“Đây là vương miện mà tôi đã tìm thấy và mang trở lại Giáo Hội”

“Oh, ta thật sự biết ơn cậu. Với việc mang trả lại chén thánh Helian và vương miện, cậu đúng là vị cứu tinh của giáo hội”

Nhiệm vụ tìm lại vương miện hoàn tất

Vương miện là di vật thánh cuối cùng bị clan ma cà rồng True-Blood, đứng đầu là chúa tể ma cà rồng Tori đánh cắp từ Giáo Hội Freya. Trong khi chờ đợi sự trở lại của Quân đoàn bất diệt do Pháp sư Hắc Ám Barkhan Demoph lãnh đạo, chúng đã đến vùng Morata và nắm quyền kiểm soát tại đây. Đối với Barkhan, kẻ tà ác muốn thống trị đại lục lục này, việc clan ma cà rồng True-Blood bị tiêu diệt sẽ là một đòn đau cho hắn. Vương miện là biểu tượng của quyền lực thần thánh và sự uy nghiêm

Danh vọng tăng 1.200 (+1.200 FAME) Tình hữu nghị với Giáo hội Freya đạt 31

Đóng góp với Giáo hội Freya tăng 2.200. Đóng góp với giáo hội có thể xem trong cửa sổ

Giá trị đóng góp cho Giáo hội Freya: 4.612

Giá trị đóng góp với các tổ chức tôn giáo tăng lên do chống lại cái ác hoặc hoàn thành các nhiệm vụ liên quan.

Bạn đã tăng level Bạn đã tăng level Bạn đã tăng level Bạn đã tăng level Bạn đã tăng level

Nhờ hoàn thành một nhiệm vụ với độ khó B, Weed đã tăng liền lúc 9 level.

‘Ây zà, thưởng nhiệm vụ hậu hĩnh phết’

Ở level hiện tại, chuyện tăng level một lèo như thế này chỉ nhờ EXP từ việc giết quái là rất khó khăn đối với Weed.

Tuy nhiên, để tìm được vương miện , cậu đã phải nằm gai nếm mật suốt mấy tháng, vì vậy kết quả này thật không dễ dàng đạt được.

Tổng Giám Mục đưa cậu 30 lọ chất lỏng màu trắng và đỏ.

“Đây là món quà Giáo Hội ban thưởng cho cậu, nước thánh dùng để phục hồi HP”

“Tất cả chỗ này ư ...”

“Mặc dù không nhiều, nhưng xin cậu hãy nhận lấy. Chúng khá hữu ích trong trường hợp khẩn cấp đấy”

“Cảm ơn ngài rất nhiều”

Weed cất các bình nước thánh đi. Vì giá rất đắt, nên từ trước đến giờ, cậu chưa từng mua chúng. Nếu không phải kẻ cướp hay PK như bộ tứ Dwichigi, rất khó kiếm đủ tiền để sử dụng chúng thường xuyên.

Vì lượng HP tăng lên theo level, nên người chơi cần phải mua vật phẩm hồi HP tương ứng.

Có rất ít người sử dụng nước thánh trong khi săn quái. Nhưng nếu có trong người, nó sẽ trở nên cực kỳ hữu dụng trong những trường hợp khẩn cấp. Vì vậy, hầu như ai cũng thửa riêng cho mình vài chai.

“Ngoài ra, đây là trang bị được trao cho người anh hùng”

Weed được nhận thêm 1 item trong cùng set đồ với kiếm thánh Agatha mà cậu được thưởng trước đây, khi trao trả chén thánh Helain cho Giáo Hội.

‘Đây là phần thưởng giành được khi trao trả những di vật thánh cho Giáo Hội. Nó sẽ giúp mình kiếm kha khá đấy’

“Ngoài ra, đây là 1 item trong bảo tàng của Giáo Hội. Nếu không có người sử dụng, nó cũng chỉ để đấy cho dính bụi. Thật may, class của cậu phù hợp với item này”

Bạn nhận được 1 thắt lưng da chưa rõ nguồn gốc

Khi người chơi nhận được 1 item chưa rõ nguồn gốc, việc đầu tiên cần làm là nhận dạng. Không may item đó bị nguyền rủa, thuộc quyền sở hữu của người khác, hay chỉ số quá tệ, thì nó sẽ không thể sử dụng được.

Thắt lưng da Wyvern đỏ của Deykram

Độ bền: 60/60 Phòng ngự: 22

Chiếc thắt lưng này được làm từ da Wyvern (1 loài động vật có đầu rồng, có cánh, thân bò sát, đuôi có gai, còn được gọi là green Dragon), sinh vật được mệnh danh là đứa con của bầu trời tự do. Wyvern đỏ là loài sinh vật cực kỳ hiếm, hiện tại chưa xác định được chúng đã tuyệt chủng hay chưa. Đeo 1 chiếc thắt lưng bằng da Wyvern đỏ sẽ khiến bạn trở thành tâm điểm trong giới Advanturer. Chiếc thắt lưng này rất co giãn, do vậy không dễ bị xé rách và vừa vặn với bất kỳ cơ thể nào. Nó có thể được luồn qua quần và thắt chặt eo của bạn. Item này dường như được tạo ra là để đeo các công cụ điêu khắc. Bậc thầy điêu khắc Deykram đã khắc hình 1 đầu còn Wyvern vào giữa thắt lưng.

Yêu cầu Level 150 Chỉ giành cho người chơi thuộc Class Sculptor

Options: Quyến rũ +15 (+15 CHARM) Sức mạnh +10 (+10 STR) Nhanh nhẹn +30 (+30 AGI) Skill điêu khắc +7% Tạo ra tác phẩm điêu khắc đi đeo dây lưng này sẽ được cộng thêm 5 điểm danh vọng

Weed im lặng một lát

Cậu đã hi vọng sẽ nhận được 1 item thực sự đặc biệt nhờ hoành thành xuất sắc nhiệm vụ có độ khó B. Vậy mà cậu chỉ nhận được thắt lưng Deykram

Rõ ràng, các chỉ số item này mang lại không thực sự tốt. Những item tăng phòng ngự và các chỉ số dạng này không hiếm, không khó để tìm được 1 item khác tương tự.

Tuy nhiên, item này là độc nhất vô nhị, bởi nó được làm từ tay Deykram, 1 trong 5 nhà điêu khắc vĩ đại nhất đại lục. Giờ thì nó đã nằm trong tay Weed.

‘Mình có thể kiếm được khoảng 900k Won’

1 set trang bị của Deykram

Chiếc mũ bảo hiểm và các công cụ điêu khắc của ông đã từng 1 lần xuất hiện trên trang web đấu giá. Opt của chúng nâng cao skill điêu khắc, 1 skill vô dụng với người bình thường.

Khi mà class điêu khắc sắp tuyệt chủng, những vật phẩm dạng này thường không được giao dịch. Tuy nhiên, chiếc mũ bảo hiểm đã được bán giá 800k won và các công cụ điêu khắc có giá 1tr1 won.

Chúng được mua bởi 1 nhà sưu tập item hiếm.

Các item cậu tìm thấy và trao trả lại cho Giáo Hội, chén thánh Helian và vương miện, là những item hiếm ngoài sức tưởng tượng.

“Chúng tôi, Giáo Hội Freya, muốn thể hiện lòng biết ơn của mình đối với người anh hùng này. Chúng tôi nợ cậu 1 lời cảm ơn chân thành suốt đời. Ở bất cứ nơi đâu, nữ thần Freya đều sẽ ban phước lành cho cậu. Nếu cậu bị thương, hay bị nguyền rủa, hãy đến và tìm chúng tôi bất cứ lúc nào. Chúng tôi sẽ chữa trị cho cậu miễn phí. Ngoài ra, cổng dịch chuyển của giáo hội cũng luôn sẵn sàng phục vụ cậu, mọi lúc”

“Cảm ơn rất nhiều”

Tổng Giám Mục buông 1 tiếng thở dài. Từ thái độ cho thấy, dường như ông đang gặp 1 rắc rối nghiêm trọng.

“3 di vật thánh của Giáo Hội cuối cùng cũng trở về. Với sự phục hồi nguyên vẹn quyền lực, sức mạnh và uy nghiêm thần thánh. Các paladins và priests của chúng tôi có thể phát huy được toàn bộ sức mạnh nguyên thủy của mình. Quân đoàn bất diệt do Barkhan Demoph dẫn đầu đang tiến xuống vùng đồng bằng phía Bắc cằn cỗi và bổ sung lực lượng. Nhưng theo các tin nhắn cuối cùng được gửi lại bởi các paladins đi do thám. Thực tế, chúng không cần sự góp mặt của những con quái vật mới tuyển dụng cũng đã cực kỳ mạnh mẽ rồi”

Quân đoàn bất diệt do Barkhan Demoph cầm đầu thực sự đáng sợ bởi mỗi thành viên đều là undead.

Những người chết trận mà không được kẻ thù chôn cất sẽ sống lại và trở thành undead. Có những paladins sử dụng ma thuật hắc ám, và priests ban phước quỷ.

Mỗi khi Quân đoàn bất diệt chiến đấu, lực lượng của chúng đều tăng lên.

“Có thông tin cho rằng Barkhan Demoph đã hồi sinh, và cùng lúc đó, chúng ta cũng phát hiện được ra lũ ác quỷ Necromancers đang đẩy mạnh tốc độ di chuyển. Lũ Necromancers nghiên cứu pháp thuật bằng máu tươi và trong sự hận thù, có thể coi là mầm mống của cái ác. Ta nghe nói chúng đang chuẩn bị làm gì đó ở vùng đất của sự tuyệt vọng”

Những kẻ lưu vong sống ở vùng đất của sự tuyệt vọng

Lũ Necromancer do Barkhan Demoph lãnh đạo tin tưởng vào Beelzebub (Quỷ sa tăng) Không hiểu tại sao lũ Necromancer, những kẻ chuyên nghiên cứu về nguồn gốc của MP lại xây 1 đền thờ để thờ phụng Beelzebub Các tinh linh hắc ám và những kẻ lưu vong, những người bị vương quốc trục xuất trong suốt thời kỳ hỗn loạn sống ở vùng đất của sự tuyệt vọng. Một vài Necromancer trong ngôi đền đã rời đi để đến Vùng đất của sự tuyệt vọng. Hãy tìm và loại bỏ chúng. Nếu bạn đi đến đền thờ của vương quốc, bạn có thể nhận được thông tin về chúng và được hỗ trợ quân đội.

Độ khó : B Phần thưởng : chưa rõ Hạn chế nhiệm vụ: Nếu thất bại, giá trị đóng góp cho giáo hội Freya trở về 0 Giảm 3.000 danh vọng (-3.000 FAME)

Weed cảm thấy muốn thở dài. Lại 1 nhiệm vụ với độ khó B.

‘Hhm, không biết có ngon ăn không, nhưng nhiệm vụ vô thời hạn kiểu này cần phải đề phòng’

Vùng đất của sự tuyệt vọng trải dài về phía đông bắc của vương quốc , nó nằm tại biên giới giữa vương quốc Bertran và vương quốc . Nơi này, quái vật nguy hiểm được sinh ra với tốc độ chóng mặt.

Tuy nhiên, đấy mới chỉ là điều đầu tiên về Vùng đất của sự tuyệt vọng.

Trong một bản đồ được tìm thấy ngẫu nhiên có tên là “Bản đồ đại lục Versailles”, Vùng đất của sự tuyệt vọng thậm chí còn lớn hơn cả vương quốc Aidern, vương quốc lớn nhất đại lục.

“Lũ necromancer dám chống lại Chúa trời sẽ bị loại bỏ”

Bạn đã nhận nhiệm vụ

“Cảm ơn, người anh hùng”

Khuôn mặt Tổng Giám Mục rạng ngời hạnh phúc. Một khi chuyện này kết thúc, ông sẽ không phải đối mặt với Weed nữa. Weed chầm chậm bước ra khỏi Giáo Hội.

Sau khi thực hành buôn bán ở những làng lân cận, Mapan quay trở lại thành phố Somren Liberty. Bất chợt, anh nghe được 1 giọng nói thân quen của ai đó mà đã lâu anh chưa được gặp.

*Thư thoại*

Này, Mapan

Ah, Weed đó hả. Tôi cứ nghĩ là cậu chết rồi cơ. Giờ cậu đang ở đâu vậy

Công việc xong xuôi cả rồi. Giờ anh đến trước cổng giáo hội Freya đi

Được, tôi đến ngay đây.

Mapan chạy nhanh như gió, chưa đến 10 phút anh đã đến trước cổng giáo hội. Weed đã trở lại sau khi tạm rời đi để làm nhiệm vụ với độ khó B.

Anh đã đến ngay tắp lự mà không thèm dọn cửa hàng. Đi theo anh là 1 phụ nữ xinh đẹp.

Tất nhiên, Mapan muốn hỏi về những chuyện Weed đã trải qua, nhưng nghĩ rằng làm thế thì không được lịch sự, nên anh đã giới thiệu đồng sự của mình trước.

“Xin giới thiệu, đây là Weed, còn đây là quý cô Hwa Ryeong”

“Rất vui vì được gặp cô. Tôi là Weed”

“Chào anh. Tôi nghe Mapan kể về anh khá nhiều”

Trong suốt khoảng thời gian Weed vắng mặt, Mapan đã gặp Hwa Ryeong và họ cùng nhau hợp tác đi buôn. Class của cô giúp ích khá nhiều cho công việc của Mapan.

“Weed này, đừng có shock nhé, vì quý cô Hwa Ryeong đây là 1 vũ công”

“Vũ công á?”

Hwa Ryeong nói với 1 nụ cười vui vẻ

“Class này cũng tương tự class thi sĩ thôi. Với việc nhảy múa thay cho âm nhạc, chúng ta có thể buff cho đồng đội và chiến đấu với kẻ thù”

“Ồ, ra vậy. Chắc cô phải vất vả lắm nhỉ”

“Không hề! Nhảy nhót thú vị lắm, tôi thích vậy”

Sự đặc biệt của Hwa Ryeong khiến kẻ thù bối rối. Khi cô bắt đầu nhảy múa, lũ quái bị mất tinh thần chiến đấu và rơi vào trạng thái bị choáng. Có thể coi đây là 1 class ẩn.

Thậm chí cô có thể làm choáng lũ quái mạnh hơn level 175 của mình, nhưng lượng MP tiêu tốn lớn hơn nhiều so với bình thường, tương đương với khi cô làm choáng cả bầy quái lớn. Ngoài ra, nếu cô tấn công lũ quái trong lúc nhảy, chúng sẽ thoát khỏi trạng thái bị làm choàng.

Cô chỉ có thể sử dụng 1 con dao găm nhỏ bằng 1 tay, và chỉ số tấn công, phòng thủ của cô lại hơi tệ, chính vì vậy cô không thể đi săn 1 mình. Suy cho cùng thì class nào cũng có những điểm mạnh yếu khác nhau.

Trong mọi tình huống, cho đến tận bây giờ, bất cứ khi nào bắt gặp lũ quái, Hwa Ryeong sẽ làm choáng chúng trong khi Mapan nhanh chóng đánh xe ngựa chạy trốn.

‘1 nhà điêu khắc, 1 thương gia, 1 vũ công ... Càng lúc càng vui naz’

1 truyền thuyết được lưu truyền trong , nói về những người với class sản xuất và những class bất thường khác.

Các class mà mọi người tránh xa

Bằng cách kết hợp những điểm mạnh vào với nhau, họ phát huy tối đa khả năng cá nhân và tổ đội mạnh mẽ nhất được hình thành.

Cách họ vây bắt và hạ gục quái vật đã trở thành huyền thoại. Họ đã thể hiện ra khả năng sử dụng tối ưu kỹ năng của mình cho đến khi tan rã.

Tất nhiên, tổ đội đó được hình thành trong giai đoạn đầu của , và nguồn gốc của truyền thuyết này thì chưa rõ.

‘Hư cmn cấu’

Săn quái có hiệu quả hay không chủ yếu là do phương thức chiến đấu. Thật dễ dàng để tìm người rồi sau đó tạo tổ đội với họ. Nếu kết hợp ăn ý, tốc độ săn quái sẽ được tăng lên đáng kể.

Nhưng với những người yếu đuối và vô dụng trong chiến đấu, sự xuất hiện của họ chỉ làm vướng chân vướng tay đồng đội. Chẳng có lý do gì khiến họ được người khác mời vào tổ đội, thậm chí ngay ở địa điểm bắt đầu, nơi những người chơi chưa phát tiết hết tiềm năng chiến đấu của mình.

“Gasp”

Mapan đột nhiên hít 1 hơi thật sâu, sau đó anh rón rén lại gần Weed và thì thầm.

“Sau khi trải qua quá trình tập luyện Sư tử hống cùng cậu, tôi thực sự cảm thấy mình có thể chịu đựng và có ích với bất kỳ người nào xuất hiện trong trận chiến”

“Rồi sao”

“Cậu có biết điệu nhảy của Hwa Ryeong khi đối mặt với lũ quái vật nó như nào không”

“Dư lào”

“The Bubi bubi ...” (đưa đẩy nhẹ nhàng :v)

“Gulp” – Weed nuốt nước bọt

Cô nàng này, nếu gặp Orc hay Ogre sẽ tiếp cận lại gần chúng và nhảy điệu Bubi bubi ! Má Hwa Ryeong ửng hồng.

“Trước đây, tôi thường xuyên đi đến các quán bar ... Giờ thì tôi không thể hoãn cái sự sung sướng từ việc nhảy nhót mang lại nữa”

“...”

“Oh yeah”

Điều Mapan muốn hỏi thực sự

“Nhưng cậu đã đi đâu trong suốt 3 tháng qua? Cậu hoàn thành nhiệm vụ rồi chứ”

Weed cười vui vẻ

“Anh sẽ sớm biết hết thôi”

“Huh”

Chuyện bắt đầu tại thành phố Somren Liberty

- Này anh bạn, anh có biết về nhà thám hiểm tên Weed không ? Gần đây, anh ta đã hoàn thành được 1 nhiệm vụ khủng lắm. Vương viện Crown, cái vương miện của Giáo Hội Freya bị đánh cắp ấy. Anh ta đã tìm ra nó và trao trả lại cho Giáo hội.

- Clan ma cà rồng True Blood là đội quân thiện chiến bậc nhất của pháp sư hắc ám Barkhan. Người đàn ông dũng cảm tên Weed, nổi tiếng với lòng mộ đạo và nghệ thuật, nghe đồn đã làm gỏi cái clan đó đấy.

- Cậu cũng biết Weed nổi tiếng phải không?

Khắp nơi, tất cả NPC trong cửa hàng, nhà huấn luyện, nhà trọ, guild lính đánh thuê v.v... đều bắt đầu nói về Weed. Sau một thời gian, chuyện này lan sang Liên hiệp Briton.

- Chuyện đồng trời vừa xảy ra ở thành phố Somren Liberty, 1 nhà thám hiểm tên Weed đã xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ cực khoai của Giáo hội Freya. - 1 anh chàng tên Weed ...

- Weed đã ...

Rồi đến vương quốc

- Mày có biết Weed xuất thân từ vương quốc của chúng ta không? Cái gì, không biết á? Dỏng tai lên mà nghe đây này, thằng ngu.

Những câu chuyện về Weed trở nên phổ biến ở khắp các quốc gia, thậm chí dân ở các vương quốc Thor, Harpan, Pallmore đều biết về cậu.

Sau khi rời khỏi hộp đăng nhập, Lee Hyun log on vào trang web đấu giá. Cậu check mail và lại nhận được 1 e-mail từ tổ chức Dark Gamer.

Bạn nhận được lời mời từ tổ chức Dark Gamer Để ngăn chặn thông tin bị rò rỉ, e-mail này chỉ được gửi cho 1 số lượng nhỏ người được chọn. Để biết thêm thông tin, vui lòng liên hệ với chúng tôi. Tổ chức Dark Gamer tồn tại ở khắp nơi, cho dù là đại lục hay trong cuộc sống thực tế. Chỉ cần có bóng tối, chúng tôi sẽ tồn tại. Hi vọng chúng ta có thể gặp mặt và nói chuyện Bằng cách này, bạn có thể hiểu thêm về tổ chức và những gì tổ chức làm. Bạn có thể tham gia các cuộc trò truyện, và nếu thấy cần phải giữ liên lạc với chúng tôi, thậm chí bạn có thể tìm được 1 đối tác hợp lý.

Lee Hyun bỏ qua e-mail và bắt đầu viết 1 thread đấu giá items.

Trong số các item cậu sở hữu, những item này có thể bán lấy tiền, và cần phải bán ngay lập tức. Bởi vì theo thời gian, giá items trong sẽ từ từ giảm xuống.

Đó là hệ quả tất yếu của việc số lượng item cần bán tăng lên theo số lượng người chơi có level cao ngày 1 nhiều. Tuy nhiên, đó cũng không phải là vấn đề gì to tát lắm, bởi nhu cầu tìm kiếm items khủng trong game cũng gia tăng đáng kể do sự xuất hiện của người chơi mới.

Các trang bị của lũ Ma cà rồng vùng Morata ... vẫn còn trong thời hạn đấu giá. Đến nay, giá của chúng đã đạt từ 100k đến 400k won.

“Hay lắm. Khi giá mua cao nhất được đặt, chắc cũng phải đạt đến con số mình kỳ vọng”

Lee Hyun tham gia 1 cuộc đấu giá mở và sau đó đăng ký các item muốn bán. Có 2 items được ưu tiên, đó là 2 trong số những item cậu nhận được từ Tổng Giám Mục Giáo hội Freya.

“Kiếm thánh Agatha và nhẫn của Tổng giám mục sẽ có thể được bán với giá trên trời”

Đối với các item phổ biến, sẽ có giá thị trường riêng. Tuy nhiên, với những item khó kiếm như 2 item trên, giá sẽ tùy thuộc vào người muốn mua nó.

Nếu gặp 1 người thật sự cần item đó, nó có thể được bán với giá cắt cổ, nhưng nếu không gặp được người như vậy, bạn có thể sẽ không nhận được 1 mức giá hợp lý.

“Sẽ tốt hơn nếu bán được giá ...”

Lee Hyun upload bài đấu giá lên web rồi tắt máy đi ngủ.

Qua 1 đêm, sự ồn ào tăng mạnh trên trang web đấu giá.

“Đây rồi. Nhìn xem, anh ấy post cái gì lên web này”

“Chẳng có ai đánh giá cái trang web này ở mức 3 kim cương như anh ta cả. Đúng cái ID này rồi”

“Weed đấy. Anh ta thực sự đang bán item từ Royal Road”

“Tin này hot quá”

Khi tài khoản trong game Lục địa Phép thuật của cậu được bán, Weed đã trở thành 1 người nổi tiếng. CTS Media đã làm 1 số chương trình về tài khoản của cậu, và được phát sóng trực tiếp trên game này.

Hiện tại, ngay cả những người không quan tâm đến trò chơi, không ai là không biết Weed, ID của Lee Hyun trên trang web buôn bán item. Cái tên đó đã để lại ấn tượng sâu đậm trong tâm trí những người sử dụng khác. Cho đến nay, Weed đã bán được 1 hoặc 2 item, nhưng đó không phải là những item thực sự tốt.

Trang bị Death Knight không phải là trang bị rất phổ biến vào thời điểm này, và không có nhiều người cần áo choàng, ủng, găng tay ma cà rồng. Do vậy, thread đấu giá đã không nhận được bất kỳ sự chú ý nào.

“Thánh kiếm Agatha, Găng tay khắc hoa hồng, Nhẫn của Tổng Giám Mục. Đây đều là item đến từ Giáo Hội Freya, và được những paladin của giáo hội này sử dụng”

Găng tay khắc hoa hồng không phải là item nổi bật so với những item cùng level khác, do vậy giá thị trường không được cao.

Tuy nhiên, thánh kiếm Agatha được sử dụng bởi các Paladin của Giáo hội Freya là 1 trong những item được biết đến rộng rãi nhất. Giới hạn level sử dụng khá thấp trong khi chỉ số tấn công lại cao.

Thậm chí người sở hữu nó có thể được ban phước 5 lần mỗi ngày, do vậy, nó được những người chơi thuộc class sử dụng kiếm rất mong muốn có được.

Có ai đó đã nhìn thấy list item Lee Hyun tải lên, và sau vài nghiên cứu, đã viết post này. Bài viết nhanh chóng được lan truyền khắp Internet.

Weed, nhân vật nổi tiếng trong game Lục địa Phép thuật đang chơi . Weed đã đấu giá item của các paladin thuộc giáo hội Freya. Ngay lập tức, rất nhiều người viết bài trên trang web đấu giá.

- Phải chăng Weed đã gia nhập giáo hội Freya? Anh ấy bị Tổng Giám Mục hấp diêm rồi sao?

- Anh chàng này đã trở thành 1 paladin? Ngạc nhiên chưa?

- Xuyên suốt toàn bộ lục địa, số lượng paladin chỉ chưa đến 100 người. Để trở thành 1 Knight của các vương quốc, hay trở thành 1 lãnh chúa khá thì dễ dàng, nhưng để trở thành 1 paladin thuộc giáo hội, bạn phải vượt qua rất nhiều những tình huống khó khăn.

- Đó thực sự là Weed đấy. , anh ta cũng ấn tượng đấy chứ. Như mình hồi trẻ.

Các cmt về bài đấu giá của Hyun liên tiếp được đưa ra. Có thể thấy được niềm vui và sự bất ngờ của những người cmt khi phát hiện ra Weed đang chơi .

Những người chơi game Lục địa phép thuật, và những người đã nghe câu chuyện huyền thoại về Weed trên internet đã tập trung lại với nhau. Tuy nhiên 1 số người không giấu được vẻ thất vọng.

- Nếu đó thực sự là Weed của game Lục địa phép thuật, thì ít nhất đối với những người chơi game này như chúng ta, anh ấy thực sự là 1 huyền thoại sống.

- Đúng đấy. Dường như không gì là không thể với anh ấy. Anh ấy đã đi và chinh phục các bãi quái nguy hiểm. Trong tất cả các bãi quái mà Weed train qua, không có con quái nào còn tồn tại, để nhớ rằng anh ấy đã từng đặt chân đến nơi này.

- Anh ấy luôn đi 1 mình, và chỉ thế là đủ. Kẻ chinh phục trở thành Paladin của Giáo hội Freya, ầy za, đó thực sự là điều tôi mong đợi.

- 1 con người cô độc và có sức mạnh tuyệt đối đã trở thành mục tiêu để mọi người tôn thờ. Bây giờ, sự chú ý sẽ được tập trung hoàn toàn vào cậu ta. Mặc dù là đấng tối cao trong Lục địa phép thuật, nhưng liệu trong , cậu ta có thể mạnh hơn được nữa không?

- Đã một năm đã trôi qua kể từ khi được ra mắt. Giờ mới bắt đầu thì có vẻ không hợp lý. Bất cứ điều j về anh ta sẽ trở nên nhàm chán.

- Trông thấy cái tên Weed làm tôi thực sự hạnh phúc, nhưng anh ta không phải idol của tôi

Người bình luận bày tỏ những ý kiến trái chiều. Đối với cái tên Weed, người đã trở thành 1 biểu tượng bất diệt trong game, người thì cho rằng việc trở thành Paladin thì đáng chúc mừng, người khác lại thấy thất vọng vì Weed không còn có sức mạnh tuyệt đối như ở trong game trước.

Đương nhiên, khi cuộc khẩu chiến này xảy ra, sự chú ý đến bài đấu giá đã suy giảm. Và giá món đồ Lee Hyun đưa lên tăng lên rất chậm.

Trong thời gian chờ đợi 1 đại gia nào đó xuất hiện. Cậu khẩn trường gửi 1 dòng văn bản.

- Tôi vừa log out khỏi

Những dòng này được viết ra để khuyến khích những bên đối lập chém gió quyết liệt hơn.

- Thằng nào vừa sủa đấy?

- Ai mà quan tâm mày đang log out hay sign in. Ảo tưởng. Đi về bú tí mẹ đi. Hôi sữa vkđ.

Trong 1 khoảng thời gian ngắn ngủi, các bình luận tỏ vẻ hoài nghi liên tiếp được đăng lên. Sau đó chủ thread bắt đầu viết 1 bài chi tiết hơn và upload lại.

- Ở Đại lục Versailles, khoảng 5 giờ trước, các NPC đã bắt đầu kể những câu chuyện về Weed. NPC khắp đại lục này sôi nổi kể lại cuộc phiêu lưu của anh ta, hấp diêm toàn bộ clan True Blood, 1 trong những đạo quân hùng mạnh nhất thuộc quân đoàn bất diệt của pháp sư hắc ám Barkhan Demoph, và trao trả lại cho Giáo hội Freya những di vật thánh. Tôi cũng là 1 người chơi trong game Lục địa pháp thuật. Nghe nói là Weed đang bán trang bị của Paladin và tôi tới đây để xác nhận lại điều này. Vì vậy, cái thread đấu giá này thực sự là do Weed lập ra. Tôi ngưỡng mộ anh ta quá. Cuồng dâm thần công mạnh thật

- Clgt? Quân đoàn bất diệt của Barkhan?

- Đó chẳng phải là 1 trong những đạo quân mạnh nhất sao?

- Hơn nữa, nếu đó là clan True Blood, 1 clan với những cá nhân có level thấp nhất là 270. Thằng lãnh đạo Tori của clan đó còn có level 400 nữa cơ ...

- Đéo thốt nên lời nữa rồi ? Hư cấu vãi nồi.

Mọi người tỏ vẻ không tin tưởng và cố gắng lờ đi bài viết này. 1 câu chuyện hết sức hư cấu, nào là trao trả di vật thánh cho Giáo hội Freya, rồi lại còn tiêu diệt clan True Blood, khó vãi nồi thế thì bố ai làm được.

Nói ai đó có thể hoàn thành cái nhiệm vụ bất khả thi này thì khó tin quá. Nhưng các bằng chứng lại rất rõ ràng.

Trang bị giành riêng cho các Paladin thuộc Giáo hội Freya và Nhẫn của Tổng Giám Mục.

Đặc biệt là chiếc nhẫn của Tổng Giám Mục, chỉ có những ai có cống hiến cực lớn cho Giáo Hội mới được ban cho item này.

Kể cả khi bạn có trở thành 1 Paladin, bạn cũng không thể nhận được item này. Ngoài ra, còn có 1 bằng chứng không thể chối cãi.

Những item Vampires được Lee Hyun rao bán lần trước. Áo choàng và giày Vampire vẫn còn nằm yên vị trong phòng đấu giá.

Lee Hyun chỉ ngủ 4 tiếng và thức dậy khi mặt trời còn chưa ló ra khỏi rặng tre :v

Cậu nhanh chóng mặc quần áo và đến chợ sớm để mua đồ cho bữa sáng, và để làm cơm hộp cho em gái.

Tất nhiên là trường cũng có căng tin bán đồ ăn, nhưng hiện giờ không có nhiều người ăn ở đó nữa. Dinh dưỡng nghèo nàn, và nguồn gốc nguyên liệu thì không tin được.

Thậm chí nếu có chẳng may bị ngộ độc thực phẩm, đó cũng không phải chuyện bất ngờ.

Cậu phải chuẩn bị thức ăn ngon cho em gái, bởi cô bé đã học hành rất chăm chỉ.

Ngay cả nếu không phải vì thế, để ngăn ngừa cảm giác đau khổ của cô bé vì cái chết của cha mẹ, cậu muốn cô được ăn những món ăn tràn đầy tình thương do chính tay mình làm ra.

Trong khi lang thang quanh chợ, Lee Hyun đã mua rau tươi và thịt. Tất nhiên là cậu không quên mặc cả.

Ngay cả khi các cửa hàng không có chiết khấu cho sản phẩm, chỉ cần chào hỏi tử tế và tạo sự thân thiết với người bán, cậu vẫn có thể mua được thực phẩm với giá khá rẻ.

Kể từ khi nhận hết trách nhiệm gia đình về phía mình, trình nấu ăn của cậu đã tăng lên kha khá.

Tuy nhiên, sự thăng tiến đó đến từ nhiều hơn.

Bây giờ cậu đã tự tin trình độ nấu ăn của mình không thua kém ai. Với khả năng này, cậu có thể kiếm được 1 công việc trong nhà bếp của 1 nhà hàng.

“Yawn, oppa, chào buổi sáng”

“Sao giờ em mới dậy”

Khi Lee Hyun đi chợ về, cậu bắt gặp em gái đang bước ra khỏi phòng và dụi mắt.

“Đi đánh răng rửa mặt đi. Không là đi học muộn đấy”

“Được rồi mà. Vẫn còn kịp chán”

“Đừng có lười biếng thế. Nhanh tay nhanh chân lên”

“Tch! Ngày nào anh cũng chỉ cằn nhằn thôi. Để sang 1 bên đi, việc chuẩn bị cho bài thi GED (thi bổ túc trung học) vẫn tốt chứ ạ”

Lee Hyun đã hứa với bà sẽ thi đỗ GED, vì cậu không thể tốt nghiệp trung học như bình thường được nữa. Tuy nhiên, cậu vẫn chưa thèm nhìn vào quyển sách lấy 1 lần.

Nếu có thời gian để nghiên cứu địa lý, cậu sẽ nhìn vào bản đồ của đại lục . Thay vì nghiên cứu lịch sử VN, cậu sẽ đọc những cuốn sách lịch sử về đại lục.

Bởi vì nếu muốn trở thành 1 nhà thám hiểm nổi tiếng, bạn cần phải biết được lịch sử đại lục.

“Tất nhiên là anh đang học hành rất chăm chỉ, em không phải lo”

Nếu nhìn kỹ, đây không phải là 1 lời nói dối, suy cho cùng thì học cái này hay cái khác thì cũng vẫn là học.

“Ok, em tin tưởng anh”

Khi em gái vệ sinh cá nhân, Lee Hyun chuẩn bị bữa sáng. Vì trời sắp chuyển sang đông nên thời tiết đã bắt đầu lạnh, cậu chuẩn bị 1 bát súp rau tươi, cơm đậu đỏ, và vài món ăn kèm.

“Cảm ơn anh vì bữa ăn”

Sau khi gửi em gái tới trường, cậu có vài phút tự do.

“Xem nào, thử xem giá item mình đấu giá tăng đến mức nào rồi”

Lee Hyun đăng nhập vào trang web đấu giá. Số lượng người tham gia không thấp hơn 140k.

“Clgt”

Rõ ràng có 140k người đặt giá, nhưng mức giá cao nhất cho item này chỉ đạt 230k won

Thậm chí, nếu bỏ rẻ Thánh kiếm Agatha, ít nhất cũng phải thu về 2tr won.

“Ai lại đặt giá 230k won nhỉ? Và nếu có tận 140k người cùng tham gia, cái giá này liệu có phải thật không”

Lee Hyun không tìm được đầu mối nào, và cậu click vào post đấu giá.

- Weed, cậu thật sự ấn tượng đấy, tôi rất thích những item cậu đấu giá, nhưng tiếc là không có nhiều tiền mặt, nên chỉ có thể đưa ra mức này thôi.

Người viết bài này chỉ đặt giá khởi điểm có 500won. Nhiều người muốn tham gia cuộc đấu giá có thể bắt đầu từ 10 won

- Chúc mừng vì đã hoàn thành nhiệm vụ của Giáo hội Freya. Hãy giữ vững tinh thần như 1 game thủ của Lục địa phép thuật và cày cuốc thật tốt nhé.

Người thứ 2 ra giá 501 won. Sau đó là 1 cảnh tượng.

- Chúc vui vẻ Weed, 502 won.

- Này Weed, cậu thật đáng kinh ngạc đấy, 503 won

- Tôi ủng hộ cậu, cày cuốc chăm chỉ vào nhé, 504 won.

- Ồ, trò chơi đấu giá mới à, 505won

- Haha, vui vãi nồi. Tôi sẽ tham gia, 506 won

- Hhm hhm, 601 won

- Đm, thằng bên trên tuân thủ luật chơi đi, 602 won.

Đó là cách biểu lộ tình cảm riêng của những người tham gia đấu giá. Họ đã rất thân thiện khi nâng giá item lên từng chút một.

Nhờ sự tham gia của nhiều người, thread đấu giá của Weed lập tức thu hút được sự chú ý của những người khác. Tin đồn về Weed khiến những người chưa từng biết về cậu đổ xô vào thread này,

- Ah, đây thực sự là item được bán bởi Weed trong truyền thuyết sao.

- Ta đã từng cm ở đây.

- Hơn 90k người rồi. Giá hơn 120k won rồi.

- Mk, không tính các bài trùng lặp, có hơn 60k giá khác nhau rồi.

- Đm, lũ hèn nhát, bố mày trả hẳn 200k won.

- Thằng bên trên cẩn thận, làm theo luật đi, đừng để bọn tao tìm được, tụt quần búng chim chết cmm. Bắt đầu lại từ 200.001 won.

- Cố gắng đạt 1tr người đấu giá đi ae ơi.