Vol 4

Chương 6

Độ dài: 6,598 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 8

Chương 6: Vây hãm pháo đài Ohdein

Weed rời Rega trong sự phấn khích.

"Kể từ khi mình chiến đấu lần cuối cùng, có vẻ như cũng khá lâu rồi ấy nhỉ"

Weed cảm thấy hình như cậu đã mất đi cảm giác phấn khích khi chiến đấu.

Bình thường Weed sẽ dành thời gian để chiến đấu với những con quái vật mạnh mẽ và nguy hiểm nhưng trong suốt vài tháng qua, anh chỉ tập trung vào việc cải thiện các kỹ năng nghề của mình.Các trận chiến lúc nào cũng cam go như đi trên một sợi dây mỏng manh.Nếu bạn chỉ muốn nhanh chóng đối đầu với những con quái vật mạnh mẽ và nguy hiểm thì bạn sẽ dễ dàng thất bại.

"Có lẽ mình sẽ chết trong sự cô độc và bị lãng quên…"

Weed cảm thấy trong người không được khỏe. Có lẽ nguồn gốc của sự sợ hãi trong cậu bắt nguồn từ việc anh chỉ tập trung tăng các kỹ năng nghề mà quên luyện tập các kỹ năng chiến đấu, trong khi đó những người chơi khác đang cày kéo ngày qua ngày. Đã vài tháng kể từ khi Weed rời Giáo hội Freya, và lần cuối cùng anh thăng cấp là tăng một lèo 9 level sau khi hoàn thành nhiệm vụ tìm lại vương miện Fargo.

Thi thoảng Weed lại nhận được tin tức từ Pale thông báo rằng anh đã vượt qua level 190. Với những người còn lại,Surka, Irene và Romuna họ cũng có level gần như vậy. Kể cả Mapan cũng đã level 160, và Hwaryeong thì đã level 210.

Tất cả mọi người đều thăng cấp, còn Weed thì vẫn giậm chân tại chỗ. Mặc dù không thể nói rằng trong suốt thời gian qua Weed đã ngồi chơi xơi nước. Trong những tháng qua, Weed đã đi được một chặng đường dài hơn bất cứ ai trong thế giới Royal Road. Có thể level của anh không tăng nhưng các chỉ số thì vẫn tăng dần đều hơn thế nữa anh còn học được những kỹ năng bí mật.

***

"Ô mai chúa!"

"Mình sẽ chết chắc"

Khi nhìn thấy một con quái vật, họ lao vào xâu xé chúng. Ngay cả đối với một con quái vật mạnh mẽ đi nữa, đối với các Geomchi thì chỉ là muỗi.

Mục tiêu duy nhất của họ khi tham gia trò chơi là trở lên mạnh mẽ hơn. Nhanh chóng nhận ra một con sói, họ bao vây nó. Sau đó bằng cách tấn công liên tục, họ duy trì áp lực lên mục tiêu từ tứ phía, cuối cùng họ giết nó. Càng ngày càng nhiều người biết đến họ và gọi họ là ‘Một nhóm những người điên khùng’.

500 người chơi dẫn đầu bời 5 Geomchis đứng đầu.

"Um... sư phụ?"

"Chuyện gì vậy?, Geomchi2?"

"Chuyện về Weed"

Các Geomchi thường không nhắc tới Weed, bởi vì cảm thấy không thoải mái khi nói về người đã đánh bại họ ở võ đường. Tuy vậy, Geomdulchi và Geomsetchi vẫn giữ liên lạc với Weed.

Vì một lí do duy nhất:

Thông tin chính là sức mạnh!

Sau tất cả nếu như bạn biết được nhiều thông tin hơn những người khác, bạn có thể đứng bên cạnh sư phụ; tìm những món ăn ngon, hiều biết về những con quái vật sẽ rơi ra các loot tốt, và nhiều hơn nữa. Hai trong số các Geomchi đã học kỹ năng nấu nướng, họ làm tất cả để phục vụ thần tượng của họ, sư phụ của họ, người cho đến bây giờ vẫn làm họ đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác.

Sư phụ vung kiếm uốn lợn như thể đó là điều dễ dàng nhất có thể làm trong thế giới này. Đường kiếm quá hoàn hảo, không dễ dàng cho bất cứ con sói nào có thể sống xót được dưới lưỡi kiếm đó. Các môn đệ say sưa quan sát cuộc chiến.

"Tớ biết ông ấy là bậc thầy kiếm thuật, nhưng…"

"Tớ biết! Thật không thể tin được"

Vì vậy mọi người dành cho sư phụ một sự thán phục!

Geomdulchi cẩn thận hơn nữa.

"Weed đã hoàn thành nhiệm vụ của mình và đang tiếp tục đi săn"

"Ừ, tớ muốn thấy cậu ta chiến đấu. Thực sự là phẩm chất của một người đàn ông chỉ có thể đánh giá được khi đứng trước một đối thủ mạnh"

"Nhưng cậu ta đã không chiến đấu trong một thời gian dài rồi, đúng chứ??"

"Đúng vậy" một Geomchi khác lên tiếng.

"Sau một thời gian dài như vậy, cậu có nghĩ rằng anh ấy đã quên cách chiến đấu không?"

"Gì chứ? …"

Oho-ho, những lời nói của họ khiến sư phụ chú ý.

"Đáng để cười sao, sau một thời gian dài, các kỹ năng của các con sẽ trở lên chậm chạp"

"Geomchi2"

"Vâng, sư phụ?"

"Một con mãnh thú không bao giờ quên cách đi săn. cho dù là một con mèo hay một con sư tử, các kỹ năng đó mãi mãi thuộc về chúng”.

"Well…Con đoán đó là sự thật, sư phụ"

Anh ta chỉ đồng ý bằng lời nói, còn trong tiềm thức của mình, anh ta nghĩ khác. Kể cả đối với các vận động viên thể thao suất xắc nhất, sau một thời gian dài, anh ta cũng trở lên chậm chạp, yếu đuối. Và đối với những chiến binh, khi họ không sử dụng kiếm của mình trong một thời gian dài, họ sẽ biết sự yếu đuối của bản thân "Cái gì ?" Geomd nói; anh đã không nhận được sự chú ý từ Master của mình. "Chúng ta phải tiếp tục mài dũa bản thân. Để có thể đạt được mục tiêu của chúng ta, chúng ta không dựa vào các loại thuốc độc hay những khẩu súng. Học cách kiểm soát và hòa mình vào thanh kiếm. Đó chính là phương pháp chính của khóa đào tạo"

***

Rất nhiều người ở pháo đài Ohdein đang kinh doanh.

"Bán nguyên liệu này!"

"Cung cấp những thứ tốt nhất đây. Những thứ lấy được từ pháo đài, và phá hủy guid Balkans"

"Giám định toàn bộ các chỉ số tấn công, và không làm mất chỉ số dù chỉ tí xíu!"

Một liên minh các guild đã được thành lập tại pháo đài Ohdein.

Ban đầu, guild The Oasis, guild Prosperity, và guild The Wings of May là đồng minh với nhau, và họ đã cùng nhau chiếm được pháo đài.

Tuy nhiên, bởi vì giá trị của pháo đài đem lại là rất lớn, Guild Prosperity đã phản bội lại hiệp ước.

Hai guild khác cố gắng thương lượng lại nhưng bất thành.

Guild The Oasis hầu như là những tên đánh thuê, những kẻ luôn luôn nói về những mất mát của bản thân. Nhưng Guild The Wings of May, đã thề sẽ trả thù trước khi rời khỏi liên minh.

Còn với Guild Balkans, chủ guild đã mài dao, cắt máu ăn thề.

"Chúng ta sẽ lấy lại những gì thuộc về chúng ta!" Lời thề được lập bởi người đứng đầu guild.

Họ đã cố gắng hết lần này đến lần khác để công thành, nhưng kết quả chỉ là những thất bại kéo dài. Bây giờ tất cả sẽ thay đổi. Vượt qua sự tức giận Guild The Wings of May đã gia nhập một liên minh khác với Guild Balkans. Bây giờ lực lượng của họ đã vượt xa sức mạnh của kẻ thù.

Pháo đài nằm giữa ranh giới Vương quốc Ledern and Liên bang British. Nơi có rất nhiều thương nhân đi qua mỗi ngày và phải đóng thuế thu nhập cá nhân cho chủ sở hữu của pháo đài.

Cả hai bên đang tụ tập rất nhiều người, và sẽ chẳng ai có thể đoán được kết cục của trận chiến này.

Tất cả mọi sự chú ý đổ dồn vào pháo đài.

Vẫn còn hai tiếng nữa trước giờ khai chiến.

Guild Balkans chậm rãi bao vây pháo đài. Bên trong, những người thủ thành cũng hết sức bận rộn thiết lập hàng phòng thủ.

"Đội quân của họ cuối cùng đã tới"

"Quân đoàn 2 đã tập trung. Đợi những người khác"

"Quân đoàn 3 đã đến điểm tập kết"

"Quân đoàn 4 sẵn sàng chiến đấu”

Guild Prosperity được chia làm 4 quân đoàn với khoảng 3000 người tham chiến. Lực lượng chính sẽ bảo vệ tường thành và sẵn sàng chiến đấu. Quân đoàn 2 sẽ bảo vệ cổng chính trong trường hợp nó bị đánh sập. Quân đoàn 3 bao gồm archer và mage. Họ sẽ hỗ trợ phía sau và đứng trên các chòi canh. Quân đoàn cuối cùng có nhiệm vụ cung cấp nguyên liệu, đạn dược, họ chủ yếu là các tân binh.

Tại pháo đài cũng có rất nhiều các NPC đang bảo vệ. Họ không vui khi cuộc chiến nổ ra, nhưng chẳng ai lắng nghe ý kiến của họ cả. Chủ của Guild Prosperity chỉ quan tâm đến một điều duy nhất, đó là chiến thắng. Nếu họ mất pháo đài, họ sẽ mất tất cả mọi thứ. Vì vậy họ đã tuyển rất nhiều lính đánh thuê, và dùng gấp 3 lần số tiền thuê so với guild Balkans có thể trả.

Rất nhiều lính đánh thuê đã tụ tập phía sau pháo đài.

"Dự kiến, việc của chúng ta chỉ là chờ đợi cuộc chiến nổ ra. Khi đến thời điểm quan trọng, chúng ta sẽ tiến vào dọn dẹp chiến trường. Có ai có bất kỳ câu hỏi nào không?”

Sau những lời cuối của Brine, một trong những thủ lĩnh của Guild Prosperity, cả pháo đài chỉ còn lại âm thanh của vũ khí và những chiếc áo giáp va vào nhau. Những người lính đánh thuê kiểm tra lại vũ khí và từ từ nhìn lên những bức tường.

"Thật là một cảnh tượng hiếm có. Hãy nhìn tất cả những chiến binh đó đi"

"Nhìn kìa những Wizard có thể bay"

"Hãy nhìn xem tất cả những người này, đây sẽ là một cuộc chiến vô cùng khốc liệt…"

"Balkans có mối thù với tất cả những người đang bảo vệ lâu đài và cả với chúng ta nữa"

"Vì vậy điều đó có nghĩa là đây thực sự là một hành động cao cả"

Trong khi chờ đợi, những người lính chém gió cho đỡ buồn.

Guild Prosperity hứa sẽ trả 10 vàng cho mối người tham gia cuộc chiến, thêm 5 vàng cho một mạng của kẻ địch giết được! Và 20 vàng nếu như kết thúc cuộc chiến mà còn sống! Thật vậy, 2 điều cuối chỉ được áp dụng nếu như họ giành chiến thắng. Nhưng đối với nhiều người lính, họ tham gia không chỉ vì tiền mà còn vì cuộc chiến này. Không phải lúc nào cũng có thể tham gia một cuộc chiến hoành tráng như vậy trong Royal Road. Một cuộc chiến mà sẽ được nhiều người nhớ và nhắc tới sau này.

Boom! Boom! Boom! Boom!

Đâu đó đằng sau những bức tường bên trong lâu đài, trống và kèn vang lên.

"Bọn chúng đang tới..."

Wizard and Archer đã vào vị trí, trong khi bên dưới những người lính đánh thuê đã sẵn sàng và đang chờ đợi,

Mặt đất bắt đầu rung chuyển.

"Iron Cross Knights, Bảo vệ pháo đài, chống lại Balkans!"

"Bọn chúng đang tới!"

"Chính là đây, cuộc chiến bắt đầu!"

Những người lính đánh thuê nhảy ra khỏi chỗ ngồi và hét lên.

"Urrraaaaa!"

"Giết hết tất cả bọn chúng!"

"Bảo vệ pháo đài, không cho kẻ nào vượt qua!"

Đoàn lính đánh thuê nghe tiếng trống và kèn đang run lên vì phấn khích. Tất cả bọn họ đều thấy hồi hộp đứng dậy duy chỉ có một người vẫn ngồi im bất động. Theodore đi đến chỗ anh ta.

"Nhìn như chú mày đang sợ vãi ra quần rồi. Đừng lo, chẳng là gì cả đâu. Tất cả mọi người đều sợ khi lần đầu tiên ra trận" Anh ta nói một cách chắc nịch.

Theodore là người có quá nhiều kinh nghiệm trên chiến trường. Vì vậy anh cố trấn tính những người mới bằng khả năng của mình.

"Cuộc chiến bắt đầu chưa?" người mới hỏi và ngơ ngác nhìn xung quanh

“Rồi, đợi chút đê, định làm anh hùng hả, con gà này?"

Theodore cúi xuống để nhìn rõ hơn những gì anh ta đang làm. Nó đã hiện lên, hình một con bươm bướm từ một vết cắt của một nhánh cây trong lâu đài.

The Iron Cross Knights (Kỵ sỹ chữ thập). Họ là những kẻ xâm lược trước đây. Nhưng giờ thời thế đã thay đổi, họ chiến đấu để chiếm lại pháo đài; và chẳng có ai khác có thể mạnh mẽ bằng các kỵ sỹ.

các Knights đứng trên một ngọn đồi cách đó không xa và quan sát cuộc chiến. Tất cả mọi thứ sẽ được quyết định trong cuộc tấn công thứ 2 và khi đó các Knight sẽ nhập cuộc.

Chủ Guild Balkan hét lớn: "Các chiến binh! Bằng hữu! Cùng tiến lên nào! Chúng ta sẽ chiếm lại những gì thuộc về chúng ta!"

Sau lời phát động, hàng trăm chiến binh ồ ạt tấn công. Đó là một cảnh tượng hào hùng và chứa đựng đầy sự nguy hiểm; mọi người trong lâu đài có thể cảm nhận sự rung chuyển của mặt đất.

"Fireball!" (Quả cầu lửa)

"Aimed shot!" (Bách tiễn xuyên tâm)

Các Mage and Archer ở trên chòi canh đang bắn vào những kẻ công thành. Tuy nhiên sức mạnh của những người công thành là quá lớn, những đòn tấn công của Mage và Archer chỉ như những viên sỏi ném vào đại dương, không gây bất cứ thiệt hại nào cả. Họ cần thứ gì đó mạnh mẽ hơn, và các Golem được triệu hồi. Các Assassin đã thâm nhập vào trong pháo đài, bằng kỹ năng ẩn thân họ cắt cổ những Magican. Thang và dây được đặt đầy các bức tường. Những cơn mưa đá và mưa cung tên không thể phân biệt được đâu là bạn đâu là địch. Đến giờ, mọi nỗ lực công thành đều chưa thành công bởi sự chắc chắn hết mức của toàn thành. Nhưng giờ với sự giúp đỡ của các đồng minh và một lượng lớn tiền được sử dụng để sắm sửa các khí tài quân sự, cuối cùng họ cũng có đủ sức mạnh cả về người lẫn vật chất để có thể công thành. Mọi nơi trong pháo đài đều trở thành chiến trường, một trận chiến đáng được ghi vào sử sách. 4 tiếng sau, dưới sự chỉ huy của Brine các lính đánh thuê bắt đầu nhập cuộc. Các bức tường thành đã bị phá hủy phần nào.

Tuy nhiên cái giá của thành công được trả bằng máu của những người lính. Gần một phần ba các Archer và NPC đã ngã xuống từ đầu cuộc chiến đến giờ. Guild Prosperity đã không tiếc tiền để có thể bảo vệ được Ohdein. Và giờ sau nhiều tiếng chiến đấu, lực lượng giữa hai bền gần như là cân bằng.

Đôi quân công thành đầu tiên đã tiến tới được Training Hall, đó là nơi các linh đánh thuê đang tập chung dưới sự chỉ đạo của Brine.

"Tất cả mọi người, hãy ở lại đây"

Dù không nói, tất cả mọi người đều hiểu rằng chẳng còn chỗ nào để mà chốn nữa. Đoàn lính đánh thuê đang ở vào thế tiến thoái lưỡng nan. Kẻ thù của họ đang ở phía trước, những người lính đánh thuê đang trong tư thế sẵn sàng, tay lăm lăm vũ khí chủ yếu là kiếm, rìu và giáo đang chờ đợi đợt tấn công của đối phương.

Weed là một trong số họ.

"Quá tuyệt vời!"

Weed đã từng xem vài cuộc công thành chiến trên TV, và giờ anh đang có cơ hội để trải nghiệm điều đó. Đây thực sự là một trận chiến lớn. Những âm thanh đáng sợ phát ra từ cả hai bên. Những tiếng thét triệu hồi ma thuật, tiếng hét kinh sợ của những người ngã xuống. Tất cả đều rất chân thực.

Một giọt mồ hôi lạnh chảy dọc xương sống Weed. Ngay cả khi chơi Continent of Magic, anh chưa từng tham gia một cuộc chiến nào như vậy. Đây sẽ là trận chiến đầu tiên của mình. Chỉ vì muốn có được cảm giác chiến đấu Weed đã dấn thân vào cuộc chiến này, một cuộc chiến đẫm máu nhất từ trước đến nay. Ngay cả khi nhắm nghiềm hai mắt Weed vẫn thấy được sự tàn khốc của cuộc chiến.

Khi các lính đánh thuê bắt đầu tấn công, Weed ngay lập tức đeo lên mặt chiếc mặt lạ bằng gỗ được khắc hình một con bướm đang chuẩn bị bay.

"Oh-ho. Giờ diễn đến rồi. Ahahaha! Power Attack!"

Người chiến binh vung kiếm lên…

Bam!

Weed dễ dàng đỡ được thanh kiếm. Mọi lỗi lo lắng đều biến mất, những gì anh thấy trước mắt giờ chỉ là kẻ thù. Chỉ cần nhìn vào cử động của vai, Weed có thể đoán được các đòn tấn công, và sau đó anh vô hiệu hóa chúng.

"Engraving knife technique” (kỹ thuật điêu khắc bằng dao)

Một cú đánh chí mạng!

Weed nhắm vào điểm yếu của đối thủ và ra đòn một cách chuẩn xác.

"Uh… Anh ấy đã giết Altona!"

"Báo thù"

"Thunder Slash!" (Sấm rền)

"Triple Attack!" (Tấn công X3)

3 trong những kẻ thù kích hoạt kỹ năng của họ và tấn công Weed.

Rõ ràng người Weed vừa giết là bạn của họ. Tuy nhiên, sau khi nhìn lại họ, bạn có thể biết rằng level của họ còn chưa đạt 200.

Weed do dự, và hạ kiếm, anh nhận lấy hết những đòn tấn công.

Bam-bam-bam!

Mỗi đường kiếm đều lóe sáng khi tấn công, và biến mất vào làn sương trắng. Áo giáp da Graham! Anh đã sử dụng nó để tránh né những đòn tấn công, và giờ các đợt tấn công chỉ trúng vào không khí.

"Hắn chết chưa?"

"Sao không rơi đồ nhỉ!?"

Một thằng nghèo kiết xác, họ nghĩ rằng Weed đã chết, và gương mặt của họ sáng lên. Tuy nhiên gương mặt của họ lộ rõ vẻ bất an khi Weed xuất hiện trở lại mà không có một vết xước trên người. Nụ cười tắt hẳn trên gương mặt họ. Lúc này đối thủ của họ giống như ma quỷ hơn là người. Weed cười khẩy, lượng máu hiện giờ của anh đã vượt quá 9000 HP. Khi các kỹ năng đạt đến level trung cấp, chúng đã giúp tăng thêm rất nhiều các chỉ số! Ngoài ra còn có item xịn, và kỹ năng phục hồi từ nghề câu cá, Weed dường như là bất khả chiến bại.

Thiệt hại mà Weed nhận được thậm chí còn chưa đến 300 HP

"Yếu hơn mình nghĩ…"

Weed nhìn đối thủ một cách thất vọng

Kẻ thù đã giết: 4. Nếu phe bạn thắng, bạn sẽ nhận được nhiều vàng hơn nữa. Ngoài ra cùng với danh tiếng có được bạn sẽ nhận được danh hiệu

"Engraving Knife technique!"

Weed đã tấn công mà không do dự. Mỗi giây phút trôi qua, các vết thương khiến kẻ thù càng ngày càng mất máu. Không có quá nhiều khác biệt về level, nhưng chỉ số của Weed đã vượt quá xa so với cấp độ của anh ấy. Ngoài ra cùng với trang bị khủng, Weed đã có được lợi thế hơn hẳn đối thủ của mình.

Ba người chơi đều không chịu được những đợt tấn công của Weed. Một lúc sau, cả ba lần lượt ngã xuống.

Ding!

Weed tiến tới thi thể của kẻ thù và anh tìm thấy 1 item. Cũng nhanh như lúc tiêu diệt kẻ thù, anh đút item vào túi nhanh như chớp.

"Kiiya!"

Weed nhảy tới một kẻ thù khác. Kẻ thù xoay kiếm và bắn phép thuật vào Weed, nhưng cuối cùng bọn họ cũng chết! Level của Weed không quá cao, nhưng kẻ thù của anh còn thấp nữa, chúng chẳng là gì so với anh cả.

Những người chơi thuộc hàng top của Royal Road đã không tham gia cuộc chiến. Bởi vì, dù họ có mạnh nhưng khi bị đánh hội đồng thì họ vẫn có thể chết và khi đó thiệt hại là rất lớn. Vì thế, cơ bản chỉ có lính đánh thuê, các NPC và các guild tham gia vào các cuộc chiến lớn. Mặt khác trong số các lính đánh thuê, Weed phải đối mặt với một vài người có cấp độ lên tới 250 level hoặc cao hơn. Những người không quan tâm đến những thiệt hại, họ thực sự là những chiến binh dũng mãnh trên chiến trường.

"Đừng để mất đầu và chết một cách vô ích! Rút lui!"

Weed chẳng thấy sợ mấy thằng level 250. Bởi, anh từng đánh với những kẻ còn mạnh hơn, ví dụ như lũ Vampire. Tuy nhiên anh hiểu rằng đó là 2 trận chiến và 2 tổ đội khác nhau.

Vì vậy khi đối diện với một kẻ thù mạnh, Weed đứng sau một đồng minh mạnh khác cho đến khi những người đó đánh nhau. Và khi đó Weed luồn ra sau và tìm những kẻ thù thích hợp với mình.

"Engraving Knife Technique!"

Gian lận, và thủ đoạn đó là những gì có thể miêu tả việc làm của Weed trên chiến trường! Tuy nhiên suy cho cùng, Weed cũng chẳng lấy làm tội lỗi. Giống như một con dao nóng bỏng, Weed đã tiêu diệt được 42 người.

"Ahhh!"

"Mọi người! Hãy giết nó!"

Nhiều người đã cố tấn công chiến binh đeo mặt lạ, nhưng cũng như người khác, bọn họ không phải đối thủ của anh. Và họ rơi nhiều đồ ra , Weed chỉ việc nhặt những chiến lợi phẩm.

Với các lính đánh thuê phòng thủ, họ có nhiều lợi thế áp đảo.

Cuộc chiến kéo dài cả ngày. Một lần nữa máu đã chảy ở pháo đài Ohdein. Nhưng lần này Guild Prosperity phòng thủ pháo đài, còn Guild Balkans công thành. Tất thảy mọi người đều bàn tán về cuộc chiến, và hầu hết đều nói về một người chơi. Tuy nhiên điều họ thực sự không biết rằng đó là một người chứ không phải 42 người đeo mặt lạ. Người mà không ngần ngại lợi dùng đồng minh của mình. Cơn lốc cuốn băng cái chết đi không để lại gì dù chỉ một cắc.

***

Các Geomchi cuối cùng đã vượt qua level 170.

Nhờ tốc độ farm điên cuồng của mình, họ lên level một cách nhanh chóng. Thật đáng ngạc nhiên, lúc họ bắt đầu chơi level của Weed là 180. Đây là kết quả của những người đàn ông thực sự. Họ đã vượt qua tất cả những thung lũng và những ngọn núi ở phía nam vủa vương quốc Rosenheim. Đôi khi họ đến được những map ẩn mà chưa từng có ai khám phá trước đó. Họ dần trở lên nổi tiếng hơn, tất nhiên cùng với đó là sự đố kị của người khác..

"Có điều gì đó không ổn ở họ"

"Chẳng có gì hay ho cả, tao ghét những thằng chơi hội đồng như vậy"

"Có lẽ tao lên giết vài đứa trong bọn chúng"

Halman và Margaux chém gió với nhau, trong khi Levi và Grand đang nhấm nháp ly bia.

"Yeah, giết chúng đê và lấy điểm exp"

"Và sau đó chia các loot nhận được, tao vẫn chưa có giáp ngực nè"

"Họ không phải dạng vừa đâu"

The Dwichigi Quartet! Họ đã cố lợi dụng Weed và Mapan, nhưng cuối cùng lòng tham khiến họ tiêu diệt lẫn nhau. Và bởi vì họ đang bị Guild Cloud truy nã, họ đã không có lựa chọn nào khác là phải ẩn lấp ở Rosenheim. Kẻ từ đó, đã nhiều tháng trôi qua nhưng level của họ không tăng lên chút nào bởi vì họ ghét farm quái mà chỉ thích đi giết người.

"Nghe hay đấy, đi thôi, thịt vài con gà nào!"

Những kế hoạch mờ ám luôn được đề xuất bởi Gran.

"Kekekek"

"Hihihi"

Levi và Halman cùng cười gian xảo

Mặc dù họ là “bạn bè”, nhưng họ sẵn sàng phản bội nhau vì lợi ích bản thân. Nhưng dù có nhiều lần như vậy, họ vẫn sẽ tái hợp, có vẻ bản chất của họ là như vậy.

"Giết lẻ một đứa thì chán lắm"

"Ừ, sẽ vui hơn khi giết một đứa nào đó trong khi trò chuyện"

"Theo tao, không có việc gì thú vị hơn việc giết chóc cả"

Tôn trọng hay tình bạn không phải là những từ ngữ dùng cho bộ tứ này. Họ tập trung bởi vì họ muốn vui vẻ giết người và cùng có chung sở thích quái gở đó.

Bộ tứ bắt đầu ra chặn đường. Sẽ là không thể nếu họ cùng một lúc đánh nhau với 500 Geomchi vì thế mục tiêu của họ là 5 Geomchi lạc đàn. Và đã có 5 Geomchi đầu tiên tách nhóm.

"Huh?"

"Chúng mày là ai?"

Cả 5 người hiện rõ vẻ bối rối trên khuôn mặt họ. Gran cười nham hiểm trong khi vung kiếm.

"Flaming Sword!"

Gran tấn công mà không cảnh báo, và cứ thế lao lên tấn công về phía trước.

"Sư phụ!"

"Coi trừng!"

Geomchi số 2 và số 3 há hốc miệng ngạc nhiên. Sư phụ của họ bình tĩnh lùi lại một bước và tuốt kiếm ra khỏi vỏ. Giống như dòng chảy, ông chặn và vô hiệu đòn tấn công.

"Ha! Ngu độn!"

Đôi mắt của Gran đầy vể hiếu thắng trẻ trâu. Hắn đã sử dụng một kỹ năng mà sẽ phát nổ khi va chạm.

Tuy nhiên, Master không chỉ chặn cuộc tấn công mà còn làm chệch hướng.

Tink!

Lưỡi kiếm của chúng lao tới, còn lưỡi kiếm của sư phụ đỡ đòn và làm lệch hướng, và đòn tấn công đã đánh trúng vào một cái cây gần đó.

"Mày bị ngu à?"

Gran đứng hình và không thể làm được gì hơn. Hắn không nghĩ rằng sẽ có người hóa giải được đòn tấn công đó.

"Huh?"

So với Gran, đôi mắt của 4 Geomchi khác còn lộ rõ vẻ ngạc nhiên và thán phục hơn nữa. Khi lên level họ học được một vài kỹ năng, tuy nhiên khi chứng kiến kỹ năng của sư phụ, họ thấy kỹ năng của mình hoàn toàn vô dụng. Đó là một kỹ năng mà đầu tiên sẽ làm lệch hướng tấn công của đối thù, sau đó sẽ dồn một lượng lớn sát thương để tấn công lại ngay sau đó.

Việc chuyển hướng của đòn tấn công sẽ thay đổi đường kiếm và làm nó chệch hướng. Ngoài ra sẽ tốn 50 mana mỗi lần tấn công, và rất khó thực hiện, không phải ai cũng làm được. Đó không phải là một kỹ năng dễ thực hiện, bạn phải suy nghĩ một cách nhanh chóng và tính toán để di chuyển đến vị trí hợp lý. Một kỹ năng mà chỉ có sư phụ mới có thể thực hiện!!

Sư phụ hóa giải hoàn toàn 5 đòn tấn công sau đó.

"Oh…."

Sự tự tin của Gran hoàn toàn biến mất.

Sư phụ hỏi: "Ngươi là ai? Một con quái vật? Hay con người? Ngươi mạnh hơn một Death Knight đấy, vậy… nhà ngươi có thể sẽ rơi ra các loot tốt hơn nhỉ?"

Gran không thể nói một lời, chỉ biết câm nín chờ bị thông. Hắn đã mắc một sai lầm nghiêm trọng. Dĩ nhiên, hắn không dừng lại được, và chầy cối tấn công, nhưng các đòn tấn công đó quá dễ dàng đối với sư phụ và sau đó ông phản công.

Bam-bam!

"Hmm… Vẫn chưa dẹo hử?"

"Kiiya!"

Nhờ lượng máu khá cao và những món giáp tốt Gran vẫn còn hấp hối sau cuộc tấn công. Đồng đội của hắn cũng đang khá bận rộn di chuyển đến tấn công các Geomchi khác. Vì thể không ai có thể giúp hắn lúc này.

"Thằng kia cũng là quái vật hả?"

"Học viên, bọn chúng đến để giết chúng ta. Chúng ta không cần phải tìm kiếm những con quái mạnh hơn nữa!"

"Nhìn tên phía bên trái kìa – oh mai chuối!"

Có lẽ đối với những người chơi khác, ngay khi họ nhận ra rằng họ đang đối mặt với bộ tứ Dwichigi, họ sẽ bỏ chạy nếu không muốn chở thành những cái xác không hồn. Nhưng các Geomchi không hề biết điều đó. Họ táo bạo và mạnh mẽ hơn các Quarlet (Tổ đội khác).

Sau một loạt các vết thương, kẻ đi săn đã chết một cách nhanh chóng.

Một vài giờ sau, bộ tứ lại tái hợp.

"Đã có chuyện gì xảy ra thế?"

"Ahh… Tao không muốn nghĩ tới những chuyện đã xảy ra ngày hôm qua"

"Vậy… mày không định trả thù à?"

Bộ tứ cảm thấy như đang trong một tình trạng vô cùng nghiêm trọng. Và như mọi khi Gran lại đưa ra một ý tưởng ngu học nào đó.

"Không, Chúng ta sẽ không từ bỏ việc trả thù"

"Tao đồng ý"

"Nhưng chúng ta không đủ mạnh"

Levi đã cho thấy sự yếu đuối. Sau sự kiện ngày hôm qua, hắn không muốn đối diện với các Geomchi một lần nữa.

"Bây giờ chúng ta đã trong guild, hãy kêu gọi sự giúp đỡ từ họ"

Đối với bộ tứ, Rosenheim giống như một thiên đường. Không có bất kỳ guild lớn nào có thể truy lùng họ, vì thế họ, những tên tội phạm có thể lộng hành.

Nhóm của bộ tứ Dwichigi đã tham gia vào Guild Jamaica. Bởi vì guild này rất cần những người chơi mạnh nên họ đã chấp nhận bộ tứ.

Những kẻ giết người ngay lập tức liên lạc với bạn bè của chúng trong guild. Bằng sự dối trá, chúng đã tập hợp được một nhóm 300 người.

"Thông chúng!"

"Wow!"

The Dwichigi Quartet với sự giúp đỡ của 300 chiến binhđã tấn công các Geomchi. Họ đã được cảnh báo trước về những điểm mạnh của các Geomchi vì vậy họ dùng cung tên và nỏ để hạn chết sức tấn công của các Geomchi.

"Ahh!"

"Kẻ địch!"

Rất nhiều Geomchi đã nằm xuống chỉ sau vài phút đầu cuộc chiến. Assassin tấn công từ phía sau và cắt cổ họng của nhiều người. Những người sống xót quay lưng lại với nhau và cố gắng chặn những cuộc tấn công như vũ bão.

"Đệch, Bọn nó trâu chó hơn tao nghĩ"

"Mọi người lùi xuống, sử dụng những đòn tấn công từ xa"

"Ice Storm!" (Bão tuyết)

"Lightning Bolt!" (Giật sét)

Nhiều phép thuật giết người bay về phía những chiến binh dũng cảm. Các Geomchi chưa từng gặp bất kỳ cuộc tấn công bằng phép thuật nào trước đây, vì thế họ mất cảnh giác. Các cuộc tấn công làm giảm đáng kể lượng máu của họ.

"Đù má!"

Các Geomchi không giấu nổi sự tức giận của mình, họ bắt đầu nói xấu. Nếu kẻ thù đánh giáp lá cà, họ sẽ chẳng ngần ngại mà tấn công lại. Nhưng khi họ tiến lên thì kẻ thù của họ lùi lại, chúng tấn công tầm xa bằng phép thuật và các mũi tên. Các Geomchi không sử dụng các lá chắn vì thế lượng máu của họ tụt xuống nhanh chóng.

"Kể cả chúng ta bị giết như những con chó. Chúng ta cũng sẽ đưa các ngươi đi cùng!"

Một vài học viên cố tỏ ra anh hùng, họ lao vào kẻ thù, nhưng họ dính một lúc vô số phép thuật và dẹo nhanh chóng.

"Oh mai chuối…"

"Thằng loz nào vậy? Tự nhiên PK cái loz, đmm?"

Lần đầu tiên kể từ khi vào trò chơi, khuôn mặt của các học viên lộ rõ vẻ tức giận và tuyệt vọng. Có đôi lúc họ chết vì thiếu thức ăn, nhưng không cảm thấy cay cú như bây giờ khi bị giết bởi những người chơi mà họ không biết.

Geomdchi2 hét lớn: "Sư phụ phải rút lui thôi…!"

"Thầy hiểu rồi. Rút lui thôi…"

"Chạy đi đâu đây?"

"Vào rừng ! Tất cả vào rừng. Chúng ta sẽ ngăn chặn chúng ở đấy"

"Yes sir"

"Theo thầy"

Các thanh kiếm thứ nhất và thứ hai vung lên mở đường máu thoát thân. Trong một dạng phòng thủ, họ đánh bật những mũi tên nhưng không thể chống lại được phép thuật.

Sau những tổn thất nặng nề về người và của, họ đã trốn được vào trong rừng.

"Chúng ta còn sống!"

"Bao nhiêu người trong chúng ta đã dẹo?"

"Khoảng dưới 260 người thưa sư phụ..."

"…Hầu như một nửa trong chúng ta đã chết"

Các Geomchi thở dài, tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ là nghỉ ngơi và băng bó các vết thương. Tuy nhiên họ không có nhiều dược phẩm.

"Nhìn kìa! Bọn cờ hó vẫn đang đuổi theo!"

Trong khi các Geomchi nghỉ ngơi, bọn chúng đã đuổi gần tới đít.

"Bọn nó đánh hơi được chúng ta à, đúng là lũ cờ hó mà?"

"Rõ ràng trong số chúng phải có Thieves hoặc Hunter thì mới có thể lần ra chúng ta"

Các Geomchi thực sự đang rất mệt mỏi. Như những võ sư, họ không thể che giấu được dấu vết của mình. Họ đã phải chạy sâu vào trong rừng. Nhưng giờ đã quá mệt rồi, mà lại còn liên tục nhận được các cuộc tấn công tầm xa bằng phép thuật.

"Geomdulchi, Samchi, và những người khác!"

"Vâng, sư phụ"

"Tất cả nghe đây"

"Chúng ta lên chia ra, có thể một nửa trong số chúng ta sẽ sống xót, hoặc chúng ta sẽ cùng ở lại chiến đấu!"

"Sư phụ, chúng ta là những người đàn ông chân chính!"

"Hãy cho chúng thấy một thằng đàn ông thực thụ có thể làm được những gì!"

Giờ đây các Geomchi trở lên quyết liệt hơn. Họ không chạy trốn nữa, sử dụng địa hình rừng núi, họ ẩn lấp và chờ đợi các cuộc đột kích. Tuy nhiên do vết thương từ trước của họ đã trở lên trầm trọng. Còn đối thủ thì sử dụng phép thuật, lại còn có các Priest hồi máu nữa. Dần dần mọi người đều lần lượt ngã xuống chỉ còn lại các giáo viên hướng dẫn vẫn đủ sức chống trả.

"Uhh, sư phụ!"

"Chúng con xin lỗi, người hãy cố gắng sống!"

Khi lượng máu trở về không, những giây phút hấp hối, họ thấy được tất cả những hình ảnh mà họ trải qua từ trước tới giờ. Cuối cùng chỉ còn lại sư phụ vẫn còn đứng vững.

"…"

Trong võ đường, một sự im lặng lạ thường bao trùm, không khí trở lên nặng nề. Các học viên và giảng viên tập trung tại sảnh. Nơi mà sư phụ của họ đang nằm. Một lúc sau Ahn Hyun Do, sư phụ của họ cũng đã gục xuống và xuất hiện.

"Sư phụ!"

Jeong Il-Hoon, Choi Jeong-Beom, Ma San Bohm, Lee Ying-Up và tất cả các học viên khác đều rất căng thẳng, hơi thở của họ mang theo sự run rẩy vẫn chưa dứt. Thông thường Ahn Hyun Do giữ im lặng, nhưng ông bắt đầu nói một cách chậm rãi:

"Chúng đã hạ được ta…."

"…."

"Hắn tự nói hắn là Gran, và sau đó hắn cắt cổ ta"

Mọi người cuối cùng không kìm nén được sự tức giận. Các học viên và giáo viên đều rất tức giận. Đối với họ Ahn Hyun-Do là thần tượng, hình mẫu lí tưởng mà họ noi theo. Đúng, có thể ông ấy hơi lập dị, nhưng những đường kiếm của ông thì quả thật là vô đối! Ngày trước lúc mới gia nhập võ đường, không ít người trong số họ nghi ngờ về khả năng kiếm thuật của ông khi được nghe về nó. Nhưng kể từ khi họ thấy tận mắt kiếm thuật của ông, mọi nghi ngờ đều được xóa bỏ. Thần tượng của họ bị hạ gục và làm nhục, điều đó khiến cho họ giận dữ.

Nhưng Hyun-Do nhìn vào sự giận dữ của đám học trò ông cười.

"Đã 30 năm rồi"

"…?"

"Ta đã nói với Jean rằng đã 30 năm kể từ khi trận chiến cuối cùng của ta"

"Nhưng có quá nhiều kẻ thù!"

"Không, Ile-hoon. Số lượng và level của kẻ thù không phải là lí do. Nhưng giờ con không nghĩ rằng Royal Road ngày càng trở lên thú vị hay sao?"

"Vâng sư phụ!"

Các học viên và giảng viên trả lời theo bản năng.

Ahn Hyun-Do nắm chặt tay.

"Quá hoàn hảo. Chúng ta đã trở thành những chiến binh thực thụ và trên hết chúng ta đã chiến đấu bằng tất cả tâm hồn và thể xác”

Học viên và giảng viên trở lên hung phấn.

"Ohh! Đúng thế!"

"Tôi thích những cuộc chiến dữ dội!"

"Hãy trả thù lại bọn chúng, gấp một trăm lần những gì chúng ta phải chịu"

Tuy nhiên họ dường như đóng băng khi Master của họ đi lên và làm điều gì đó. Ông tiến đến chiếc bảng đen và dùng phấn viết lên những cái tên trên đó.

Gran, Halman, Margaux, Levi and guild Jamaica

Và phía trước mỗi cái tên ông viết thêm 1 chữ – Kẻ thù!

Ông nói với nụ cười trên môi, "Không ai được xóa”

"Chúng ta sẽ thông chúng đến chết"

Gran và các thành viên khác ăn mừng chiến thắng của chúng. Bằng sự xảo trá, chúng có được sự giúp đỡ của guild Jamaica và đã tiêu diệt hoàn toàn các Geomchi không xót một ai. Bây giờ chúng đang đi kiểm tra các xác chết để chiếm các chiến lợi phẩm. Chúng thích cảm giác giết một ai đó, nhưng không thích bằng việc chiếm được các loot của người khác. Sau tất cả, chỉ vài ngày mà bạn có thể chiếm được những vũ khí và áo giáp mà có khi mất cả tháng mới có được. Bằng cách đi đồ sát.

"Hãy xem những gì chúng để lại"

Với sự tham lam của mình Halman và Margaux là 2 kẻ đầu tiên tìm kiếm các loot rơi ra. Nhưng sau đó khuôn mặt chúng trở lên ngạc nhiên.

"Đéo có cái đệch gì cả…"

"Không! Thế đéo nào!"

"Đéo có cái gì giá trị hết!"

"Vô lí vãi nồi, tìm lại đê!"

Gran và Levi cẩn thận tìm kiếm item. Tuy nhiên, chúng chỉ tìm tìm thấy vài thanh kiếm hỏng và rất nhiều bánh mì lúa mạch.

*****