Vol 4

Chương 8

Độ dài: 8,013 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 8

Chương 8: Cuộc đi săn của Weed

Hầm ngục !

Đây là nơi đất thì chật mà quái vật thì đông, nằm ở gần thủ đô của vương quốc.

“Tuyển quân đây, kéo free, địa điểm train ngon, nhanh tay đăng kí nào. Chúng tôi đã có 30 người và sẽ đảm bảo với các bạn là train cực nhanh”

“Cần tuyển các chiến binh giỏi đây”

“Bán các loại thảo dược với sll đây, đảm bảo hàng tốt mà giá thấp hơn so với cửa hàng, nếu mua nhiều sẽ có khuyến mại”

Weed vừa mới đến khu vực này, theo thói quen và tính cẩn thận vốn có thì cậu lại đi thu thập thông tin, cậu quan sát những người chơi khác. Rất nhiều nhóm đã được lập ra, người chơi đơn lẻ cũng tìm cho mình 1 nhóm thích hợp. Một khung cảnh nhộn nhịp xung quanh lối vào hầm ngục.

Tại Basra này, quái trong các hang động được tăng lượng kinh nghiệm nhưng không bị giảm tỉ lệ rơi loot. Vậy nên lượng người chơi đến đây train là rất đông. Tuy nhiên lại chả ai đủ sức để đánh quả lẻ cả, việc đó quá nguy hiểm.

“Bạn có muốn gia nhập nhóm tôi không?”

Những người đứng đơn lẻ sẽ nhận được các lời đề nghị gia nhập nhóm và Weed cũng không phải là ngoại lệ. Một chiến binh đội trên đầu chiếc mũ có gắn lông chim tiến đến và đưa ra lời mời với Weed. Không đợi Weed trả lời anh ta tiếp tục nói:

“Xin lỗi, level của bạn là bao nhiêu và bạn thuộc class gì vậy? Tôi nhìn thấy bạn có 1 thanh kiếm, vậy chắc là 1 class liên quan đến chiến đấu, chúng tôi có bãi quái ngon và free nên bạn có muốn gia nhập không?”

Weed từ từ quan sát người đã đưa ra lời mời, ngoại hình bình thường, cũng tầm như cậu thôi.

“Mũ Duke, vũ khí và giáp Liên bang British, item cấp 180 trở lên, giá khoảng 800v”

"Nhóm của chúng tôi có 15 người. Mọi người có level 170 hoặc cao hơn. Tên tôi là Vintich, chúng tôi đến từ Guild Mavros. Vậy bạn có muốn đi săn cùng chúng tôi không?"

Một nhóm đến từ Guid Mavros đưa ra lời mời với cậu, nếu là người khác thì chắc sẽ đồng ý ngay, nhưng Weed đã lắc đầu và nói:

“Xin lỗi, tôi không có nhu cầu tìm nhóm”

“Huh”

“Tôi quen train 1 mình rồi”

“…”

Theo sau là ánh mắt bối rối, Weed quay về phía cửa hang.

Những người chơi vào train trong hang có level dao động từ 120 đến 300. Hầm ngục này có 4 tầng, và tầng sau thì quái lại mạnh hơn tầng trước. Các con quái không chỉ khỏe mà còn biết đuổi theo những người chơi đơn lẻ, chúng lại có cả khả năng ăn trộm item nữa. Nếu bạn chết gần 1 con quái như vậy thì việc những item rơi ra sẽ không cánh mà bay là chuyện quá bình thường luôn. Thậm chí những con quái này còn sẵn sàng di chuyển 1 khoảng cách khá xa để kiếm chác thêm chút trang bị.

Vì vậy mỗi lần chết tại nơi đây sẽ gây ra ức chế rất nhiều, ngoài lượng kinh nghiệm bị trừ ra thì 3-4 item cũng khăn gói ra đi là chuyện thường ngày. Khi xác định vào đây train thì cần có 1 chút vốn liếng kha khá cùng với lòng quyết tâm cao mới mong là không bị ức chế mà out game. Tuy nhiên, những tên trộm của Basra lại có tỉ lệ rơi item tốt khá cao, và chính lẽ đó làm cho hang động chả lúc nào vắng bóng người chơi.

“Cậu ấy nói nó ở tầng 3”

Weed cẩn thận vượt qua tầng 1 và 2, cố gắng không va chạm với những nhóm đang train.

“Phải cẩn thận nếu không mình sẽ làm bia đỡ đạn mất.

Khi quyết định đi train việc đầu tiên Weed nghĩ đến là gọi cho Mapan. Tuy nhiên Mapan đã không đi được vì rất bận. Theo như Weed biết thì sau phiên đấu giá thành công mĩ mãn Mapan cũng thu được rất nhiều kinh nghiệm cũng như kiếm được kha khá. Từ chỗ lãi đó Mapan đã đăng kí thương hiệu và thành lập 1 nhóm giao dịch dưới danh nghĩa của cậu ta.

Mapan bảo Weed tìm Hwaryeong thay thế, đây cũng là lí do khiến Weed đến nơi đây.

Weed dễ dàng tìm thấy Hwaryeong ở tầng 3 của hầm ngục. Cô đang train với 1 nhóm lớn tại trung tâm tầng 3. Với điệu nhảy quyến rũ và lũ quái nằm la liệt xung quanh thì cô quá nổi bật tại nơi này.

Weed đợi cho trận chiến kết thúc và đến bên cô.

"Hey, Hwaryeong, lâu rồi không gặp"

"Oh! Weed? Tại sao anh lại ở đây?"

“Tôi định đi train nên đã đến đây”

Hwaryeong nhiệt liệt hoan nghênh Weed vì ở đây cô đang bắt đầu cảm thấy chán. Từ sâu trong hang 1 người đàn ông trong chiếc áo choàng xanh đang hầm hầm tiến lại gần 2 người.

“Người này là ai vậy?” Sollon đưa ra câu hỏi sau khi nhìn Weed từ đầu đến chân với vẻ mặt cau có.

Cố giữ bình tĩnh trước thái độ đó, Hwaryeong trả lời:

"Đây là bạn tôi. Tên là Weed. Anh ấy là một nhà điêu khắc"

"Oh! Thế à!"

Không hoàn toàn hài lòng với lời câu trả lời, Sollon tiếp tục ném những cái nhìn nghi ngờ:

“Là bạn thôi sao? Hay là người yêu? Thế đã đi train cùng nhau nhiều chưa?”

“Chúng tôi quen biết nhau thông qua 1 người bạn chung và chúng tôi chưa đi train với nhau lần nào cả. Anh có vấn đề gì à?”

Câu trả lời của Hwaryeong phần nào làm Sollon dịu đi.

“Tôi đã thấy rồi, không có vấn đề gì cả”

Và như muốn thể hiện ý tốt của mình, anh ta nói:

“Weed, cậu có thể gia nhập nhóm của chúng tôi. Tôi không có ý kiến gì về class của cậu, nhưng thật sự mà nói, sẽ rất khó khăn nếu cậu train 1 mình ở đây”

"Yeah, Weed hãy tham gia với chúng tôi đi” - Hwaryeong kêu lên đầy phấn khích.

Thực tế là Weed không muốn gia nhập 1 nhóm nào cả. Cậu đến đây chỉ là muốn chào và rủ Hwaryeong đi train cùng. Tuy nhiên khi thấy khuôn mặt háo hức mong Weed gia nhập nhóm thì cậu không nỡ từ chối.

Sau khi gia nhập nhóm và kết thúc 1 đợt tấn công, Weed nhận ra rằng mình đang bị cho ra rìa. Biết class của Weed là sculptor, Sollon đã không cho cậu cơ hội để chiến đấu thật sự.

Nhàn cư vi bất thiện, Weed buôn với Hwaryeong đủ các thứ chuyện. Weed chắc chắn rằng Sollon luôn quan sát và để ý tới chỗ cậu và Hwaryeong đứng.

Sau khi nắm rõ tình hình, Weed bắt đầu nói chuyện lớn hơn:

“Cô nổi bật thật đấy, Hwaryeong”

“Không đến mức đó đâu” – Hwaryeong nở một nụ cười đáp lại.

“Class của em là dancer nên có Charisma cao thôi mà. Và cả đặc tính Appearance nữa chứ ”

"Charisma và Appearance?"

"Yeah, với sự gia tăng vẻ đẹp, uy tín cũng sẽ tăng lên. Có thể nói rằng sẽ xuất hiện hiệu ứng 'Glamour' (Sự quyến rũ). Đôi mắt long lanh, làn da sáng bóng"

“Và sau thuộc tính 'Appearance' là …”

“Vâng, đó là những gì tác động đến vẻ bề ngoài, cải thiện dáng vóc, khuôn mặt dễ thương hơn, các đường cong quyến rũ hơn. Nhưng chỉ các dancer mới được như vậy”

Weed nhớ ra rằng cậu cũng tăng Charisma của bản thân bằng việc sử dụng thắt lưng Deykram.

“Tôi thấy rồi, vậy tất cả các điều đó làm cho…”

Điều này chứng tỏ rằng các Profession Dancer (vũ công chuyên nghiệp) không đơn giản như cậu từng nghĩ. Bên cạnh các thuộc tính cơ bản, họ còn có những thuộc tính mới, thuộc tính đặc biệt. Điều này giải thích cho việc Sollon đã dữ dằn với cậu khi đến gần Hwaryeong, anh ta đã bị mê hoặc.

“Và là 1 Dancer nên mọi nỗ lực của em đều để tăng các thuộc tính Charisma và Appearance”

"Sau đó ..."

"Khuôn mặt thực sự của tôi không được như thế này đâu, Mà tôi cũng không phải nói điều này cho cậu làm gì nhưng tôi lại nói ra mất rồi"

Những quy luật của tự nhiên sẽ dần thay đổi trong game. Phải có 1 con mắt sắc bén mới nhận ra được điều đó. Tuy nhiên trong trường hợp của Hwaryeong thì do đặc trung class Dancer nên vẻ ngoài thay đổi rõ rệt.

Nếu bạn quan tâm đến phụ nữ và cho rằng ngoại hình không phụ thuộc vào ánh sáng thì bạn đã sai rồi đó. Ngay cả những người phụ nữa đẹp nhất, không cần đến son phấn nhưng vẫn chọn những vị trí có ánh sáng thuận lợi nhất.

Đàn ông thường yếu đuối trước sắc đẹp.

Đó là quy luật.

Nhưng mọi quy luật đều có trường hợp ngoại lệ. Và Weed chính là ngoại lệ!

“Phụ nữ và tiền bạc. Có 1 mối quan hệ sâu bên trong. Tiền và tình thường đi liền với nhau trong những sự so sánh, nếu bạn bỏ tiền ra thì việc kiếm được người yêu là bình thường, nhưng tôi lại không muốn dính vào chuyện này...”

Trong đầu Weed đã có 1 quan điểm riêng về chuyện này. Cậu thấy rằng phụ nữ đẹp giống như 1 con hà mã ăn tiền.

Sau 12h train thì Sollon nói:

“Ugh, hôm nay thật là một ngày dài với những công việc nặng nhọc khó khăn, đã đến lúc cần nghỉ ngơi, chúng ta gặp lại vào ngày mai nhé, cảm ơn tất cả mọi người”

Những thành viên của nhóm log out từng người một.

Weed nắm chặt thanh kiếm trong tay, cuối cùng cậu đã chờ được đến giây phút này.

“Đã đến lúc bắt đầu”

Để chuẩn bị Weed lấy ra 1 viên đá mài và mài sắc lại thanh kiếm của cậu.

Shiiing-shiiing! (tiếng mài kiếm)

Bạn đã mài sắc thanh kiếm! Sát thương tăng thêm 14%

Kĩ năng mài kiếm của Weed hiện đang ở trung cấp Lv4. Cậu đã không sử dụng nó thường xuyên được như những skill khác. Bên cạnh đó nếu như trời mưa hoặc cậu không dùng đến thì kiếm lại bị han đi. Do vậy trước mỗi trận chiến cậu lại phải mài lại, cho cậu và đồng đội.

"Xong, tiếp theo ..."

Weed lôi ra một miếng vải mềm và ra sức đánh bóng áo giáp của cậu, cho đến khi nó bắt đầu sáng loáng.

Bạn đã đánh bóng giáp! Defence tăng 16%. Khả năng tránh đòn tăng 2%.

Skill này cũng là 1 trong những skill ít được sử dụng nhưng hiệu quả của nó là đáng kể.

2 skill giúp tăng sức mạnh cho nhóm, người chơi thuộc class blacksmiths (thợ rèn) thường sử dụng chúng khi gia nhập 1 nhóm. Nếu như không nâng cấp và sử dụng skill đó thì việc bị đá ra khỏi 1 nhóm là điều thường thấy với blacksmiths.

“Bây giờ đến đồ ăn … ”

Weed chọn món ăn được chế biến từ tôm với 1 cái tên rất lãng mạn 'Sea flowers'. Thông thường hải sản trong game có giá rất đắt, nhưng do trận chiến trong thành Ohdein kết thúc trong chiến thắng, nên cậu đã mua được với giá rẻ hơn ở Vương quốc . Không chỉ được miễn thuế mà cửa hàng đó còn nằm ở khu thương mại chính.

Nếu nói đến việc tăng Vitality và Life thì hải sản đứng top 1, trong các món hải sản thì tôm lại giữ vị trí cao nhất.

Để nâng cao hiệu quả của món ăn Weed chuẩn bị xi-rô từ cây phong, salad khoai tây, rau diếp và nước chấm do Bechamel sáng tạo.

Weed nói ra những điều cậu đã biết từ trước. (Weed tách nhân ra và há miệng to chờ sẵn)

Cậu từ từ bóc vỏ ra; sau khi nấu, nó cô lại một lớp màu vàng và có thể dễ dàng tách vỏ ra. Chỉ có thịt tôm trắng mềm còn lại trên cây gậy và đó là tất cả đã sẵn sàng để bị nuốt chửng.

Cậu cố đấu tranh lại sự thèm muốn của bản thân.

Miệng thì muốn cắn nhưng tay lại không muốn đưa lên. Nó không phải là 1 con tôm bình thường, Weed đã sử dụng skill sculpturing mastery để tăng vẻ đẹp cho nó.

Sau khi từ từ ngâm tôm trong nước xi-rô, cảm nhận hương thơm của nó, Weed thấy ánh sáng của đôi cánh thiên thần xung quanh con tôm.

Cậu đã nghĩ ra 1 cái tên cho món đó: 'Angel-shrimp from heaven'!

Cậu không thể nghĩ ra được cái tên nào hay hơn nữa, mùi hương khiến Weed phát cuồng. Hấp dẫn và ngon lành. Khó có thể cưỡng lại mùi hương đó.

Yummy!

Từ từ cậu thưởng thức thành quả, Weed chậm rãi đưa con tôm vào miệng …..

Khi tất cả thành viên của nhóm đã thoát ra thì Hwaryeong cũng làm theo họ. Cô đăng xuất ra bởi vì muốn thoát khỏi sự đeo bám của Sollon. Chờ 1 lúc để chắc chắn rằng Sollon đã thoát, cô đăng nhập trở lại.

Đối với Zephyr - khi anh nhận ra Weed, anh không đăng xuất. Anh bước sang một bên và theo dõi đối thủ câu cá cũ của mình.

Hwaryeong và Zephyr đã quan sát rất kĩ và thấy Weed đang ăn tôm 1 mình.

“Bây giờ chả có ai làm phiền nữa, mình có thể bảo anh ấy chia sẻ với mình …”

Hwaryeong đã không kìm nổi sự thèm của bản thân, cô nuốt nước bọt.

Âm thanh đó đã phá vỡ sự tập trung của Weed.

“Eh. Tôi nghĩ cô đăng xuất rồi chứ nhỉ, Hwaryoung?"

"Ye-eah” – cô chậm chạp trả lời trong khi cặp mắt dính chặt vào con tôm.

Và cô lại nuốt nước bọt.

Hwaryeong đã không yêu cầu chia sẻ. Nhưng với đôi mắt chăm chú, háo hức và khao khát khi nhìn vào con tôm, cứ như thể nhiều ngày cô chưa có gì bỏ vào bụng.

Khao khát bùng cháy! Cơn đói, sự thèm khát.

“Em không muốn tranh giành thức ăn!”

Weed thở dài và lặng lẽ chia sẻ con tôm.

“Nếu anh muốn, sau đó … đây … cho 1v …”

“Tôi chấp nhận điều đó”

Hwaryeong cắn lấy con tôm mà không cần suy nghĩ thêm, thậm chí cô còn không nhận ra được sự tiếc nuối buồn bã trong lời nói của Weed. Không thể hoãn cái sự sung sướng này lại được.

Yum!

Con tôm ngay lập tức biến mất trong miệng.

Thực tế Hwaryeong không phải là kiểu người ham ăn. Ngay cả trong đời thực cô cũng ăn theo chế độ giữ eo.

Nhưng hương thơm của món tôm đã lấn át lí trí cô. Cô đã có một cảm giác rằng nếu cô không ăn nó ngay bây giờ, cô sẽ hối tiếc cho phần còn lại của cuộc đời mình.

Cô đã hành xử như thể 1 con nghiện vớ được thuốc khi đó. Điều này cho thấy kĩ năng nấu ăn của Weed ngày càng bá đạo.

Sau khi thưởng thức hương vị thơm ngon lan tỏa trong miệng Hwaryeong đã ngồi xuống. Cô không hề hối hận khi làm điều đó.

“Bây giờ em lại nghĩ đến lời Mapan từng nói: Nếu bạn dính đến Weed những điều tốt đẹp sẽ đến với bạn trong khoảng thời gian đó. Em đã được thưởng thức món ăn tuyệt vời. Yummy!”

Cuối cùng cô nhìn đầy tiếc nuối đến những phần còn sót lại của con tôm, cái đuôi – phần mà hầu như mọi người đều bỏ đi. Nếu như không có ai ở bên cạnh chắc cô đã ăn nốt nó.

'Xin lỗi, tôm'

Weed nhận thấy điều đó và bắt đầu nấu những con tôm khác. Giá của tôm là khá đắt nên ít người dám ăn chúng như những món ăn nhẹ bình thường.

Nhưng với Weed lại khác, cậu coi đó là 1 khoản đầu tư.

Đầu tư vào khả năng chiến đấu! Do ảnh hưởng của thực phẩm có thể tăng max Mana, HP và một số thuộc tính khác.

Đó là lý do tại sao cậu đã không tiếc tiền chi ra để mua 500 con tôm.

Bạn đang thấy thỏa mãn. Life +400 Mana +400 Stamina +20 Art +15

Đừng tin vào 1 nghệ sĩ có cái bụng cồn cào vì đói. Chỉ khi nào cái dạ dầy được lấp đầy thì mới tập trung vào nghệ thuật được. Các hiệu ứng của thực phẩm cũng dựa khá nhiều vào class nhân vật và nghề nghiệp phụ. Một đầu bếp sẽ cho ra những món ăn ngon và bổ dưỡng hơn người khác.

Weed bắt đầu thu thập đồ đạc của mình. Và tất nhiên cậu không quên lấy 1v từ Hwaryeong.

"Tôi sẽ tiếp tục đi train, cô có muốn đi với tôi không, Hwaryeong?"

"Ừ, chắc chắn là có!"

Thành thật mà nói Weed không mong nghe thấy câu trả lời khác.

Khả năng của 1 Dancer sẽ giúp ích rất nhiều. Do chuyển động với tốc độ cao nên Dancer sẽ ít bị dính đòn từ quái. Bên cạnh đó, nếu trong nhóm cùng Hwaryeong thì thuộc tính của cậu sẽ tăng 1 mức nhất định.

Bạn đã lập ra 1 nhóm

Weed thao tác trên thanh menu điều khiển và đưa ra lời mời cho Hwaryeong.

“Cảm ơn!” - Hwaryeong Kêu lên trong sự phấn khích và chấp nhận lời mời.

Sau đó cô vẫy tay với Zephyr.

“Anh có muốn tham gia không?”

Anh chàng gật đầu lia lịa.

“Tôi sẽ tham gia nếu bạn thấy tôi có ích”

Weed chỉ gật đầu và gửi thư mời đến Zephyr. Anh ta không có bất cứ điều gì đặc biệt chống lại cậu, vẫn có rất nhiều quái vật và do đó một sự giúp đỡ sẽ có ích hơn. Mặc dù cậu không hoàn toàn hiểu tại sao Zephyr không đăng xuất như mọi người khác.

“Chờ một chút, Hwaryeong. Tôi sẽ làm món ăn khác cho Zephyr và đánh bóng, mài trang bị của cậu ấy. Và sửa chữa nó nếu cần thiết”

Đây là cơ hội để kiếm thêm kinh nghiệm dù chỉ 1 chút cho các Skill Blacksmithing, Cooking and Tailoring.

"Wow! Cool!"

"Defense tăng, và sức tấn công của cần câu quả là ..."

Hwaryeong và Zephyr nhìn Weed với ánh mắt đầy vẻ bất ngờ. Họ không ngờ được người đàn ông đứng trước mặt mình lại thành thạo rất nhiều nghề thủ công như vậy.

“Cảm ơn Weed, bây giờ chúng ta hãy tìm 1 nhóm lớn, chúng ta có 3 người và nhiều nhóm sẽ sẵn sàng nhận cả 3” – Hwaryeong hân hoan nói nhưng chỉ nhận được những cái lắc đầu của Weed.

“Sẽ không đủ quái cho chúng ta train đâu”

“Huh, bạn nghĩ là chúng ta có thể di train trong này với chỉ 3 người thôi sao” – Zephyr chết lặng khi nghe Weed nói vậy.

“3 chúng ta sẽ train tốt, à tôi nhầm, phải là 4 chúng ta mới đúng chứ. Xuất hiện nào, Death Knight!”

Khói bắt đầu chảy ra từ chiếc vòng trên cổ Weed, và một lúc sau Death Knight Van Hawk hiện ra từ đó.

Đã khá lâu Weed không triệu hồi Van Hawk ra, do đó nó đã rất vui mừng.

“Ngài cho gọi tôi, chủ nhân!”

“Đúng vậy”

Ánh mắt Weed lại lộ rõ vẻ bất mãn, Van Hawk sẽ hưởng 20% Exp của cậu. Cậu đánh bại và thu phục Van Hawk cũng khá lâu rồi.

Họ đã cùng nhau trải qua rất nhiều trận chiến và Van Hawk đã tăng khá nhiều Lv. Đặc biệt là ở Morata - nơi những tên Vampire khát máu sinh sống, Van Hawk được triệu hồi gần như ở tất cả các trận chiến. Ngoài việc nhận 20% Exp từ Weed, Van Hawk còn nhận được 100% Exp với mỗi kill. Bởi vậy lv hiện tại của Van Hawk đã đạt đến 290.

“Tên thuộc hạ chết tiệt, đây là lúc ngươi phải trả lại ta mọi thứ … ” – Weed lại bắt đầu tức giận.

Nhưng thật sự mà nói Van Hawk cũng chịu rất nhiều thiệt thòi từ phía Weed. Nó bị gọi ra làm nơi trút giận cho Weed, bị hành hạ, bị các Paladin nhạo báng, dù cho đã giúp sức rất nhiều nhưng vẫn luôn bị Weed ghét.

Weed có rất nhiều điều muốn nói nhưng cậu đã im lặng lúc này.

Tư liệu về hầm ngục không có nhiều, qua tìm hiểu cậu biết được 1 chút. Lịch sử nơi đây là chỗ sinh sống của 1 gia đình quý tộc. Gia tộc này phản đối và không gia nhập Liên bang British, sau đó còn liên kết với những tên trộm để bặt đầu 1 cuộc nổi dậy. Và đầu não chính của cuộc nổi dậy nằm trong hầm ngục này.

Sau khi sắp xếp để Death Knight đi tiên phong, Weed cùng nhóm của cậu tiến đến tầng 4.

“Không có ai ở đây cả” Weed thông báo với âm lượng vừa đủ nghe.

Cậu đã đúng, tuy hầm ngục Basra luôn đông người chơi đến train nhưng để train được ở tầng 4 thì quá mạo hiểm, quái tại nơi này có lv 240 trở lên.

Run rẩy trong sợ hãi, Zephyr không nhấc nổi chân để đi theo Weed.

“Amen, có lẽ em nên quay lại, em sẽ thư giãn tại nhà ngay bây giờ … ” – Hwaryeong nói.

“Nếu chết ở đây thì chúng ta sẽ mất hết đồ, thật điên rồ khi vào đây mà không có Priest hoặc Paladins...”

Hwaryeong và Zephyr hầu như không thể kìm được sự sợ hãi và giận dữ của họ. Hành động của Weed đã đẩy họ vào tình thế nguy hiểm. Cậu kéo họ xuống tầng 4!

Họ cố gắng đi theo phía sau Weed và Death Knight.

“Hãy lục soát túi của hắn ta”

“Dốc ngước túi của hắn ta ra”

“Và tăng cấp, chúng ta cần nhiều năng lượng hơn cho cuộc nổi dậy”

Một nhóm các tên trộm - quái vật nhảy ra từ phía góc. Chúng được trang bị áo giáp sắt và mang theo kiếm. Không nhiều lời, kẻ trộm của bắt đầu cuộc tấn công của chúng.

"Power of Darkness!" - Van Hawk hét lên và lao vào cuộc chiến.

Death Knight khá chuyên nghiệp khi sử dụng ma thuật hắc ám. Các thần chú nó sử dụng tăng sát thương lên vũ khí và phòng thủ của giáp.

"Deadly Blade!"

Van Hawk tích lũy năng lượng hắc ám trong lưỡi kiếm và hướng đến những tên trộm đang tới. Thanh kiếm chuyển sang màu đen và một vài phút sau đó phóng ra hàng ngàn lưỡi kiếm đâm xuyên ngực kẻ thù.

Những tên trộm ngã rạp xuống đất.

Zephyr và Hwaryeong kinh ngạc khi thấy cảnh đó.

“Whoa ... “

“Đó là những gì con quái vật cấp độ 290, có thể chết dễ dàng thế sao? Làm thế nào Weed kiểm soát được nó chứ?”

Lúc này họ nhận ra rằng Weed không phải là 1 người chơi tầm thường, và cậu thực sự có thể train ở tầng 4 này, Weed đã không hề chém gió.

Weed lúc này cũng đang bị sốc.

“Ngươi đã mạnh lên rất nhiều đó”

Weed chỉ nhớ lúc trước nó có tham gia những trận chiến cùng cậu và lên Lv khá nhiều. Nhưng cậu không thể ngờ được sức mạnh của nó cho đến khi được thấy nó hạ gục 4 tên với chỉ 1 đòn duy nhất. Mặc dù cậu biết rằng ma thuật hắc ám giúp nó tăng sát thương lên kẻ địch không phải undead.

“Crimson amulet of life...Nơi giam giữ Van Hawk vĩnh viễn. Cậu còn có 1 cái Black Amulet khác nhặt được khi đánh bại Tori, cậu vẫn để trong balo. Liệu có thực sự là phần thưởng hay chỉ là 1 cách xảo quyệt để NPC tăng lv trước khi thoát ra ngoài …”

Đột nhiên Weed quên tất cả mọi thứ, cậu nhảy về phía trước và làm rơi thanh gươm trước mặt Van Hawk.

“Theo lệnh ta, đừng giết chúng, chỉ cần vô hiệu hóa. Chúng ta sẽ thu phục chúng”

“Tôi đã hiểu, chủ nhân!” Van Hawk gầm lên và tỏ thái độ với Weed.

Death Knight đã tăng rất nhiều lv và lúc này nó cảm thấy tràn trề năng lượng vì vậy nó thấy không bằng lòng khi nhận lệnh từ “Lowbie” Weed.

“Cần phải có một cuộc nói chuyện nghiêm túc đây, ta chưa dạy ngươi đủ …”

Weed tính là sẽ phải dạy bảo lại tên này, nhưng bây giờ cậu đang tiến vào trận chiến.

"Sculpting blade!"

Cậu không thể tưởng tượng nổi bản thân nếu không có kĩ năng này. Với thanh kiếm tỏa ánh sáng xanh, Weed nhanh chóng lao vào giữa đám quái và tung ra Skill.

"Chết đi!"

“Tiền, hãy giao nộp hết ra đây”

Thanh kiếm của kẻ thù lướt đến sát Weed tạo nên tình thế rất nguy hiểm. Nhưng với chỉ số né tránh cao cùng với khả năng phán đoán cậu đã không phải nhận bất cứ vết thương nào. Mặc dù nhìn từ hướng khác cậu trông như đã lãnh đủ hậu quả.

“Đây … đây chính là niềm vui”

Khi bị bao phủ bởi đòn tấn công của kẻ thù, nhịp tim của bạn đập nhanh hơn, bạn bắt đầu cảm nhận được hơi thở và chuyển động của đối phương. Cảm giác say đòn, hăng máu và cuộn trào năng lượng khiến bạn cảm thấy như thể chinh phục được cả thế giới. Một trò chơi như vậy sẽ không bảo giờ gây nhàm chán! Weed nghĩ đến môn đấu kiếm.

Trong trường học, Hyun chỉ được dạy các kỹ năng cơ bản, do đó, cậu đã phải tìm hiểu nghệ thuật kiếm pháp của cậu trong trò chơi. Tuy nhiên thời gian gần đây cậu đã đến võ đường để học hỏi từ những bậc thầy dùng kiếm. An Hyon-Do không phải là một người đàn ông bình thường, vì vậy bài học của anh ta không bình thường là điều hiển nhiên.

"Đây là kiếm thuật"

Thanh kiếm trong tay sư phụ vẽ nên càng đường cong mịn màng và duyên dáng. Thật khó để tin rằng ai đó có thể xử lý một thanh kiếm như thế. Đây là một nghệ thuật của một bậc thầy thực sự, những người đã tạo nên một kiệt tác.

"Đây thực sự là kiếm thuật” - Hyun nghĩ, chìm đắm trong niềm đam mê.

Tuy nhiên, như thể phản ứng lại với suy nghĩ đó, những ý nghĩ trong đầu cậu bắt đầu thay đổi. Bây giờ, nó hiện ra một loài động vật săn mồi đang rình rập, hay giống như 1 con đại bàng xà xuống từ bầu trời, hoặc … pháo đài Odein.

“Không, không phải Odein, nhưng có cái gì đó rất vững chắc, có ý nghĩa …”

Một cái gì đó dày hơn và cao hơn bức tường của pháo đài, nó chặn ngang đường của loài động vật ăn thịt.

“Thanh kiếm còn khó điều khiển hơn cả súng, nhưng bằng cách nào đó, nó làm bạn trở nên mạnh mẽ hơn. Cái chết và nhiều khó khăn khác không còn là nỗi bận tâm của bạn. Tôi trở nên tự do khi tôi làm chủ được thanh kiếm”

Lee Hyun đã học được rất nhiều từ An Hyon-Do. Cậu hoàn toàn thay đổi thái độ của mình đối với kiếm thuật, học cách thở, di chuyển và chăm sóc vũ khí của mình. Cậu trở nên mạnh mẽ hơn.

Mặc dù, cuộc sống của cậu không dễ dàng trước khi cậu bắt đầu đến võ đường. Sự vắng mặt của cha mẹ, các khoản nợ và chiến đấu liên tục với những kẻ bắt nạt. Hyun có thể dữ dội tấn công bất cứ ai trong nỗ lực để bảo vệ tất cả các kí ức quý giá về cha mẹ mình. Và để củng cố tinh thần của mình; cậu sẽ không bao giờ nghĩ lại sau mỗi cuộc chiến. Tuy nhiên xem các kỹ năng của sư phụ, Hyun bắt đầu nhận ra rằng chỉ có chúa mới biết được bao giờ mới nắm vững được tất cả kiếm pháp.

Mỗi con quái vật ở đây đều mạnh hơn rất nhiều so với những con Death Knight ở Lavias. Trong những trận chiến với các Knight, cậu chỉ phải theo dõi phía trước, nhưng bây giờ cậu không được lơ là bất cứ điều gì có thể xảy ra ở hai bên hông hoặc lưng.

“Woaaa, chiến đấu nhiều hơn và giải trí nhiều hơn”

Weed tránh đòn đến từ phía bên và lao về phía trước.

"AAAAA!"

Cậu múa may quay cuồng, vừa Gia Cát Dự lại còn vừa phải đánh trả nữa.

Bạn vừa tránh được sát thương chí mạng.

Bạn liên tiếp tránh được sát thương chí mạng

Bạn có chuỗi hành động tránh né hoàn hảo, bạn có muốn lưu lại không?

Khéo léo di chuyển, Weed đã tránh được các pha tấn công chí mạng từ kẻ thù. Nếu bạn liên tiếp xử lí các tình huống như vậy sẽ tạo thành 1 chuỗi hành động hoàn hảo, và bạn có thể lưu lại và sử dụng như 1 kĩ năng cá nhân. Tuy nhiên Weed không quan tâm đến điều đó, cậu tắt các cửa sổ thông báo và tiếp tục trận chiến.

Đối với Weed chiến đấu cũng giống như cuộc sống, khó đoán và thất thường. Đôi khi bạn phải hành động theo bản năng, nếu cứ sử dụng những kĩ năng cố định thì chỉ kìm hãm bản thân mà thôi.

"Sculpting blade!"

Sau khi giết chết 3 tên, cậu bay vào giữa đám còn lại. Với niềm tin vào Skill và áo giáp đã đánh bóng, cậu hăm hở rút máu của kẻ thù.

Mặc dù hơi chậm 1 chút nhưng Hwaryeong và Zephyr cũng đã tham gia cuộc chiến.

"Charming dance!"

Kẻ thù đã bị điệu nhảy làm cho mê hoặc, đứng bất động với đôi mắt đầy ham muốn.

"Thật là một cô gái xinh đẹp"

"Oooo! Tại sao tôi lại bỏ nghề hiệp sĩ để đi làm kẻ trộm chứ, nếu tôi vẫn còn ..."

"Cô đã làm tan chảy trái tim tôi, em làm bạn gái tôi nha!"

Sau khi thu hút sự chú ý của kẻ thù, cô kêu lên:

"Đéo! Ta đâu có để ý đến ngươi!"

"Eeeeh?!"

Lời nói của cô làm kẻ thù choáng váng, và cô tiếp tục nhảy với một nhóm khác. Và không quên thông báo cho cộng sự:

"Những tên này sẽ không thể tấn công chúng ta"

"Trong bao lâu?" - Ngay lập tức Zephyr hỏi. Cuộc sống của họ phụ thuộc vào thông tin đó.

"Khoảng hai phút, lv của chúng quá cao, anh phải đối phó với chúng trong thời gian đó"

"Swing!"

Zephyr xách cần câu và tham gia vào cuộc chiến. Mỗi lần anh vung cần là một vài kẻ thù sẽ về với đất mẹ thân yêu.

Weed và Van đã giữ chân được lực lượng chính của kẻ thù. Hwaryeong thuần hóa kẻ thù bên phải và Zephyr đã chiến đấu với những tên bên trái! So với trận chiến trước đó, tình hình của họ rất khó khăn, do đó, họ chọn vị trí thuận lợi nhất để tăng cơ hội sống xót.

Phép thuật của cô lên 12 tên đã hết tác dụng và cô gục xuống sàn vì kiệt sức.

"Thôi xong ... tôi không thể tiếp tục ..."

Cô đã sử dụng hết mana, và bây giờ cô chỉ biết ngồi nhìn và lo lắng.

Tính đến thời điểm này Hwaryeong luôn cố gắng chọn những con quái vật yếu hơn trong khi không gây quá nhiều sự chú ý trong cuộc chiến. Nhưng lần này, cô đã đánh tất tay và cô nhận ra rằng, kỹ thuật khiêu vũ và các thuộc tính của cô chưa đủ cao. Cô đã không đủ mạnh.

'Thật là khó khăn ... Mình có lẽ đã chiến đấu với đối thủ mạnh hơn trước?' – Hwaryng ngồi suy nghĩ, lo lắng rằng 1 con quái nào đó sẽ kết thúc cuộc sống của cô bất cứ lúc nào.

Zephyr đã xuất hiện và bảo vệ cho cô. Nhờ câu cá, các thuộc tính của anh, đặc biệt là sức mạnh và sức chịu đựng, đã phát triển khá cao, vì vậy anh xử lý cuộc chiến này tốt hơn.

Zephyr đã chiến đấu với những con quái vật xung quanh ở mức giới hạn của mình. Anh đã không đánh từng con một mà đánh tất cả chúng cùng một lúc! Kỹ năng Fisherman cho phép anh gây sát thương toàn bộ các kẻ thù cùng một lúc.

Khi HP của chúng đã giảm xuống khoảng một phần ba là chúng xác định, Weed kết thúc chúng bằng những loạt tấn công bất ngờ và dũng mãnh. Tình hình cỏ vẻ rất căng thẳng, khi những tên bị Hwaryeong mê hoặc lúc trước bắt đầu tỉnh táo trở lại.

Cuộc chiến diễn ra dữ dội và dường như không có hồi kết.

"Sculpting blade!"

Weed đã cố gắng di chuyển càng nhanh càng tốt, nhưng vẫn có những khoảng trống giữa những con quái. Cậu cố gắng hết sức: nếu cậu dừng lại dù chỉ một giây quái vật sẽ áp sát và bao vây cậu, như vậy sẽ chẳng còn đường thoát.

Hwaryeong đã lấy lại được sức mạnh và vội vã đến cứu Zephyr. Cô nhảy như một con bướm, cùng với đôi dao găm, cô cố gắng sát thương lũ quái vật. Dường như trận chiến sẽ không bao giờ kết thúc. Tuy nhiên một vài phút sau đó Hwaryeong ngạc nhiên nhận ra rằng không còn kẻ thù nào cả.

Cô không thể nhớ nổi cú đánh kết thúc của mình như thế nào. Trong đầu cô chỉ là mớ kí ức hỗn độn về những cảnh giống như ở địa ngục. Quá khó cho 1 cuộc tình, sự nguy hiểm luôn rình rập trong thời gian dài. Cô vẫn chưa tin nổi là họ đã chiến thắng!

“Phù, việc này thật quá sức, … nhưng mà vui” - cô lau mồ hôi trên trán và mỉm cười.

Đó là những gì cô nhớ được về cuộc chiến mà cô đã phải sử dụng 110% sự tập trung. Bây giờ tâm trạng của cô đang rất phấn khởi.

Nếu không có sự giúp sức của Death Knight thì có lẽ họ vẫn còn đang phải chiến đấu. Nhưng dù sao chiến thắng của họ cũng rất xứng đáng.

“Weed, có phải anh luôn muốn chiến đấu như thế này không?” Cô đưa ra câu hỏi mà xuất hiện trong đầu cô từ khi bắt đầu trận chiến.

“Yes” Cậu bình thản trả lời trong khi bắt đầu lấy đồ nghề ra sửa chữa các item.

Việc Weed ưu tiên sau mỗi trận chiến chính là sửa chữa trang bị.

"Nhưng như vậy quá nguy hiểm! Và khó! Anh không sợ sẽ bị tất cả đám quái đấy tấn công 1 lúc à, cấp độ thì cao hơn rất nhiều so với anh?"

Hwaryeong có một chút sợ hãi. Cô không thể tưởng tượng được cảnh một người có khả năng chiến đấu một mình với kẻ thù xung quanh. Mặc dù họ đã chơi một trò chơi thực tế ảo nơi mà nỗi sợ hãi là có thật.

Nỗi ám ảnh về máu, mùi hôi thối, áp lực từ sức mạnh của kẻ thù, những thứ này đôi khi cũng đã đủ để khiến bạn sợ hãi, và sau đó sẽ dễ dàng bị đánh bại.

"Cô biết không Hwaryeong, ở Lavias tôi đã phải leo lên rất cao, và từ trên đó tất cả những con quái vật trông rất nhỏ. Dường như tôi có thể đánh bại chúng với một ngón tay. Đó là khi tôi nhận ra rằng chúng chỉ là thực phẩm. Thứ giúp tôi mạnh mẽ hơn"

Hwaryeong nở một nụ cười lớn.

“Thật sự mà nói, Weed à, ngồi cạnh anh, em sẽ chẳng có lúc nào thấy buồn chán cả”

Tuy nhiên không phải tất cả đều nghỉ ngơi thoải mái sau trận chiến. Zephyr đang nhìn Death Knight với 1 ánh mắt sợ hãi.

"Zephyr ?!"

"Hwa ... Hwa ... Hwaryeong" - Lo lắng khiến anh nói lắp.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Hãy nhìn vào Death Knight ..."

"Huh? Death Knight?"

Cô nhìn Van và nhận thấy rằng nó đang chuẩn bị một số skill của mình. Hwaryeong đã quên mất những gì đang xảy ra nên cô trở nên tò mò.

Cô không hề biết về những gì Zephyr đã để ý từ lâu. Anh đã câu cá với Weed trong một thời gian khá dài, do đó, anh đã có một ý nghĩ về những gì sắp xảy ra. Bạn có nghĩ rằng sau khi câu cá Weed ngồi trong một bóng tối để thư giãn? Không phải tất cả!

Kết thúc việc sửa chữa, Weed băng bó những vết thương ở chân và đứng lên.

“Hmmmm …. lúc này có lẽ là hơi nguy hiểm thật, đừng lo lắng quá nhưng tôi nghĩ thể lực của chúng ta sẽ được rèn luyện”

"..."

"Bạn biết đấy, hiện tại, trạng thái của tôi không phải là tốt nhất. Tôi đã không được chiến đấu trong một thời gian dài. Thành thật mà nói, tôi thậm chí không nhớ nổi lần cuối cùng HP của tôi dưới 15% là lúc nào. Ngay cả trong Odein tôi đã chiến đấu với những đối thủ yếu hơn"

"..."

"Hãy xem. Sau trận đánh này chỉ số Endurance của tôi tăng lên một chút. Đó là bởi vì tôi đã có vài tính toán sai lầm và trận chiến không đúng như tôi mong đợi. Thời gian tới tôi sẽ nhắm tới việc giảm HP của tôi tới 3%. Tôi sẽ cho bạn biết một bí mật:.. khi HP của bạn rất thấp, thuộc tính Endurance của bạn tăng lên rất nhiều Vì vậy, trong trận đánh sau bạn nên cố gắng giảm tối đa HP đến mức còn chịu được, mà sẽ có kết quả bất ngờ. Ví dụ khi quái vật đánh trúng tôi cảm giác như bị cù léc“

Zephyr và Hwaryeong không thể thốt lên lời nào trước bất ngờ đó.

“Cái gì cơ, dính 1 đòn từ quái tầng 4 này mà cảm giác thấy nhột á”

“Làm thế nào? Mặc dù anh có Skill Blacksmith trung cấp, anh không thể nào ..”

“Áo giáp của tôi không phải hàng made in China, nhưng mỗi hit của một con quái vật cũng khiến tôi thấy đau một chút!“

“Vãi chưởng, thành phần thích khổ dâm”

Nhưng những lời tiếp theo còn khiến họ sốc hơn.

“Đã thu thập đủ thông tin rồi, từ bây giờ chúng ta sẽ chiến thực sự”

Thu thập thông tin? Đối với Zephyr và Hwaryeong cuộc chiến trước đó đã là địa ngục trần gian rồi!

Nhìn thấy thái độ xoắn quẩy trên gương mặt họ Weed hỏi lại:

"Vậy, ... các bạn có đồng ý để tôi là trưởng nhóm không? Nếu không, cuộc vui sẽ kết thúc"

Họ vội vàng gật đầu. Khi chấp nhận lời mời của Weed, họ đã mặc định cho Weed là người chỉ huy rồi. Hơn nữa Weed cũng là người mạnh nhất trong 3 người.

Mặc dù Zephyr câu cá và điệu nhảy của Hwaryeong cho phép họ gia tăng chỉ số thuộc tính nhưng so với Weed thì họ còn kém xa.

"Cậu ta có đến 5 Skill thủ công đạt lv trung cấp"

"Cậu ấy đúng là quái vật, một cái máy chứ không phải là người nữa"

Chỉ riêng Skill Crafting cũng đã giúp ích cho các trận chiến rất nhiều rồi, hơn nữa lại còn ở trung cấp nữa chứ. Nhìn các chỉ số của Weed họ cảm thấy tự ti dù cho với người khác họ không thua kém là mấy.

"Vậy là vẫn còn tồn tại những người như Weed"

"Chúng ta không phải là những kẻ vô dụng" Họ nghĩ.

Trong 1 nhóm thông thường người lãnh đạo là 1 người thuộc class Warrior hoặc Knight. Do class dạng này sẽ có chỉ số Charisma và Leadership cao. Bởi vì nếu người lãnh đạo có 2 chỉ số đó cao thì thành viên trong nhóm ít bị khủng hoảng và nhận thêm Exp, ngoài ra khi đối đầu, những con quái sẽ không phát huy được hết sức mạnh của chúng.

"AAAAAAA!"

"Deadly dance! Charming dance!"

"Fishing rod feint!"

"Đến đây! Đánh đi! Tăng Endurance! cho ta nào!"

Cuộc săn đã bắt đầu.

Cuộc chiến vô tận cho đến chết chống lại lũ trộm cướp của Basra. Ngay sau khi kết thúc 1 nhóm quái, họ đã chuyển sang nhóm tiếp theo. Họ chỉ tranh thủ sửa đồ và trị thương trong chốc lát.

"Waaaaaaa!"

Trong quá khứ Zephyr sẽ không tin nếu có ai đó đã nói với anh rằng anh sẽ không được nhặt đồ rơi ra từ con quái vừa bị hạ gục. Nhưng bây giờ nó đã xảy ra, vì những cuộc tấn công liên tục của kẻ thù khiến họ không có thời gian để làm điều đó.

Họ đã chiến đấu theo cách đó gần 16 giờ, cho đến khi Zephyr bị thương. Một tên trộm sử dụng kiếm đâm trúng bụng anh. Một vết thương chí mạng.

Hwaryeong ném cho Weed 1 cái nhìn đầy căm ghét.

"Anh đã bắt anh ấy làm việc quá sức! Chúng tôi là những con người, và khi chúng tôi cảm thấy mệt mỏi, chúng tôi cần phải nghỉ ngơi!"

Sau đó Hwaryeong nhìn Zephyr với một chút ghen tị.

'Anh ấy chết mất ... Ít nhất anh ấy sẽ được giải thoát và nghỉ ngơi ... Mình tự hỏi đến lúc nào mình mới nhận được điều đó ?!'

Đó là lần đầu tiên cô ghen tị với người chơi khác việc bị chết.

Với một nụ cười nhẹ nhõm Zephyr nói:

"Tôi ổn, Hwaryeong, Weed, đừng lo lắng về tôi. Hahahahaha!"

Anh cười mà nước mắt vẫn chảy ra, Tuy vậy thái độ của Weed không có 1 chút ngập ngừng nào cả.

"Chuyện gì nếu ... ? Không, không thể được. Cậu đâu phải là 1 Priest và cậu sẽ không thể cứu tôi được" - Zephyr đã lo lắng 1 chút nhưng rồi lại thoải mái ngồi nhìn máu chảy ra từ bụng mình. HP của anh sụt xuống nhanh chóng và chỉ còn lại 23%. Vết thương nhìn thì không có vẻ nghiêm trọng nhưng bây giờ mà không có sự can thiệp của Priest, anh chắc chắn sẽ chết vì chảy máu.

Nhưng Weed đã lôi từ trong túi ra những cuộn băng và nói:

"Tôi sẽ chữa cho cậu ngay bây giờ"

"Ahahah! Với bông băng ư? Đừng đùa như thế ..."

"Apply bandage!" - Weed hét lên 1 lần, 2 lần rồi nhiều lần liên tiếp.

Máu đã ngừng chảy Vết thương đã liền miệng Sức sống tăng lên 26% Sức sống tăng lên 29%

"Wow!" - Zephyr tròn mắt ngạc nhiên.

Anh nhìn Weed với vẻ mặt đầy sợ hãi.

"Uhh.....Weed này, level First Aid của cậu là bao nhiêu vậy?"

"Trung cấp Lv9"

Chỉ còn 1 chút nữa là đạt mức Cao cấp.

Trong thời gian đi train ở Morata, Weed đã phải sử dụng băng rất nhiều và do đó mức độ kỹ năng cậu có được khiến người khác phải ngạc nhiên. Thông thường trong nhóm nên có 1 Priest, vì không phải người chơi nào cũng tự sơ cứu được, còn Priest thì lại có những kĩ năng cứu chữa cấp cao.

" First Aid Trung cấp Lv9..."

Zephyr đấm mạnh xuống đất. Weed chết tiệt, 1 tên biến thái và đáng sợ. Bây giờ Zephyr sẽ phải chiến đấu mãi mãi và không được giải thoát.

Cuộc chiến vẫn tiếp tục ...

Weed đã giết một con quái vật nữa và đang suy nghĩ rằng nó không thực sự là khó khăn. So với những gì cậu đã trải qua ở Morata, hầm ngục của Basra trông giống như trường mẫu giáo. Ngay cả trong Lavias thì lũ Death Knight còn gây ra nhiều nguy hiểm hơn với cậu!

Ít nhất là chúng còn sử dụng thanh kiếm dài và phép thuật bóng tối. Trái lại những tên trộm của Basra chỉ sử dụng kiếm ngắn, và mặc dù tần suất tấn công nhiều hơn nhưng lại không nguy hiểm hơn.

Lần này cậu không có Alveron trợ giúp bên cạnh, nhưng so với hồi đó thì Hp của Weed đã tăng thêm đáng kể nhờ vào việc câu cá và các hiệu ứng. Tăng gần gấp đôi, 1400.

Ngoài ra, nhờ vào Skill Blacksmith, Weed đã có thể đánh bóng giáp và mài kiếm sắc nhọn giúp tăng khả năng sống sót của cậu hơn nữa.

Nghề Legendary Moonlight Sculptor!

Chỉ vì nó mà cậu buộc phải cày cuốc các Skill thủ công và trong vài tháng qua cậu đã nâng được rất nhiều Skill lên Trung cấp. Nó tốn khá nhiều thời gian, nếu không Weed đã cắm đầu vào train rồi, và có lẽ cậu đã lên lv 280.

Weed thích chiến đấu với đối thủ mạnh; đó là lý do tại sao cậu đã đi đến tầng 4 hầm ngục của Basra. Và thậm chí trước đó, cậu đã chiến đấu với Death Knight trong khi lv chỉ mới ở mức 110. Đó chắc chắn là những việc khó, cậu cũng đã phải tốn rất nhiều công sức, bù lại cậu nhận được lượng lớn Exp và trở nên mạnh hơn.

Sau khi đánh bại một nhóm các quái vật, Weed đột nhiên nhận ra rằng túi đồ của cậu đã hết chỗ trống.

"Khỉ thật ..."

Hwaryeong và Zephyr đã quá chán nản.

"Đã đến lúc kết thúc cuộc săn. Một cuộc săn nhớ đời"

"Chết tiệt, quá là đáng sợ luôn"

Họ chắc chắn rằng, những tên trộm của Basra sẽ đến gặp họ trong những cơn ác mộng suốt cuộc đời.

Nhưng sau đó Weed lại khiến họ sốc một lần nữa.

"Có lẽ điều đó sẽ không xảy ra, nhưng chúng ta sẽ phải thực hiện một chuyến đi ngắn đến làng để bán các item, và sau đó chúng ta sẽ quay trở lại một lần nữa. Những tên trộm của Basra hãy chờ chúng tôi. Chúng tôi sẽ đi nhanh thôi"

'Định mệnh!!!'

*****