Vol 5

Chương 2

Độ dài: 7,144 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:21

- Bình luận: 5

Chương 2: Kim tự tháp và phẩm giá của nhà vuaEdit

Tại công trường xây dựng, Weed đang nấu cháo rau và phát miễn phí cho mọi người.

"Mọi người làm tốt lắm, nghỉ ngơi đi rồi vào làm bát cháo đã nào"

"Cảm ơn"

Do làm việc quá sức nên mọi người rất cảm kích khi có đồ ăn miễn phí.

Stamina +35

Giảm cảm giác đói Cơn khát đã được dập tắt

Skill Cooking trung cấp lv 4 và Handicraft trung cấp lv9.

Vậy nên không có gì ngạc nhiên khi món cháo này lại rất ngon. Mặc dù cũng đã khá lâu rồi Weed không nấu nướng, nhưng những món ăn của cậu vẫn rất ngon.

Mọi người đều quý mến và tôn trọng Weed.

Họ biết ơn vì Weed đã chia sẻ nhiệm vụ lại còn nấu ăn miến phí nữa.

Mặc dù nguyên liệu chính chỉ là rau dại, nhưng một miếng khi đói bằng một gói khi no, tuy đơn giản nhưng lại khiến họ biết ơn Weed vô cùng.

Trong số những người tham gia nhiệm vụ này, có rất nhiều người lv thấp và không có nhiều tiền. Khi họ nhận được những bát cháo miễn phí từ Weed, họ rất biết ơn vì họ sẽ không bị chết đói khi làm nhiệm vụ này.

Ngoài việc cung cấp đồ ăn miễn phí thì Weed còn để ý đến không khí làm việc tại công trường. Cậu để ý đến những xích mích và làm người hòa giải, bởi vì trong lúc làm việc nặng nhọc thế này mà xảy ra những cuộc cãi vã hay đánh lộn sẽ dẫn đến hậu quả khá nghiệm trọng. Một cuộc ẩu đả nhỏ có thể sẽ gây nên một cuộc đình công và nhiệm vụ sẽ bị hỏng.

Nguồn nhân lực chính ở trong công trường là những người chơi có level thấp. Họ nhắm đến phần thưởng cho nên họ làm việc rất hiệu quả. Khi theo dõi họ, những người chơi khác cũng đã bắt kịp tốc độ của họ một cách vô thức.

"Cảm ơn anh rất nhiều, Weed"

Một cô gái vừa ăn xong và chân thành cảm ơn Weed. Trông cô dễ thương như 1 học sinh cấp 3.

"Không có gì, anh rất vui vì em thích nó" - Weed mỉm cười đáp lại.

Hôm nay, Weed đã cười cả chục nghìn lần như vậy rồi. Không cần biết bạn thân thiện đến đâu, cười quá nhiều cũng không hề dễ dàng chút nào. Đừng hỏi vì sao nụ cười của Weed mang đầy vẻ căng thẳng. Mắt cậu thì cười nhưng làn môi thì lại không thể hiện như vậy, như kiểu Weed đang cười đểu. Tuy nhiên giọng nói của cậu lại đầy thân thiện:

"Lemon, em đã chuyển được 8 tảng đá rồi đó"

"Anh vẫn nhớ em sao?"

"Tất nhiên. Em là một trong những người tuyệt vời đã ca ngợi món ăn của anh mà. Mặt trời chưa lặn ngay đâu, bây giờ mà em mang thêm 1-2 tảng đá nữa thì chắc chắn em là một trong những người làm tốt nhất đó"

"Oh, vậy à, em đang định nghỉ nhưng anh đã nói vậy thì e sẽ làm thêm một chút" Cô gái trẻ siêng năng quay lại mỏ đá.

Sau khi ăn món cháo rau xong, mọi người đã lấy lại sức lực cùng với nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ. Mặc dù món cháo được gọi là "cháo rau" nhưng nó được nấu với nhiều nguyện liệu khác nữa.

Ngay cả khi món ăn đó được nấu bởi 1 đầu bếp tuyệt vời như Weed, nếu cứ phải ăn mãi 1 món thì dù có ngon đến mấy, nó cũng khiến người ăn cảm thấy chán. Vì vậy, hàng ngày Weed đã bổ sung thêm thịt và những nguyên liệu khác nhau để tạo ra những hương vị mới. Với mỗi ngày như vậy Weed phải chi 100 vàng để mua nguyên liệu, nhưng cậu coi số tiền này là vốn đầu tư cho việc nâng cấp Skill Cooking.

Món ăn này tuy rất đơn giản nhưng Weed đã nấu nó với số lượng lớn nên skill cooking vẫn lên lv đều đều.

Lúc trước nếu mỗi ngày phải bỏ ra 100 vàng thì chắc Weed mất ăn mất ngủ. Từ lúc bắt đầu chơi cậu đã luôn ki cóp từng đồng từng cắc một, hạn chế việc tiêu chúng, cố gắng đạt được mục tiêu càng sớm càng tốt.

Nhưng bây giờ đã có chút thay đổi, cậu bỏ tiền ra đầu tư cho những khoản nhất định, cả việc làm nhiệm vụ này cũng vậy, bỏ tiền ra thuê người khác có lẽ là một sự thay đổi lớn của Weed.

‘Không có sự giúp đỡ từ mọi người có lẽ mĩnh sẽ chẳng bao giờ làm xong cái nhiệm vụ này, vậy bỏ tiền ra làm món ăn cũng đúng thôi’

Biểu hiện trên khuôn mặt, giọng nói tự tin, quan tâm đến người khác, những điều đó đã khắc họa nên hình ảnh 1 người trưởng thành.

Nhưng bên trong con người đó thì lại là 1 tính cách hoàn toàn khác, Weed giống như 1 con trăn đang cuộn mình chờ đợi con mồi.

‘Ăn uống nhanh thì sẽ đảm bảo được thời gian làm việc. Nhận 100.000 vàng để làm nhiệm vụ, tiền chi tiêu đến bây giờ là 700 vàng, vậy là vẫn còn 99.300 vàng. Hơn nữa còn thu được 10.000 vàng từ lệ phí tham gia nữa, suy cho cùng đến lúc xong việc mình vẫn lãi’

Bóc lột sức lao động, tiết kiệm tối đa chi phí bằng món cháo rau nhưng vẫn làm người khác phải biết ơn - Weed đúng là 1 ông chủ xấu xa.

***

Trên trang web của Royal Road, việc xây dựng lăng mộ đang là chủ đề bàn tán nổi bật nhất. Và 1 ai đó đã nhen nhóm thêm tranh luận khi đăng lên 1 bài viết.

Topic: Mọi người bận rộn xây dựng lăng mộ.

Xin chào. Lần trước tôi đã đăng một topic về 1 nhiệm vụ có độ khó B. Bây giờ tôi muốn cho các bạn xem 1 đoạn video ngắn quay tại cảnh công trường.

Hãy xem nó.

Anh ta đã ghi lại 1 đoạn video về những gì mà anh ta tận mắt chứng kiến và đã đăng nó lên internet.

Tin tức mới về việc xây dựng lăng mộ hoàng gia!

Những người không quan tâm mấy đến sự kiện này cũng tò mò mà click vào nút "Play", một cảnh tượng đáng kinh ngạc hiện ra trước mắt họ.

Những chàng trai, cô gái lấy những tảng đá nặng và vác chúng trên vai.

"Chị à, nặng quá đi!"

"Còn 1 chút nữa thôi, chúng ta phải vận chuyển nó để có thể hoàn thành nhiệm vụ này"

Đó là 1 đoạn hội thoại giữa 2 chị em.

Kể cả những người già cũng đang khuân vác đá. Hàng ngàn người, già trẻ trai gái đều đang ra sức vận chuyển đá. Thỉnh thoảng có những người bị đá đè và khi đó ngoài nỗi đau thể xác ra họ còn nhận thêm nỗi đau về tinh thần khi tảng đá họ mất công vận chuyển bị rơi xuống vỡ vụn.

Những người xem video đã rất kinh ngạc, có người há hốc mồm vì sốc.

Cái quái gì đây!

"Đây là trại tập trung hay khu huấn luyện vậy?"

Đằng xa phía sau những công nhân đang làm việc, họ có thể nhìn thấy Serabourg.

“Đây là công việc điêu khắc ư”

“Mình thật sáng suốt khi không lựa chọn class Sculptor”

“Chúng ta cần gây quỹ để quyên góp cho những người phải sống ở biên giới vương quốc”

Sự đố kị và ganh tỵ với những người chơi tham gia nhiệm vụ cấp B bằng 1 vàng đã không còn.

***

Theo thời gian, các khối đá được xếp chồng lên nhau. Toàn bộ quá trình xẻ đá và vận chuyển chúng tốn rất nhiều nhân lực. Nơi này được bao quanh toàn là đá, đủ các loại có thể dùng cho việc xây lăng mộ.

Những loại đá khác cũng cần thiết cho việc xây dựng. Nội thất, ngoại thất của lăng mộ được xây bằng các loại đá có màu sắc và hình dáng khác nhau. Nếu không có hàng ngàn người cùng làm thì lăng mộ sẽ không được hoàn thành.

"Chúng ta thực sự đã làm được rồi"

*HEU-Heuk* “Tôi rất ấn tượng đó"

Một số người đã khóc trong sự phấn khích. Một trong những công việc khó khăn nhất họ từng làm, đã xong. Tuy nhiên, ngôi mộ vẫn chưa được xây dựng. Đây mới chỉ là bước khởi đầu cho một công trình thế kỷ.

*Klang! Klang! Klang!*

Khi mà số lượng đá đã đủ cũng là lúc Weed bắt đầu thực hiện công việc.

Sử dụng búa và đục cậu làm mịn bề mặt tất cả những tảng đá, sau đó sử dụng kỹ năng Sculp để tạo hình và đặt chúng vào vị trí.

Weed đã lựa chọn kết cấu đơn giản cho lăng mộ này. Nếu cậu chọn kết cấu phức tạp hơn thì lượng công việc sẽ tăng lên nhiều lần.

"Cậu định xây dựng lăng mộ kiểu gì thế?"

Những người đã tham gia vào công việc khai thác và vận chuyển đá đang theo dõi Weed một cách chăm chú.

Trong khi Weed khắc thì mọi người giúp cậu đặt những sản phẩm vào đúng vị trí. Công việc xây dựng diễn ra rất suôn sẻ với sự giúp đỡ của các guild ở vương quốc Rosenheim.

Các Guild trong game đã phát triển rất mạnh và đông đảo thành viên, đặc biệt là các Guild ở trung tâm lục địa. Những guild chính thức đã trở thành một nhóm lớn, nơi mà họ dễ dàng kiếm thêm lợi nhuận. Một Guild có thể dùng tiền của họ để mua quyền sở hữu hoặc chiếm lĩnh thị trường, giúp họ kiếm được nhiều tiền hơn và tài sản ngày càng tăng lên.

Nếu 1 Guild sở hữu cả lâu đài thì sức ảnh hưởng của họ lớn hơn rất nhiều, họ sẽ có khoản thu từ thuế, và dùng chúng để đầu tư vào phát triển khoa học, chính trị, tăng sự đa dạng của nền kinh tế, và người trong guild sẽ được giảm giá mua hàng hóa.

Ngoài ra các thợ thủ công địa phương cũng tăng khả năng chế tạo áo giáp cũng như vũ khí. Sẽ rất có lợi trong việc bảo vệ thành trì khi binh khí và giáp được chế tạo ra với giá rẻ mà chất lượng lại cao. Vì vậy, hầu hết các guild đầu tư tất cả tài sản của họ sang các ngành nghề thủ công và gây ra sự cạnh tranh giữa các thợ thủ công.

Việc kinh doanh của một Guild càng tốt, càng thu hút được người chơi muốn tham gia, từ đó lại càng làm guild phát triển hơn.

Có những guild được nhiều người tôn trọng nhờ vào những hoạt động nhân đạo, không chỉ mang lại lợi ích cho họ mà còn có cả lợi ích cộng đồng. Bởi thế mà có những guild lúc bắt đầu chỉ ở nơi làng quê nhỏ nhưng sau đó đã có riêng 1 thành trì vững chắc.

Ở những khu vực khác, nơi mà các guild tập trung vào việc khai khoáng. Thường thì nếu họ tìm thấy một mỏ vàng trữ lượng lớn, nó không những tăng lượng lớn tiền cho ngân quỹ guild, mà còn tăng thêm phúc lợi xã hội cho địa phương.

Tuy nhiên hầu hết các mỏ quặng đều được canh giữ bởi những con quái vật nguy hiểm, vì vậy trước khi khai thác, các guild phải tập trung người để tiêu diệt chúng. Ngoài ra, những tổ đội được sự đồng ý của guild cũng có thể tham gia. Trong trường hợp đó, coi như họ đang làm nhiệm vụ tiêu diệt quái vật trong mỏ.

Không có gì lạ khi giữa các guild luôn xảy ra mâu thuẫn, đặc biệt là những guild ở trung tâm lục địa. Nhưng ở vương quốc Rosenheim, các guild chỉ mới được thành lập. Đây là thời điểm hoàn hảo để tận dụng lợi thế đó!

Khu vực rìa lục địa chủ yếu bao gồm những người mới chơi, và họ là những người thành lập ra các guild đầu tiên ở vương quốc Rosenheim. Do đó, kể cả khi một Guild phát hiện ra một khu mỏ vô chủ thì họ cũng không thể có quyền sở hữu vì điểm danh tiếng của họ trong vương quốc là chưa đủ.

Quỹ guild ở nơi đây rất eo hẹp, do dó việc Weed thuê họ xây dựng hầm mộ giống như là hạn hán lâu ngày gặp cơn mưa rào.

"Chúng tôi đồng ý với tất cả điều kiện"

"Hãy để công việc đó cho chúng tôi"

Trước khi phân phối công việc cho các guild, cậu liên lạc với sư phụ của mình.

“Uhm .... con đang nói chuyện với Guild Ika, con có nên chia sẻ nhiệm vụ cho họ không?”

“...”

Cách đây không lâu Guild Ika đã phục kích và giết chết tất cả các Geomchi. Tất nhiên Weed biết vụ việc đó và quyết định liên lạc với sư phụ của mình. Một vài phút trôi qua trong im lặng. Sau đó, câu trả lời bất ngờ đến:

“Cho họ làm đi”

“Từ chối không phải là tốt hơn sao?”

“Là đàn ông thì không nên hẹp hòi con ạ, cần phải có lòng khoan dung độ lượng. Làm như vậy liệu có phải hành động của bậc chính nhân quân tử không?”

“Nếu vậy, sau đó ...”

“Nếu họ đã xin được làm việc thì hãy giao việc cho họ. Bây giờ thì xin lỗi, ta bận chút việc rồi”

Nếu là người khác thì không thể tha thứ cho hành động của guild Ika trước các Geomchi. Họ là kẻ thù của nhau, đã chém giết lẫn nhau. Thể hiện sự độ lượng khi có cơ hội trả thù, đó thật sự là một quyết định khó khăn và cao quý. Nhưng Weed hiểu rõ sư phụ của mình.

"Họ đã phải xúc phạm sư phụ nặng nề lắm. Nếu ông không muốn người khác trả thù hộ, thì chắc chắn ông sẽ tự tay trả thù. Chỉ có thế mới khiến ông bình tĩnh lại được"

Weed chia đều công việc cho các guild ở vương quốc Rosenheim. Sau đó cậu bắt đầu xây dựng với sự hợp tác của tất cả các guild.

Ở dưới đáy lăng mộ, các tảng đá được sắp xếp trong 1 khu đất hình vuông rồi cao dần lên. Càng cao thì kích thước các tảng đá càng thu hẹp lại cho đến đỉnh.

"Ah! Đây là ..."

Đến lúc này nhiều người cũng đã nhận ra ý đồ của Weed thông qua khối lượng đá và cách sắp xếp chúng.

"Đó là một kim tự tháp!"

"Cậu ấy xây dựng một kim tự tháp cho nhà vua!"

Một công trình chỉ được mô tả như là một tòa kiến trúc và khoa học công nghệ, hiện đang được xây dựng ở ngay trước mắt họ.

Tuy nhiên, nó không ẩn chứa những bí ẩn cổ xưa về các kim tự tháp huyền thoại. Kết cấu bên trong rất đơn giản vì Weed không có kinh nghiệm về các công trình loại này.

Kỹ năng Sculp chỉ hỗ trợ việc cải thiện hình dáng bên ngoài. Không lạ gì khi Weed chẳng biết tí ti gì về kết cấu bên trong của kim tự tháp.

‘Không biết bên trong kim tự tháp thì nhìn như thế nào nhỉ?’

Weed đã suy nghĩ về nó từ khi cậu quyết định về hình dáng bên ngoài, nhưng cậu vẫn không có câu trả lời. Vì vậy, không có mê cung, đường bí mật, hoặc bất kỳ bí ẩn nào khác ở bên trong.

Tất nhiên Weed có thể kiếm sơ đồ cấu trúc bên trong của một kim tự tháp từ internet. Nhưng nó sẽ mất rất nhiều thời gian để xây dựng hệ thống mê cung phức tạp như vậy. Đó là lý do tại sao Weed quyết định sử dụng trí tưởng tượng của mình.

Khi còn bé, lúc bố mẹ cậu còn sống thì gia đình cậu sống trong 1 căn hộ chung cư. 30 căn hộ chung cư! Từ những ký ức đó, cậu tái tạo lại nó thành kết cấu bên trong của kim tự tháp.

Bên ngoài thì có hình dáng như kim tự tháp nhưng bên trong lại rất bình thường với 3 phòng ngủ và 2 phòng tắm. Giống như 1 căn hộ bình thường của Hàn Quốc. Tất nhiên Weed đã không làm sân thượng hay ban công vào đó. Việc xây dựng đã bắt đầu nên đã quá muộn để thay đổi.

Nội thất bên trong cũng khá đơn giản, lối vào và phần bên trái căn phòng được trang trí bởi những hòn đá đã được chất đống. Những phòng còn lại và phòng tắm thì được trang trí bằng các tác phẩm nghệ thuật.

Trong khi làm việc, nhiều người bắt đầu đặt câu hỏi. Pale cùng các cô gái cũng không phải là ngoại lệ.

"Một phòng tắm liệu có thực sự cần thiết ở trong kim tự tháp không?"

"..."

"Ở trong này kiếm đâu ra nước"

"Người chết cần quái gì phải tắm"

"E hèm! Đầu óc của người nghệ sĩ không hề tuân theo lẽ thường. Người thường làm sao hiểu được suy nghĩ của Da Vinci? Nếu muốn hiểu được thì có lẽ bạn nên hòa mình vào dòng chảy của tự nhiên"

"Có lẽ anh nên làm thêm 1 cái bồn tắm nữa Weed ạ"

"..."

***

Bên trong kim tự tháp có 1 phòng chứa quan tài, 1 phòng khách, 2 phòng khác để chứa các tác phẩm nghệ thuật. Những tác phẩm được Mapan cung cấp, người đã lùng sục khắp nơi và mua với giá rẻ.

Trong suốt quá trình xây dựng Weed tốn 1.600 vàng cho món cháo. Chỉ những người xấu tính như Weed mới làm được cái việc xây 1 công trình quy mô lớn mà không phải trả công cho công nhân.

Còn chi phí cho việc làm những tác phẩm nghệ thuật là 49.700 vàng. Cậu có thể tiết kiệm được khoản chi này, nhưng cậu quyết định việc hoàn thành nhiệm vụ là quan trọng hơn cả.

‘Nếu mình mắc sai lầm nhiệm vụ sẽ thất bại’

Một nhiệm vụ săn quái thì đơn giản hơn rất nhiều, nếu chết bạn có thể quay lại vào ngày hôm sau và nhận lại nhiệm vụ. Nhưng nhiệm vụ lần này Weed không được phép thất bại. Cậu sẽ có tất cả hoặc không có gì.

Cậu mua những tấm thảm tốt nhất và đắt tiền nhất để trải ở phòng khách, trên tường cũng treo đầy tranh. Tất nhiên cậu cũng đặt thêm vài bức tượng tự làm ở trong đó.

Tuy nhiên kim tự tháp vẫn chưa tỏa ra vẻ đẹp mà cậu hình dung ra.

Những khối đá chưa sử dụng đã được dùng để tăng chiều cao của kim tự tháp. Tuy nhiên, cậu vẫn thấy nó còn thiếu cái gì đó.

Mặc dù kích thước của kim tự tháp là rất lớn và tráng lệ nhưng nó vẫn chưa đủ. Nó vẫn chưa tạo nên sự ấn tượng của nơi an nghỉ dành cho vị vua vĩ đại đã cai trị Serabourg.

Lăng mộ của một vị vua anh minh nên có những nét thanh lịch và ẩn chứa quyền lực tối cao. Một lăng mộ đơn giản là không đủ. Lăng mộ cần mang tính biểu tượng và có thể dễ dàng nhận ra. Lăng mộ này vẫn còn thiếu 1 thứ gì như vậy.

"Aha! Đó là những gì nó thiếu"

Weed đã yêu cầu chuyển đến kim tự tháp một 1 tảng đá tự nhiên khổng lồ. Những hòn đá lớn đã được xếp chồng lên nhau, khiến chúng to lớn chẳng khác gì kim tự tháp cả.

Cậu đã từng trải nghiệm việc treo mình trên dây để khắc những thứ có chiều cao lớn. Tuy nhiên 2 vật liệu khác nhau hoàn toàn. Đá cứng hơn băng rất nhiều nên sẽ tốn công sức hơn.

Đục, gõ, xẻ các lát đá.

Trong nhiều ngày, cậu làm việc trên cao với con dao điêu khắc mà không hề nghỉ ngơi.

Tạc 1 bức tượng khổng lồ không đến mức quá phức tạp, có khi lại đơn giản ý chứ. Không cần chú trọng quá nhiều vào những đường nét nhỏ. Nguyên độ lớn của nó cũng đã mang đến sự choáng ngợp rồi.

Phần đầu của bức tượng cậu chăm chút hơn, cậu khắc khuôn mặt của vua Theodarren. Còn cơ thể thì lấy hình dáng của sư tử. Một thiết kế đơn giản, nhưng kích thước lại lớn. Bức tượng khổng lồ này được khắc trên 1 tảng đá duy nhất.

***

Vị vua đương triều - Theodarren, người đã khôi phục lại vương quốc Rosenheim, đã đánh đuổi ngoại xâm và chống lại quái vật.

Ông đã chiến thắng trong trận chiến với vương quốc Brent. Sau đó ông đã lập nên 1 đội quân hùng mạnh làm nền tảng vững chắc bảo vệ hòa bình và sự thịnh vượng cho vương quốc.

***

Chính nhà vua đã kể lại câu chuyện đó với niềm tự hào.

Weed nhớ hết tất cả những gì cậu được nghe. Khi thực hiện 1 tác phẩm điêu khắc bạn không nên chỉ chú trọng đến vẻ bề ngoài. Diện mạo cũng rất quan trọng nhưng việc thổi hồn của người nghệ sĩ vào mỗi tác phẩm cũng quan trọng không kém. Nó sẽ truyền lại ý chí, cảm xúc của tác giả đến người xem.

Đôi khi cảm xúc cũng chứa đựng sức mạnh. Âm nhạc được viết ra từ những nhạc sĩ xuất sắc có thể điều khiển cảm xúc của người nghe, làm cho họ khóc hoặc cười. Cũng như giống tranh vẽ hay sách vở, những tác phẩm vô hồn sẽ nhanh chóng bị lãng quên theo thời gian.

Vua Theodarren đã kể cho cậu nghe rất nhiều về cuộc đời của mình, và Weed không quên những câu chuyện đó. Cậu đã hiểu nhầm khi nghĩ rằng nó chỉ là lời nói mở đầu cho nhiệm vụ. Chỉ đến giờ, khi cậu đang tạo một tác phẩm điêu khắc, cậu mới hiểu ra tầm quan trọng trong những câu chuyện đó, và cậu sẽ không thể tạo ra một tác phẩm điêu khắc hoàn hảo mà không có nó.

‘Cơ thể là 1 con sư tử dũng mãnh, linh hoạt nhưng trái tim lại ấm áp, nhân hậu’

Sự trường thọ của nhà vua, tỏa ra thứ hào quang mà có thể áp đảo được bất cứ ai.

Khi bước đi ông cũng khiến cho những kẻ thù đáng gờm nhất phải run rẩy sợ hãi.

Sư tử đóng vai trò như 1 người bảo vệ cho cư dân vương quốc Rosenheim’

Bài thơ trên đi cùng với bức tượng Sư tử.

Bức tượng Sư tử ở kim tự tháp tượng trưng cho nơi an nghỉ của nhà vua. Cuối cùng cậu khắc nốt đôi mắt cho bức tượng.

Kiệt tác cấp 3! Bạn đã tạo ra bức tượng Lion Monster.

Tạo ra bởi một nhà điêu khắc với kỹ năng handicraft xuất sắc. Danh tiếng và uy tín của bạn sẽ được lan truyền khắp châu lục.

Bức tượng sư tử:

Bức tượng sư tử được làm từ đá granite, có 1 khí chất mạnh mẽ và can đảm. Bức tượng này, được tạc theo vua Theodarren, sẽ đem lại thịnh vượng cho vương quốc Rosenheim.

Giá trị nghệ thuật: 4,700.

Tác dụng:

Những ai ở trong phạm vi ảnh hưởng sẽ nhận được buff Lion's Courage, tăng khả năng hồi HP và MP lên 30% trong 1 ngày.

Movement speed + 15%. (tốc độ di chuyển)

Magic resistance + 20%. (kháng phép)

Maximum health + 15%. (lượng máu tối đa)

Stamina + 20%. (Thể lực)

Tất cả chỉ số +16.

Lion Roar được áp dụng:

Tất cả những con quái vật ở khu vực xung quanh sẽ mất tinh thần và giảm khả năng chiến đấu.

Tinh thần chiến đấu của người chơi sẽ tăng lên khi ở gần bức tượng:

Hiệu ứng này không được cộng dồn với hiệu ứng của tác phẩm điêu khắc khác.

Tổng số kiệt tác cấp 3 đã hoàn thành: 3

Sculpture mastery tăng lên Trung cấp lv 9.

Điều này sẽ giúp các tác phẩm điêu khắc chi tiết và tinh tế hơn.

Handicraft Skill tăng lên Trung cấp lv10, và chuyển sang Cao cấp lv 1

Bạn nhận được phần thưởng thêm khi sử dụng công cụ cầm tay, tăng sát thương với tất cả các loại vũ khí. Bây giờ bạn có thể học các kỹ năng nhất định liên quan đến các nghề thủ công. Có thể học được kỹ năng chiến đấu mới cho dù thuộc lớp nghề nào đi chăng nữa.

Skill mới: Mind Hand

Fame + 630. Art + 16. Endurance + 12. Stamina + 6.

Bức tượng Lion sẽ được thêm vào danh sách những kì quan phương Đông.

Weed là chủ nhân của con sư tử này. Nếu bức tượng có sự sống, nó sẽ trung thành tuyệt đối với Weed.

Bạn đã tạo ra 1 kiệt tác. Bạn nhận được 1 điểm cho mỗi chỉ số.

Danh hiệu mới! Bạn nhận được danh hiệu 'Artisan With Exceptional Dexterity'.

Chứng nhận bạn là bậc thầy Handicraft!

Danh hiệu đáng tôn kính nhờ có Dexterity phi thường.

Chỉ được thừa nhận khi là nghệ nhân bậc thầy.

Weed đang treo mình trên bức tượng nhưng vẫn phải bật cười.

"Ahahaha!" Cậu nở nụ cười khoái trá!

Những người bình thường sẽ luôn ngưỡng mộ những ai đạt được cấp độ bậc thầy.

Trong trường họp này là Skill Handicraft. Những động tác tay kỳ diệu và phức tạp, vượt quá sức tưởng tượng của công chúng.

"Cuối cùng mình cũng đạt đến trình độ cao cấp"

Skill Mind Hand. Nó xuất hiện cùng lúc với việc thăng lên cao cấp, có lẽ nó phải bá lắm.

Weed kiểm tra skill mới nhận được.

"Check Skill, Mind Hand!"

Skill: Mind Hand:

Sau khi Dexterity gần đạt đến cảnh giới Huyền thoại, bạn có thể triệu hồi một "bàn tay thứ 3" bằng cách sử dụng tâm trí của bạn. Sử dụng "bàn tay thứ ba", nó có thể thao tác các cử động và thậm chí tấn công kẻ thù.

Tuy nhiên, "bàn tay thứ ba" của bạn sẽ không thể sử dụng bất kỳ skill nào.

Tiêu thụ mana mỗi giây: 2

Với 1 lượng mana nhỏ, cậu có thể mọc thêm 1 bàn tay nữa. Nó có thể giữ 1 con dao hoặc 1 dụng cụ, khi cậu làm việc trên bức tượng cao, kĩ năng này sẽ rất hữu ích. Nhưng nó không thể sử dụng skill trong chiến đấu được.

"Tùy thuộc vào cách sử dụng, mình có thể thu được những hiệu quả bất ngờ"

Để trở thành một nhà điêu khắc chuyên nghiệp, người ta phải vượt qua hàng loạt những thách thức và vô số khó khăn. Mỗi khi tạo ra 1 kiệt tác cấp 3 thì lại nhận thêm những hiệu ứng, những điểm cộng bất ngờ khác.

Sculptor trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách “tích tiểu thành đại”, đến khi một chỉ số tăng đáng kể. Kiệt tác cấp 3, vì hiếm khi được tạo ra nên điểm thưởng từ chúng là khá nhiều, tuy nhiên chừng đó vẫn chưa đủ để tạo bước ngoặt.

Tạo ra 1 kiệt tác luôn nhận được điểm Endurance, Stamina và Art. Mặc dù những chỉ số này sẽ tăng khả năng sống sót cũng như tạo ra những tác phẩm khác nhưng nó lại không giúp ích nhiều trong các trận chiến như các chỉ số Strength, Agility, Wisdom hay Intellect.

Những chỉ số này chỉ tăng thêm 1 điểm, vậy nên nó cũng không tạo nên sự khác biệt cho lắm.

***

Trong khi Weed treo mình để làm tác phẩm điêu khắc, một đám đông lớn đã tụ tập gần nơi đặt bức tượng.

Khắc lên 1 tảng đá tự nhiên là điều rất khó.

Hầu hết mọi người đều cảm thấy lo lắng cho Weed vì cậu đã làm việc liên tục nhiều ngày mà không ăn uống gì, chỉ có đục và đẽo.

Với tảng đá to như thế thì sau 1 ngày, sự thay đổi không rõ ràng lắm.

Nhưng rồi sự lo lắng của họ dần chuyển thành sự thích thú khi mà dần dần những đường nét của bức tượng được hình thành. Và cuối cùng khi bức tượng được hoàn thành, nó tỏa ánh hào quang rực rỡ.

Oai phong và mạnh mẽ! Hiện thân của nhà vua Rosenheim!

Nó cũng cung cấp một loạt các hiệu ứng cho những ai nhìn thấy nó.

"Stamina của tôi đã tăng lên!"

"HP của tôi ..."

"Ê mọi người, kiểm tra chỉ số của mình đi!"

Mọi người mở cửa sổ thông tin và bị sốc khi họ nhìn thấy các chỉ số. Hầu hết người chơi đều nghĩ rằng chỉ số chỉ tăng lên nhờ đồ đạc hoặc nhận buff từ Mage, Priest và Bard.

Bây giờ họ nhận ra rằng, nhà điêu khắc có thể làm tăng chỉ số. Một số trong số họ đã biết về tác dụng của tác phẩm điêu khắc, nhưng không ai trong số họ đã từng nhìn thấy nhiều hiệu ứng như của bức tượng sư tử này.

"Tất cả các chỉ số thuộc tính đã tăng lên ..."

"Kể cả kháng phép!"

"Một ngày! Hiệu ứng có tác dụng trong cả ngày! Tôi nghĩ rằng mọi người sẽ chăm chỉ đến thăm con sư tử này trước khi đi train"

"Hmmm ... Class Sculptor cũng hữu ích đấy chứ!"

Sau khi nhìn thấy bức tượng, ấn tượng của mọi người về class Sculptor đã thay đổi.

'Mình nên kết giao với một số nhà điêu khắc!'

Không ai trong số họ thực sự muốn thay đổi nghề nghiệp sang nghề điêu khắc. Tuy nhiên, sau khi chứng kiến một nhà điêu khắc làm việc, họ hiểu những gì họ đã phải trải qua.

Mặc dù class Scuptor đều khiến những người này say mê, nhưng chẳng ai muốn đổi class cả. Không có chuyện “xấu đều còn hơn tốt lỏi” ở đây.

Tuy nhiên, thông tin mới tiếp tục xuất hiện.

"Lion’s Roar! Nó có thể làm tăng đáng kể chỉ số tinh thần chiến đấu"

"Mục đích của tinh thần chiến đấu là gì vậy ..."

"Anh không biết sao? Level của anh càng cao thì nhiều kỹ năng của kẻ thù sẽ bị suy yếu. Tuy nhiên, điều đó cũng có tác dụng ngược lại. Chỉ số tinh thần chiến đấu càng cao thì càng ít skill của anh bị yếu đi"

Lý do mọi người cố gắng kiếm 1 nhóm để train là vì họ muốn tiêu diệt những con quái khỏe hơn, những con mà họ không thể giết khi đi train một mình. Và nguyên nhân chủ yếu khiến các nhóm tan rã là vì tinh thần chiến đấu của họ quá thấp. Tuy nhiên ngay cả khi có tinh thần chiến đấu cao thì cũng không đảm bảo sẽ thu về chiến thắng.

Thông thường, những người chơi cấp thấp sẽ lập nhóm để đi train những con quái vật mạnh hơn. Tuy nhiên, với sự gia tăng các chỉ số từ bức tượng, nó cho phép người chơi có thể solo ngang ngửa với một quái vật mạnh hơn.

Khi mọi người bàn tán xôn xao về các hiệu ứng nhận được từ bức tượng thì trên bảng tin của nhiều Clan cũng lấy Sculptor làm chủ đề chính để thảo luận.

“Chủ Guild, tôi đã tìm thấy một nghề tuyệt vời ...”

“Nghề điêu khắc không vô dụng như chúng ta nghĩ”

Các Guild bắt đầu công cuộc tìm kiếm và lôi kéo Người thợ điêu khắc nổi tiếng Weed. Trong khi đó Weed vẫn chưa hay biết gì, cậu vẫn đang trong trạng thái lâng lâng khi nhận được thành quả từ việc làm ra bức tượng.

Sculpture Mastery Trung cấp lv 9! Handicraft Cao cấp lv 1!

Quả thật, danh hiệu “Artisan With Exceptional Dexterity” không ngẫu nhiên từ trên trời rơi xuống. Thông thường, các danh hiệu trong game chỉ chung chung như "Người này đã làm xong nhiệm vụ này" hay "người này đã đánh bại loài quái vật nào đó".

Tuy nhiên Skill crafting có phân mục riêng về các chức danh. Các danh hiệu cao quý chỉ được trao cho những nghệ nhân giỏi nhất. Chúng dành cho người đầu tiên đạt đến trình độ cao cấp của 1 Skill crafting nhất định.

Thực tế Weed là người đầu tiên đạt đến trình độ cao cấp của Skill handicraft, đó sẽ là 1 mốc quan trọng trong "Legend of Weed".

***

Pale chào bạn của anh và giới thiệu Maylon.

"Xin chào. Mình tên là Maylon. Mình là Ranger và là bạn gái của Pale"

"Rất vui được gặp bạn"

Surka, Irene và Romuna nở một nụ cười ấm áp để chào đón đồng đội mới của họ.

Mặc dù Pale đã phải lòng Romuna một thời gian, vì họ là bạn nối khố, nhưng Pale đã tìm thấy tình yêu đích thực của mình với Maylon.

Một người đàn ông luôn muốn thể hiện mình giỏi giang trước mặt người mình yêu. Romuna là người đầu tiên nhận thấy điều này và đã biết những gì họ sẽ nói.

"Chúng mình gặp nhau chưa lâu nhưng đã dính tiếng sét ái tình rồi"

"Mình thật sự hạnh phúc khi gặp được Pale"

Họ nói trong khi trao cho nhau ánh mắt trìu mến.

Đột nhiên Surka nhìn chăm chú vào khuôn mặt của Maylon và kêu lên:

"Oh! Khuôn mặt của bạn trông rất quen, hình như trước đây mình đã thấy bạn thì phải?"

"Để mình nghĩ lại đã, mình nghĩ rằng mình đã từng nhìn thấy bạn trước đây..."

"Ừ. Mình đã nhìn thấy bạn khá nhiều lần ... mặc dù khuôn mặt của bạn có một chút thay đổi"

Irene và Romuna bắt đầu nhìn chằm chằm vào Maylon. Đây là lần đầu tiên họ gặp cô trong trò chơi. Nhưng họ vẫn khẳng định rằng cô ấy nhìn rất quen.

Pale cũng bắt đầu tự hỏi.

"Thành thật mà nói, anh nghĩ rằng anh cũng đã nhìn thấy em ở đâu đó rồi"

Maylon do dự 1 chút và quyết định tiết lộ với họ.

"Các bạn có xem bất cứ chương trình nào có liên quan đến Royal Road không"

"Eh? Oh! Nhớ kỹ lại thì ..."

"Đúng, mình là Shin Hye Min"

Sau khi nhận ra thân phận của Maylon, mọi người không giấu nổi sự ngạc nhiên.

"Xin lỗi, mình không có ý che giấu, nhưng mình không muốn làm phiền các bạn. Không muốn các bạn phải chịu thành kiến ..."

Maylon tiếp tục giải thích, nhưng không có ai tỏ ra chú ý cả.

"Thật bất ngờ khi được gặp 1 người dẫn chương trình trong hầu hết các chương trình về Royal Road"

"Không ngờ người dẫn chương trình lại tham gia Royal Road đấy"

"Nhưng khuôn mặt của bạn trên màn hình hơi khác một chút"

"Đúng vậy. Lúc đầu tôi đã không nhận ra bạn"

"Ngốc thật! Lên truyền hình thì phải qua make-up chứ"

"Oh, mình biết rồi, nhưng nhìn bạn rất dễ thương đó, Unni!"

"C....Cảm ơn"

Người dẫn chương trình và người làm nghề giải trí không hề giống nhau. Một bình luận viên ở đài phát thanh có thể coi là một khái niệm tương tự.

"Thử nói xem, bạn có nghe ngóng được bất kỳ thông tin bí mật nào mà chưa được công khai không?"

"Uhm, có chút ít. Mình là một người dẫn chương trình, vì vậy mình biết nhiều hơn một chút so với những người khác"

"Công ty của bạn cung cấp cho bạn các trang bị à?"

"Hiếm lắm. Nhưng điều đó đôi khi cũng xảy ra."

"Wow! Tôi thật ghen tị với bạn đó. Vậy tại sao bạn và Pale lại…"

"Khi mình gặp Pale, mình đã nhận ra anh ấy chính là người đàn ông của đời mình"

Sau đó Romuna đột nhiên hỏi:

"Nhưng có sao không khi 1 MC của 1 show truyền hình lại chơi game như thế này?"

"Không sao đâu, mình chơi để có thêm thông tin ấy mà ... "

"Thông tin ... về kim tự tháp? Chúng mình có thể bảo Weed dành cho bạn một cuộc phỏng vấn độc quyền bất cứ lúc nào nếu bạn muốn. Chúng ta có nên làm thế không nhỉ?"

"Không, nhưng cảm ơn, mình từ chối"

Maylon mỉm cười rạng rỡ.

"Mình không có ý định sẽ tiếp cận Pale để đạt được mục đích gì cả"

"Maylon, em..."

Pale đã xúc động bởi những lời của Maylon và mỉm cười.

"Đừng nhìn em như thế. Đó là điều tự nhiên thôi. Nhưng nói về chuyện công việc, em muốn hỏi Weed một vài câu hỏi, nhưng mà có thể sẽ xúc phạm đến anh ấy"

"..."

Tại thời điểm đó Pale và Surka nhận ra sai lầm của Maylon.

‘Điều đó chắc chắn sẽ không ...’

'Cô ấy không hiểu gì về Weed cả’

***

Gần đây có rất nhiều đại diện của các Guild đến khu công trường để gặp Weed.

Họ ba hoa về những lợi ích, khoe khoang về những lợi nhuận của Guild và cố gắng kéo Weed về với Guild của họ.

"Guild của bọn mình là guild lớn nhất ở Rosenheim. Trong vương quốc này không một ai có tầm ảnh hưởng nhiều hơn hoặc mạnh hơn bọn mình. Bạn sẽ không phải hối tiếc nếubạn tham gia với bọn mình"

"Bọn mình sẽ không chỉ mua các tác phẩm điêu khắc của bạn với một mức giá hợp lý, mà còn trả lương cho bạn hàng ngày nữa. Và nếu bạn quyết định đi train, bọn mình sẽ ngay lập tức cho bạn vào một nhóm với đầy đủ trang bị"

"Bạn có muốn rời khỏi vương quốc chật hẹp này để tới trung tâm lục địa? Mình biết bạn đã nhận được nhiều lời đề nghị, nhưng bọn mình có những điều kiện tốt nhất..."

Tất cả những người đại diện đã cho Weed thấy những ưu thế của họ. Họ hứa hẹn những lợi ích khác nhau, như giúp Weed đạt level 200. Họ mặc định rằng những người trong nhóm class thủ công thường có level thấp.

Nhưng Weed không phải là một nghệ nhân bình thường. Level của cậu cao hơn rất nhiều so với những người chơi khác trong cùng class. Cũng như tất cả các lời mời, cậu nhìn thấy nhiều hạn chế hơn so với lợi thế.

Tất cả các Guild muốn độc quyền kinh doanh các tác phẩm điêu khắc của cậu, và nếu họ đã cung cấp trang bị cho việc đi train thì rồi họ cũng đòi lại mà thôi. Ngay cả khi cậu đã đồng ý và nhận những vật phẩm quý hiếm, độc đáo cho các cuộc train, cậu có thể kết thúc với nhiều rắc rối hơn là lợi ích. Weed chỉ train ở những nơi nguy hiểm nhất. Mỗi trận chiến có thể dẫn đến cái chết, và kết quả là sự mất mát của các item, như vậy cậu sẽ mắc nợ.

Và chiến lược của Weed nói chung là nhằm mục đích cày level thật nhanh và bán đấu giá các item đắt tiền. Tham gia 1 Guild sẽ ảnh hưởng đến những vấn đề đó.

"Xin lỗi, nhưng mình không thể chấp nhận đề nghị của bạn" Weed đã từ chối mọi lời đề nghị.

Những lời đề nghị càng tốt thì sợi dây ràng buộc Weed với guild đó càng chặt.

Phải thường xuyên chế tạo các tác phẩm điêu khắc, chỉ để được nhận vào 1 tổ đội đi train…

Nhưng Weed đã tính cả rồi. Cậu sẽ không bao giờ nhận lời, cậu muốn trở nên nổi tiếng và bán được thật nhiều tác phẩm với giá cao.

Sau khi Weed từ chối nhiều lần thì đại diện của các Guild bắt đầu từ bỏ ý định.

‘Dù sao, anh ta cũng chỉ là một nhà điêu khắc. Hơn nữa bạn không thể tăng thêm các hiệu ứng bằng cách sử dụng các tác phẩm điêu khắc khác được'

‘Một tác phẩm điêu khắc là không đủ, phải không?’

‘Đây là một tác phẩm điêu khắc lớn, và bạn không thể chiếm nó làm của riêng được. Những tác phẩm điêu khắc khác nếu có hiệu ứng tốt thì lại quá lớn để có thể mang theo bên mình'

'Hiệu ứng chỉ kéo dài một ngày. Chúng ta không thể trở về guild mỗi ngày để nhìn vào bức tượng được'

Họ chấp nhận quyết định của Weed, và họ bắt đầu hiểu nghề điêu khắc thêm một chút. Những người như Weed phải liên tục di chuyển, tạo ra các tác phẩm nghệ thuật ở nhiều nơi khác nhau trên lục địa này. Họ không thể dừng chân ở một chỗ và tạo ra sản phẩm giống như những thợ thủ công khác được.

Sau khi hoàn thành bức tượng Lion, Weed trở lại với việc xây dựng kim tự tháp. Rất nhiều thứ đã được thực hiện, nhưng còn lâu mới hoàn thành.

Càng lên những tầng cao thì việc vận chuyển đá càng khó khăn. Họ thậm chí đã phải làm thêm một đoạn đường rất lớn bằng bùn đất, và rất nhiều người chơi sử dụng nó để từ từ mang các khối đá khổng lồ lên đỉnh của kim tự tháp.

****