Vol 5

Chương 10

Độ dài: 6,433 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:22

- Bình luận: 5

Tập 5, chap 10: Con đường lựa chọn

"Chwiiik!"

Đội quân Orc đang tiến gần đến pháo đài của lũ Dark Elf.

Và mặc dù cuộc tấn công của lũ Orc đến tòa tháp bị cản trở bởi những cánh rừng và những tảng đá lớn, nhưng hàng chục ngàn con Orc vẫn ồ ạt vượt qua những bức tường cùng một lúc.

Lũ Elf không chần trừ đánh trả:

"Wall of Fire!" (Bức tường lửa)

"Ice Storm!" (Bão tuyết)

"Chain Lightning!" (Dây xích ánh sáng)

Ngọn lửa bao trùm mặt đất, những mảnh băng và sét từ trên trời giáng xuống. Lũ Orc lần lượt ngã xuống, mặc dù đã có hàng trăm tên bị như thế nhưng chúng vẫn tiếp tục tấn công.

Khi lũ Orc tiếp cận đủ gần lâu đài, lũ Elf bắt đầu sử dụng cung tên. Họ sử dụng những mũi tên gây mê, làm đóng băng hay làm mù lũ Orc chỉ bằng một mũi tên.

Rất nhiều cạm bẫy rải rác xung quanh pháo đài, những hố đinh nuốt trọn hàng chục con Orc cùng một lúc.

Nhưng dù cho lũ Elf có chuẩn bị cho cuộc chiến tốt đến như nào cũng không ngăn chặn được bước tiến của lũ Orc.

"Chwiik!"

"Orc! Orc! Orc!"

Cơn giận dữ lấp đầy tâm trí lũ Orc chiến binh. Chúng đến để trả thù cho tất cả những đau đớn, khổ cực và những cái chết đã từnggây ra bởi lũ Elf. Sau tất cả những đợt phòng thủ và phản công liên hoàn, cuối cùng lũ Orc cũng đã tiếp cận được những bức tường thành.

"Chwiik! Chuẩn bị bắn!"

"Sẵn sàng bắn cùng một lượt! Chwiik! Bắn!"

Lũ Orc bắt đầu bắn trả lũ Elf bằng những mũi tên. Những tên Orc khác, những kẻ không có cung tên thì ném đá đã được chuẩn bị từ trước vào lũ Elf. Tấn công từ địa hình thấp hơn là rất khó khăn, và dĩ nhiên độ chính xác của lũ Orc bị giảm đi đáng kể, nhưng dù vậy lũ Elf vẫn phải chịu những tổn thương nhất định.

Từ phía sau, lũ Orc đang kéo một khúc gỗ lớn.

Vài chục Orc nhấc nó lên, với sự nỗ lực và kết hợp sức mạnh, chúng đặt một đầu khúc gỗ lên tường thành.Những tên Orc khác bắt đầu sử dụng khúc gỗ, trèo lên để vào thành. Một số ngã xuống , nhưng những kẻ khác đã xâm nhập thành công vào tòa thành.

Những cuộc chiến khốc liệt bắt đầu diễn ra trên tường thành.

Toàn bộ thời gian đã qua, Weed đứng trên một tảng đá, quan sát trận chiến đang diễn ra trước mắt cậu với nhiều suy tính. Ngay trước mắt cậu, lũ Elf triệu hồi sư triệu tập những nguyên tố và bắn chúng vào giữa cuộc chiến. Ngọn lửa Kasa, Undine's of water (nữ thần của nước), Sylph's of wind (linh hồn của gió) and Noum's of earth (linh hồn đất). Chúng bay lên không trung và bắn những cơn mưa phép thuật nguyên tố xuống mặt đất.

Cậu nhìn lũ Orc đang chiến đấu ở mọi nơi. Một số Elf ra hẳn cổng để sử dụng chiến thuật du kích.Thứ gì đó như những tia lửa, bay, khói mù mịt, những tiếng la hét từ mọi hướng. Hàng ngàn con Orc tử chiến, còn lũ Elf mới chỉ có vài chục.

"Chwiik!"

"Karichwi! Tao không thể đợi được nữa!"

"Yeah!Tấn công đi! Chwiik!"

Kể từ lúc cuộc chiến bắt đầu, Weed và đội quân của cậu đã án binh bất động, và lũ Orc bắt đầu tỏ ra thiếu kiên nhẫn.

"Chwichik! Hãy đợi"

Ngay cả khi cuộc chiến đã diễn ra được khá lâu, Weed vẫn không dẫn đội quân của mình tham gia cuộc chiến. Lũ Orc mặc dù không thích nhưng chúng vẫn phải tuân lệnh.

‘Thật nực cười khi phải liều lĩnh trong cuộc chiến'

Weed thở dài thất vọng. Mặc dù số lượng Orc vượt trội hơn Dark Elf về số lượng, nhưng tấn công vào pháo đài 1 cách liều lĩnh như vậy thì thật khó hiểu. Lũ Orc liên tục bị đẩy mạnh và đánh bật ra khỏi bức tường bởi phép thuật của kẻ thù!

Chưa kể đến việc nhiều con Orc đang trong tình trạng nhiễm lạnh do đó HP của chúng bị giảm đáng kể. Vậy mà vẫn ào ào xông lên tấn công 1 pháo đài được phòng ngự chắc chắn? Còn điều gì ngu ngốc hơn thế không?

Với những trận chiến quan trọng như thế này cần phải có kế hoạch từ trước. Nếu như chỉ có Weed được quyến định mọi thứ, thì cậu sẽ suy nghĩ cặn kẽ và lũ Orc đã có thể chiếm được pháo đài rồi.Nhưng ngay bây giờ thì  lũ Orc đang chết bởi sự ngu dốt của chúng, và nếu như cậu không định làm bất cứ điều gì ngay lúc này, thì cuộc chiến chỉ ngày càng trở nên bạo lực và khó có thể đoán trước ai sẽ thắng...

Cảnh tượng hiện tại mà Weed đang chứng kiến không thể so sánh với cuộc chiến pháo đài Odein ở bất cứ điểm gì. Quy mô cuộc chiến rất khác nhau và chỉ có 2 chủng tộc tham chiến .

'Quyền chủ động chắc chắn ở bên phía Elf'

Weed vẫn bình tĩnh phân tích cuộc chiến.

Thoạt nhìn có vẻ như lũ Orc đang nắm thể chủ động. Chúng có số lượng đông hơn hẳn và đã nhanh chóng chiếm lĩnh những bức tường và tham gia cuộc chiến.

Nhưng Dark Elf đã không chịu khuất phục.

Họ đang được bảo vệ bởi một pháo đài kiên cố với đầy đủ cung tên và quân đội được bố trí một cách hợp lý, điều đó cho phép các Mage và Archer có thể phát huy được tối đa sức mạnh của họ. Bên cạnh đó mặc dù có lợi thế về quân số, nhưng thực tế chỉ có khoảng 20.000 Orc đang tham gia vào trận chiến tại thời điểm này.

Con số này gần như không đủ để có thể áp đảo hoàn toàn lũ Elf. Bên cạnh đó chúng không thể gây ra nhiều thiệt hại khi bắn tên từ địa hình thấp hơn, và các phép thuật nguyên tố, như gió, đã chặn hầu hết những mũi tên trước khi chúng có thể bay cao đến đỉnh tường thành.

Với chỉ một lượng nhỏ Dark Elf cũng có thể thành công đẩy lùi cuộc tấn công của lũ Orc.

"Con thú vô dụng!"

“Đồ con lợn! Tại bức tường thành này các ngươi sẽ phải nói lời vĩnh biệt!"

Cảm thấy có quá nhiều lợi thế, Lũ Elf đã chế giễu đối thủ của chúng. Bị những lời chế giễu kích động, lũ Orc điên tiết tiếp tục tấn công thậm trí còn mạnh bạo hơn nhưng kết cục cuối cùng chỉ là nhiều cái chết hơn!

"Chwiik!"

"Mày! Đồ nhát gan! Tao mà lên được tường thành thì để xem ai sẽ phải nói vĩnh biệt! Chwiik!"

Lũ Orc cố gắng phá cổng thành, chiếm những bức tường, làm bất cứ điều gì có thể để phá vỡ phòng thủ của lũ Elf, nhưng đều không thành công.

Nửa đầu của cuộc chiến, lũ Orc thiệt hại vô cùng nặng nề. Nhiều hơn 40.000 Orc đã bị tiêu diệt.

Lũ Elf thì chỉ bị mất vài trăm chiến binh. Đây là lợi thế quá lớn của chúng khi mà trận chiến mới chỉ bắt đầu, nhưng vẫn còn quá sớm để có thể kết luận ai thắng. Lũ Orc vẫn còn rất đông và hung hãn.

Để chắc chắn rằng, thế chủ động đang trong tay họ, vài trăm người tý hon mặc áo choàng đang đứng tụ tập ở một trong những ngọn tháp. Họ vẫy tay, thì thầm câu thần chú gì đó và cuối cùng tất cả đồng thanh:

"FLAME!" (Bùng cháy!)

Một ngọn lửa khổng lồ bắn ra từ tháp. Nó quá mạnh, kể cả Weed, người đang đứng ở phía xa quan sát cuộc chiến cũng cảm nhận được hơi nóng trên khuôn mặt mình. Trong khoảnh khắc, ngọn lửa nhấn chìm hàng ngàn con Orc.

"Chwik?!"

"Chwiik! Chwik!"

Thậm chí ngay cả khi chứng kiến sức mạnh dữ dội như vậy, lũ Orc cũng không hề mất tinh thần chiến đấu. Chúng vẫn điên cuồng chiến đấu dù cho một vài trong số chúng thấy sợ hãi.

Niềm tin vào việc tốc chiến tốc thắng nhanh chóng biến mất.

Vào giây phút đó Weed bước về phía trước.

'Thời điểm này, mình đã đợi nó'

Cậu quay lại và nhìn vào lũ Orc đang đứng phía sau.

"Chwichwiik! Bây giờ là lượt của chúng ta!"

"Ka... Karichwi!"

"Quá liều lĩnh, chwiik!"

Chỉ vài phút trước đây, họ đã vô cùng hăng hái tham gia cuộc chiến. Nhưng bây giờ họ cảm thấy lời của Weed như là lời nói của kẻ điên.

"Không! Chwiik! Hãy tin tôi!"

10.000 Orc, dẫn đầu bởi Weed di chuyển thành một hàng tiến lên phía trước. Những con Orc khác và thủ lĩnh của chúng tự tạo thành đội hình chiến đấu. Họ nhanh chóng tiến tới pháo đài và nhập cuộc mà không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ phép thuật nào. Các Dark Elf đã hết sạch manavà giờ chúng đang phải đợi mana hồi phục.

Thời khắc mà Weed chờ đợi cuối cùng cũng tới.

"Tiến lên!Tấn công! Chwiiik!"

Nhờ thân hình đồ sộ, Weed nhanh chóng băng qua khúc gỗ và chỉ trong vài bước, cậu đã đứng trên tường thành và chém liên tục bằng thanh đao của mình.

Lũ Dark Elf nổi tiếng bởi thị lực sắc bén của mình, bậc thầy cung thủ và thân thủ nhanh nhẹn.Và hơn hết, nhiều kẻ trong số chúng có thể sử dụng nguyên tố phép thuật. Nhưng mana của chúng đã hết, cung thì không thể sử dụng ở khoảng cách gần như vậy và không có nhiều chỗ cho chúng di chuyển trên bức tường đông đúc này.

Weed lao vào tả xung hữu đột với lũ Elf. Lưỡi kiếm của cậu kết liễu từng đối thủ một. Lũ Orc, những kẻ theo sau cậu đã leo lên được bức tường và hỗ sợ Weed phía sau.

Trong cận chiến lũ Dark Elf chỉ có thể sử dụng những thanh kiếm ngắn và liễu kiếm, vì thế chúng không tài nào ngăn chặn được cuộc tấn công của lũ Orc, một khi lũ Orc leo lên đỉnh của bức tường.

Chỉ trong vài phút ngắn ngủi tiếp theo, Weed và các chiến binh của cậu đã giết được vô số Elf nhiều hơn cả những Orc đã chết trước đó.

Dường như cuối cùng lũ Orc đã có một vị trí thuận lợi trên tường thành, nhưng đột nhiên  Weed và các chiến binh của cậu nhảy ra khỏi bức tường!

"Wall of Fire!" (Tường lửa )

Nơi Weed đang chiến đấu trong khoảnh khắc trước bị nhấn chìm trong biển lửa.

"A-a-a-argh!"

"Cháy … cháy! Chwi!.."

Phép thuật, được gọi ra bởi Elf Mage, đốt cháy không chỉ lũ Orc mà cả những Dark Elf đứng gần cũng bị liên lụy. Không như con người, lũ Elf sẽ không ngần ngại hi sinh một vài cá nhân để có thể cứu được nhiều người khác hơn.

Sau khi đợi ma thuật kết thức, Weed lại trèo lên tường và tiếp tục lăn xả vào cuộc chiến. Nếu mà cậu thấy lũ Orc đánh gần chết một con Elf nào đó, cậu sẽ lao tới để ks chúng. Cậu không bận tâm đến việc lợi dụng lũ Orc để làm một lá chắn tốt, và thường xuyên sử dụng chúng để tránh những quả cầu lửa chết người. Đồng thời cậu cũng luôn luôn nhắc những chiến binh của mình rút lui khi cần thiết.

Chỉ có duy nhất một ý nghĩ trong đầu Weed:

'Mình phải sử dụng triệt để 400.000 con Orc'

Chiến thuật của cậu là tấn công vào yếu điểm và sử dụng lũ Orc làm vật thế thân để rút lui. Trong khi Dark Elf đang tiêu diệt những con Orc khác, cậu đã ngày càng có được nhiều điểm exp. Chỉ trong 1 giờ chiến đấu đầu tiên Weed đã tiêu diệt được hơn 100 Elf cộng với số Orc trong tổ đội của cậu tiêu diệt được, kết quả cuối cùng thậm trí còn tuyệt vời hơn. Và mặc dù không có thời gian để kiểm tra, nhưng cậu chắc chắn rằng, danh tiếng của mình đối với lũ Orc đã tăng lên đáng kể.

Khi lũ Orc chết đến 70.000, Dark Elf chỉ mất một ít khoảng 3.000.

'Đây là thời điểm để kết thúc...'

Vẫn còn khoảng 7.000 Elf đang bảo vệ lâu đài, mặc dù hầu hết trong số chúng đang rất mệt mỏi và bị thương. Chúng vẫn đứng vững vì những bức tường. Nhưng chúng vẫn còn có những cung thủ giỏi.

Nếu không có gì thay đổi, chúng có thể giữ vững hàng phòng ngự nhờ những kỹ năng bắn  cung tuyệt vời và giành chiến thắng cuối cùng.

"Giữ nó!"

"Đè bẹp lũ Elf! Chwiik!"

Lũ Orc, những kẻ đã đợi sẵn ở chân tường chờ đợi đến lượt mình để leo lên bức tường, chúng hét lên trong sự phấn khích, hỗ trợ những chiến binh khác, đang đánh nhau trên các bức tường. Và rồi một Orc bước ra khỏi đám đông đang hỗn chiến và đứng lên bờ tường.

"Oh, Chính là anh ấy!"

"Kẻ xấu xí nhất!"

Cả lũ Orc and Dark Elf đều đổ dồn ánh mắt về phía Weed. Và cậu, thay vì tiếp tục chiến đấu, cậu nhảy khỏi bức tường và tiến thẳng đến cánh cửa.

Lũ Orc, những kẻ đang tập trung ở chân tường, rẽ làm hai bên để cho Weed bước qua.

Trên đường đi, Weed cầm thanh đao bằng tay trái và lấy ra một bức tượng nhỏ. Bức tượngHare – một trong năm kiệt tác cấp I.

"Sculpture Destruction! Hãy để nó trở thành Str của ta"

Bức tượng vỡ vụn thành từng mảnh và cơ thể Weed phát sáng rực rỡ.

Bạn đã sử dụng Sculpture Destruction.

Đau đớn và nỗi buồn tràn ngập trong tim khi bạn phá hủy một trong những  Fine Pieces!

Bạn mất vĩnh viễn 5 điểm Art.

Fame của bạn giảm 100.

Trong một ngày điểm Art sẽ được cộng thêm vào Strength với tỷ lệ 1:4.

Điêu khắc cao cấp tăng 0.1%.

Hơn một ngàn điểm art của cậu biến thành str. Và lại còn tăng lên gấp 4 lần.

"A-a-a-a-ah!"

Weed hét lên, tay nắm chặt thanh đao với tất cả sức mạnh của mình. Đôi tay to lớn nổi lên những mạch máu phồng lên khỏi da, cơ thể của cậu trở lên không thể kiểm soát nổi sức mạnh.Lúc đó, Weed nhìn không giống bất cứ ai, những người có thể hiểu được nghệ thuật điêu khắc.

Weed tiến gần đến cánh cửa và đập mạnh bằng thanh đao của mình.

Klaaang!

Thanh đao vỡ tan thành từng mảnh và rơi khỏi tay của Weed.

"Chwiik?!"

"Chwichwichwik!"

Lũ Orc xung quanh cảm thấy rất hưng phấn

Weed lại nhặt lấy mảnh vỡ của thanh đao và tiếp tục đập vào cánh cửa. Mỗi lần đập xuống, vết nứt trên cánh cửa lại hiện rõ thêm và sau khoảng 10 lần làm vậy, cánh cổng cuối cùng cũng đổ sụp xuống.

"Whoah!"

"Cánh cổng đã vỡ, chwiik!"

Lũ Orc bắt đầu hò hét hào hứng.

3 trong số lũ Elf gần nhất nhanh chóng chạy đến.

"Đừng để lũ Orc vượt qua!"

"Dựng lên! Dựng một bức tường mới!"

"Sử dụng phép thuật! chúng ta sẽ giữ chân hắn!"

3 Elf tấn công Weed bằng những ngọn giáo. Họ cần phải giữ chân kẻ thù nhanh nhất có thể để có thời gian cho các Mage tạo ra bức tường mới.

"Chết đi!"

Một ngọn giáo nhọn hoắt lao về phía Weed, nhưng cậu chỉ cần hơi di chuyển bàn tay của mình đã làm chệch hướng bay của nó sang một bên.

"Tổng tấn công! Tấn công!"

Ba ngọn giáo đồng loạt lao về phía Weed, nhưng cậu đã không còn ở đó nữa.

Ngay cả khi áo giáp của cậu đã được đánh bóng và quần áo được ủi, nếu cậu lãnh trọn 3 mũi thương vào người chắc chắn cậu sẽ mất một lượng máu vô cùng lớn. Bởi vì trang bị hiện tại của cậu là item phế.

Trong suốt quãng thời gian hóa thành Orc, Weed đã không tìm thấy hay nhận được bất cứ thứ gì như là một phần thưởng xứng đáng. Và cậu cũng không muốn chi thêm một xu nào vào việc mua hay chế tạo trang bị mới. Và bởi vì kích thước quá khổ của cậu hiện tại nếu muốn tạo ra trang bị thì sẽ cần nhiều nguyên liệu hơn.

"Chwiiik!"

Vì vậy, Weed sử dụng những mánh khóe của mình để tránh né đối thủ. Sau khi sử dụng sức mạnh làm lệch hướng đòn tấn công kết hợp của lũ Elf, Weed lao về phía trước.

Lượng máu của lũ Elf đã giảm đi một nửa, nhưng Weed cũng kịp nhảy sang bên cạnh để tránh né đợt tấn công của 2 ngọn giáo khác.

Weed đang chiến đấu bằng khả năng của cậu, cậu cho thấy những kỹ năng điêu luyện, di chuyển chỉ một chút nhưng cũng đủ để tránh né mũi giáo từ đối thủ. Cậu sử dụng tất cả mọi thứ mà cậu biết, những điều được dạy, những điều cậu học được trong quá trình tự rèn luyện. Mỗi bước di chuyển của cậu chứa đựng sức mạnh và sự hài hòa.

Như một kết quả tất yếu, Weed đánh bại cả 3 Elf và mở cổng.

Weed mỉm cười hạnh phúcvà sử dụng Lion Roar:

"Tất cả Orc, chwichwiik, tấn công! Phá hủy tất cả! Loot! Giết!"

Bạn đã sử dụng Lion Roar

Fighting Spirit của đội quân của bạn gần đó tăng 200%.

Tất cả rắc rối đã được gỡ bỏ.

Leadershiptăng 195% trong 5 phút.

Lũ Orc, những người đã phải chịu tổn thất rất lớn kể từ đầu trận đấu đã trở lại với tinh thần rất cao!

"Chwiiik!"

"Chiến đấu, chwiriri!"

Đám đông ập vào pháo đài thông qua cánh cửa đã bị phá.

Trong tình huống này Dark Elf đã không còn sự lựa chọn nào khác đành phải rút lui trở lại ngôi làng của chúng. Con đường dẫn đến đó như một mê cung với số lượng lớn cạm bẫy và lũ Orc, chúng đang rất khó khăn để cố gắng đuổi theo lũ Dark Elf. Một lần nữa, như ở đầu trận đấu, chúng đã chết mất hàng trăm, nếu không muốn nói là hàng ngàn tên.

Nhưng bất chấp tất cả các bẫy, phép thuật và mũi tên của lũ Elf, lũ Orc vẫn cứ tiến lên! Cuộc chiến bây giờ chuyển đến rìa làng, nơi mà lũ Elf rút lui đến một khu phòng thủ khác. Chúng đã giữ chân được lũ Orc đến tận bây giờ, nhưng chúng không thể tưởng tượng được chúng sẽ làm gì khi các lực lượng chính của lũ Orc bây giờ mới đến.

"Hey, nó là của tao!"

"Tao lấy nó đầu tiên, chwiik!"

Một vài con Orc bắt đầu cướp bóc.

Weed nhìn nó xúc động với hàng nước mắt lăn dài. Mặc dù lũ Elf không có nhiều vàng hoặc bạc, chúng chỉ có một số rất hiếm đá quý, các loại trái cây và da động vật. Nếu cậu bán tất cả chỗ đó, cậu sẽ nhận được hàng tấn tiền!

Cơn ghen tị khủng khiếp của Weed bốc lên, nhưng cậu không thể ở lại và tham gia cướp bóc.

Đầu tiên, cậu phải  hoàn thành sứ mạng của Giáo sứ Freya. Để có thể vào ngôi đền 1 cách  nhanh nhất có thể!

Ngôi đền của Necromancer nằm trên một vách đá cao.

Trong khi lũ Orc mở đầu cuộc chiến khốc liệt của họ chống lại lũ Elf, thì Buren, Becker, Hosram, Dale cùng binh sĩ khác đã chậm rãi và cẩn thận leo lên vách đá. Ngay cả trước khi trận đấu bắt đầu, Weed đã vạch sẵn con đường của mình và ra lệnh họleo lên đó.

"Huff!"

"Khoan đã"

Những binh sĩ đã hỗ trợ nhau và lần lượt leo lên vách núi. Ngay lúc này Weed không có bất cứ trang bị đặc biệt nào, họ chỉ có thể dựa trên sức mạnh của riêng mình. Các Warrior đã tự tin leo lên được vách núi, còn các Priest yếu đuối của Freya thì đang trên bờ vực của cái chết.

Điều duy nhất họ có thể dựa vào đó là Vampire Lord Tori!

Hắn ta đã biến thành một con dơi khổng lồ và quan sát những người lính một cách cẩn thận phòng trường hợp không ai trong số họ rơi xuống và chết. Còn Death Knight thì giúp những binh sĩ kiệt sức.

Nếu lúc đó có một con Dark Elf tình cờ đi ngang qua phía trên họ, thì họ sẽ gặp phải rắc rối. Nhưng tất cả lũ Elf bị phân tâm bởi lũ Orc, chúng đang tập trung tại bức tường của chúng, do đó, các binh sĩ dễ dàng leo lên đến đỉnh vách đá mà không có bất kỳ trở ngại nào.

"Huh. Xong”

Weed đã đứng đợi họ ở một vị trí đã được thỏa thuận sẵn.

"Chúng tôi đã ở đây. Không thiếu một ai. Bây giờ không còn gì phải lo lắng nữa!"

Buren nghiêm túc vỗ vào ngực mình, nhưng Weed không cảm thấy tự tin.

'Mình dựa vào lũ Orc còn tốt hơn'

Mặc dù lũ Orc hơi ngu ngốc, nhưng chúng có số lượng tuyệt vời và cậu không phải bận tâm đến sự mất mát của chúng! Nhưng cậu phải bảo vệ các Knight, Warrior và Priest. Nếu họ chết, cậu sẽ mất cơ hội nhận được phần thưởng từ nhà vua.

"Nhanh lên. Hãy sẵn sàng, chúng ta sẽ xông vào đền thờ của lũ Necromancer"

Weed cùng với Death Knight và Vampire Lord đi trước.

"Chwiik! Bọn họ là ai  thế?!"

Khi họ gặp phải lũ Orc, Weed chỉ nói với họ:

"Đó là những tù nhân của ta. Đừng chạm vào họ. Chwiit!"

"Mi bắt được con người ở đây à. Ta ghen tị quá. Chwiik!"

Weed vẫn đội lốt một con Orc, tất cả các cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên đã được giải quyết một cách dễ dàng.

Khi họ đến đền thờ, họ nhìn thấy lũ Elf chết la liệt tại lối vào.

Weed và binh lính của cậu đổ xô vào bên trong bóng tối của ngôi đền. Họ đã phải vội vàng: vì nếu lũ Orc giết necromancer trước khi họ làm việc này, thì nhiệm vụ sẽ thất bại.

Bầu không khí bên trong ngôi đền khá nặng nề và ức chế. Các hành lang tối om, hầu như không được thắp sáng.

"Chwiiik!"

Đâu đó, những tiếng la hét của lũ Orc và tiếng leng keng của những thanh đao va chạm vang vọng trong không gian. Dường như đang có một cuộc chiến rất nghiêm trọng giữa lũ Orc và Dark Elf.

Weed ra hiệu cho quân lính:

"Nhanh lên. Chúng ta cần phải làm điều đó. Chuẩn bị cho cuộc chiến nào!"

“Vâng, thưa ngài”

Đội hình nhanh chóng di chuyển về phía trước. Trên đường đi họ nhìn thấy những ánh sáng lập lòe trên bức tường, nhưng không ai trong số những người lính dừng lại.

'Mục đích chính đó là phải hoàn thành nhiệm vụ của Giáo hội Freya'

Giống như những bóng ma, họ nhanh chóng di chuyển theo luồng trong hành lang rộng. Ở trung tâm hành lang, hàng chục con Elf và Orc đang đánh nhau.

"Chwiik!"

"Chúng ta sẽ bảo vệ nơi này!"

Thấy tình huống như vậy, Weed liền kêu lên:

"Đừng để chúng trốn thoát, giết hết tất cả đi !"

Những binh lính thì chặn đường vào còn những Priest giơ tay và dùng phép thuật:

"Bằng vẻ đẹp của nữ thần, người hãy làm mù mắt tất cả lũ đó. Blind!"

Lũ Orc và Elf bị mù nằm rải rác xung quanh, thật đáng kinh ngạc. Nhưng Van Hawk và Tori đã vội vã lao đến bên chúng và trong ít phút không ai trong số đó còn sống!

Đẩy mạnh tốc độ, Weed và binh lính của cậu đã tới hành lang bên kia. Trên tường có treo một tấm bản đồ lớn của dãy núi Yuroki! Pháo đài của lũ Dark Elf được đánh dấu bằng một dấu chấm đen, và lệch một chút về phía đông cũng có một dấu chấm, nhưng màu đỏ.

"Vampire Lord Tori ngươi đang làm gì ở đây thế?! Sao ngươi lại đi với con người ... còn đây ... những Priest thánh thiện của Freya!"

Necromancer, chúng mặc áo choàng đen không thể giữ được sự ngạc nhiên của họ. Chúng có 12 tên, và mỗi người cầm một cái gậy xương và một tràng hạt, đầy ma thuật hắc ám.

Weed hủy skill Sculpture Transformation của mình và bước về phía trước.

"Lũ Necromancer, nơi này sẽ là mộ của chúng mày"

Trong khi cậu đang nói thì Death Knight và Vampire Lord đứng hai bên hông. Các Priest đã sẵn sàng sử dụng phép thuật và các Knight đã thủ sẵn thế tấn công.

Phép thuật mạnh nhất của lũ Necromancer đó là triệu hồi undead. Chúng có thể triệu hồi lũ Skeleton, Ghoul, Zombie hay thậm chí là những con Undead mạnh mẽ hơn!

"Tôi tớ của Freya ... Bọn mi đã phá hỏng công việc của bọn ta" - một trong những con Necromancer thốt ra những lời cay đắng.

Có rất nhiều xác chết nằm la liệt quanh đây bởi vì những con Orc hay Elf không có cách nào có thể chống lại một đội quân như thế này.

Đó là điều hiển nhiên, lũ Dark Mage đã thừa nhận thất bại của mình và sẵn sàng chết mà không cần chiến đấu.

"Ta thấy ngươi đã chuẩn bị rất kĩ và lựa chọn rất đúng thời điểm. Bây giờ bọn ta không thể làm lại từ đầu được nữa ...." – Một tên trong số đó nói và cúi đầu.

"Barabol!" - Lũ Necromancer kêu lên với vẻ tang thương.

"Ta chưa bao giờ tin tưởng vào sự phù hộ của Chúa, nhưng nếu đó là cách bọn mi sẽ làm, sau đó sẽ giết chết ta. Ta đã sẵn sàng"

Lũ Necromancer từ từ bước tới và quỳ xuống trước mặt Weed.

"Barabol, bọn ta là của ngươi!"

Những người còn lại cũng làm theo chỉ huy của chúng, cũng quỳ xuống. Chúng đang ở rất gần, những Royal Knight có thể chặt đầu chúng bất cứ lúc nào.

"Ta hy vọng, kiếp sau ngươi sẽ không làm những điều xấu xa nữa"

Weed rút thanh kiếm của mình ra.

Cậu đang định chặt đầu bọn chúng và hoàn thành nhiệm vụ của Giáo hội Freya, nhưng ...

'Từ  từ ... Có điều gì đó sai lầm ở đây ...’

Weed tổng hợp lại tất cả những sự kiện gần đây. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ ngu ngốc để được cái class Legendary Moonlight Sculptor, cậu luôn luôn tìm kiếm cơ hội và nắm bắt lấy nó! Và bây giờ có điều gì đó đang khiến cậu phải sầu não.

‘Nó có vẻ không xứng tầm với độ khó đó ...’

Một độ khó B, như trong trường hợp của Tori Lord. Nhiệm vụ này sẽ kết thúc. Và có một phần nào đó là sự thật: Để đánh bại lũ Necromancer, cậu đã đánh bại đồng minh của họ, lũ Dark Elf, và đó không phải là một nhiệm vụ dễ dàng.

‘Nhưng tại sao chúng lại bình tĩnh và chấp nhận cái chết?!'

Weed đã nhầm lẫn. Cậu muốn giết lũ Necromancer và kết thúc chuỗi nhiệm vụ này. Khi cậu trở về, cậu sẽ nhận được những phần thưởng lớn hơn so với những nhiệm vụ trước đây.

Sự tham lam bùng cháy trong mắt cậu. Bên cạnh đó mỗi một con Necromancer đang cầm một cái gậy xương và một tràng hạt.

'Đó là những mặt hàng rất hiếm ... Nếu bán đấu giá sẽ bắt đầu từ 1000 $ ... Và nếu chúng có những hiệu ứng bổ sung ... thì giá sẽ tăng lên rất nhiều ... Và có không chỉ một hoặc hai thứ đang ở đây... '

Weed nuốt nước bọt. Cậu nắm chặt thanh kiếm và bước một bước về phía tên Necromancer Barabol. Chỉ cần một nhát chém và mọi chuyện sẽ kết thúc, nhưng có một cảm giác gì đó khiến cậu không thể ra tay.

Thud! Thud! Thud!

Có tiếng bước chân lũ Orc ở gần đây. Không còn nhiều thời gian nữa. Weed đành tra kiếm vào vỏ.

"Nói đi, Necromancer. Ngươi vừa nói về điều gì thế? Và những gì ngươi nói có nghĩa là sự bảo trợ của Chúa?"

Những người chơi khác sẽ vội vàng hoàn thành nhiệm vụ của Giáo hội Freya, nhưng sự nghi ngờ, rằng có một cái gì đó không đúng, đang trỗi dậy sâu bên trong Weed.

"Weed!"

"Tiêu diệt chúng, đó là ý muốn của nữ thần Freya!"– một Priest của Freya. Nhưng họ tin tưởng vào chỉ huy của họ rất nhiều, do đó, họ nhanh chóng bình tĩnh lại.

Barabol ngẩng đầu lên và hỏi:

"Mi sẽ không giết ta, tôi tớ của Freya?"

"Ta không phải là đầy tớ. Trả lời câu hỏi mau. Hay mi thích ta tiêu diệt tất cả lũ bọn mi?"

"Bọn ta ... Mi không đáng để bọn ta tin tưởng. Đi đi, tôi tớ của Freya, tấn công đi! Khi ở dưới những ngọn lửa địa ngục ta sẽ nguyền rủa mi!"

"..."

Mong muốn cắt đầu tên Necromancer tự mãn này đã tăng trở lại, nhưng Weed kiềm chế bản thân và nói bằng giọng bình tĩnh:

"Ta đang cho ngươi một cơ hội. Một cơ hội để chiếm được lòng tin của ta. Nếu ngươi nói sự thật, ta sẽ cố gắng tin điều đó"

"Thật không? Ngươi thề đi?"

"Uhm. Tuy nhiên đây mới chỉ là lời hứa để ta lắng nghe ngươi, chứ không phải lời hứa để ngươi sống”

Barabol nhìn đồng đội đang quỳ như mình, và bắt đầu kể câu chuyện.

"Kể từ khi ta có cơ hội, ta sẽ nói với mi. Nhưng mi phải hứa sẽ tin điều đó! Thế giới có một cái nhìn sai lầm về Barr Khan Demoff. Ông ta đã học thuật chiêu hồn và được biết đến như là một pháp sư vĩ đại, nhưng ..."

Barr Khan là một pháp sư trẻ siêng năng. Một thiên tài, được công nhận trên khắp lục địa. Và một khi ông ấy bắt đầu nghiên cứu trường sinh bất tử. Ông ta đã cố gắng để hiểu được lý do tại sao con người lại chết và tìm cách chữa trị cho những bệnh nhân bị bệnh nan y.

Tuy nhiên đệ tử của ông ta, Shire, ghét cả thế giới. Hắn đã tận dụng sự tin tưởng của thầy mình và với những lời dối trá và những phép thuật hắc ám, hắn đã dẫn Barr Khan vào bóng tối. Như vậy từ mong muốn chữa trị bách bệnh và kéo dài cuộc sống, một đội quân Undead đã được sinh ra! Trong sự điên loạn của mình, Barr Khan dẫn quân đội mới của mình đi khắp thế giới, phá hủy toàn bộ thành phố. Và Shire đã tự ủng hộ mình, hắn ngoại giao với tất cả những quyền lực tối tăm của châu lục này.

Nhiều người đã phải tham gia với hắn trong sự điên loạn của hắn, sư phụ của tôi, người đã qua đời trong những trận chiến, cũng không phải ngoại lệ. Tuy nhiên, khi Barr Khan cuối cùng đã bị đánh bại và quân đội của ông bị phân tán trên khắp lục địa, chúng tôi đã có cơ hội để suy nghĩ về các hành động của chúng tôi.

Một trong những ngôi đền của Beelzebub, trong đó chúng tôi tìm thấy bản thảo và phát hiện ra sự thật về các sự kiện đó. Và bây giờ chúng tôi muốn làm lại từ đầu để đi theo con đường chính nghĩa. Để giải phóng Barr khan từ các ràng buộc bóng tối và trừng phạt Shire.

Hoàn thành nhiệm vụ: Ngăn chặn lực lượng hắc ám đang trỗi dậy ở vùng đất tuyệt vọng

Lũ Necromancers, những người được coi là tồi tệ nhất của xã hội đã chứng minh họ vô tội. Họ không cố gắng để trả thù thế giới, và muốn sửa chữa sai lầm trong quá khứ.

Phần thưởng:

Nhận ở chỗ High Priest của Giáo hội Freya.

Weed cười

'Nhiệm vụ đã xong! Mình thậm chí không phải giết chúng’

Khi cậu tìm kiếm Chén Thánh Helen và vương miện Fargo thì cậu phải quay lại Giáo hội của Freya để hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng lần này việc hoàn thành được thực hiện ngay tại chỗ và Weed cảm thấy hài lòng.

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo!

‘Định mệnh’

Weed đá bức tường gần đó với tất cả sức mạnh của mình.

‘Các item’

Nếu cậu giết lũ Necromancer này, cậu muốn có được tất cả các item của họ. Gậy xương, tràng hạt huyền diệu và có thể có vài thứ khác nữa. Các item đó cậu có thể bán cho những người chơi Mage! Tiếp cận một tiểu đội như vậy đã được coi là một thành công lớn, và ở đây có tới 12 tên!

‘Đồ ngốc! Tự dưng lại tỏ ra từ bi và mất rất nhiều tiền! Tại sao, tại sao!? Thế còn, tiền tiền ...’

Trong khi Weed đắm chìm trong nỗi khổ tâm của mình, Barabol tiếp tục nói:

"Chúng tôi đến đây, đến vùng đất tuyệt vọng này, và tạo dựng một liên minh với Dark Elf để giữ chân Shire lại. Lần trước, khi đội quân Undead đã bị đánh bại, hắn đã trốn thoát. Và kể từ đó, hắn đã thu thập quân đội mới gồm toàn Undead. Mặc dù số lượng của nó chưa thực sự hùng hậu, những nó vẫn được xem là một lực lượng đáng nể, khi được dẫn dắt bởi một Dark Wizard. Bên cạnh đó, vì sợ bị đàn áp và cái chết, hắn quyết định tự sát để đạt được sự bất tử. Hắn trở thành một Lich!"

Quân đội của Undead! Được dẫn dắt bởi một trong những người gây ra những thảm họa tương tự trong quá khứ, bây giờ chúng đã ở đây, trong vùng đất tuyệt vọng này.

"Để có thể ngăn chặn hắn ta, chúng tôi đã phải cầu xin tộc Dark Elf hỗ trợ. Và để đảm bảo sự an toàn cho chính họ, họ đã đồng ý giúp chúng tôi. Thành này sẽ là sự trở ngại chính trên con đường của quân đội Undead. Chúng tôi có thể đoàn kết để ngăn chặn mối đe dọa mới này. Chúng tôi cần sự giúp đỡ của cậu"

Nhiệm vụ mới: Đội quân Undead của Shire.

Bí mật phá hủy toàn bộ thế giới! Đó là Shire, người đã gây ra tất cả những thảm họa, đã đổ lỗi cho Barr Khan Demoff. Sau trận chiến nổi tiếng, hắn biến mất để tạo ra một đội quân Undead mới.

Để tồn tại tộc Orc và Dark Elf phải chấm dứt sự thù địch và bắt tay chống lại đội quân Undead của Dark Wizard. Tập hợp tất cả các lực lượng và đẩy lùi các cuộc tấn công của đội quân bất hủ Undead.

Độ khó: A

Phần thưởng:

Cuốn sách của Barr Khan

Hạn chế:

Đội quân Undead sẽ bắt đầu cuộc chiến tranh trong 30 ngày nữa.

Độ khó A! Weed hoàn thành nhiệm vụ và nhận một nhiệm vụ tiếp theo trong chuỗi đó. Cuộc chiến chống lại quân đội Undead! Đây sẽ là sự kiện lớn đối với toàn bộ châu lục. Hơn nữa, chưa một ai trong game từng nhận được một nhiệm vụ khó như vậy! Bởi vì có những điều kiện đặc biệt để được đáp ứng mới có thể nhận được nó.

Trong khi Weed đang sốc và suy nghĩ về nó, một thông báo từ hệ thống xuất hiện trước mặt cậu.

Bạn có cơ hội hoàn thành một nhiệm vụ duy nhất, kết hợp với các thiết lập của trò chơi của class.

Tương ứng với lịch sử của lục địa, chưa có người chơi nào có thể lựa chọn class Necromancer, class đó là một class cấp cao của Mage. Khi bạn đánh bại Shire và hoàn thành nhiệm vụ này, khả năng chọn class này sẽ được mở khóa.

Bối cảnh:

Bởi vì các sai lầm, Necromancer trong quá khứ đã bị giết hoặc bị trục xuất đến những góc tối nhất của lục địa. Bởi vì họ cảm thấy khó khăn trong việc tìm đệ tử và truyền đạt kiến thức của mình cho các thế hệ mới. Một khi họ phục hồi danh dự, họ có thể quay trở lại thủ đô của vương quốc và bắt đầu một cuộc sống mới.

Một nhiệm vụ độ khó A

Và nó sẽ mở ra một class mới-  Necromancer.

“Ngài”

Buren, Becker, Hosram, Dale và những người khác đang nhìn Weed với sự hồi hộp và căng thẳng.

Những Hiệp sĩ của công lý!

Đó là một vinh dự lớn cho họ để chiến đấu chống lại đội quân Undead.

“Nữ thần Freya…”

Các priest đang đọc kinh.

Weed nhìn họ và nói:

"Tôi đã quyết định rồi ..."

****