Vol 7

Chương 1

Độ dài: 7,150 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:22

- Bình luận: 6

Chương 1: Trước trận chiến

Weed hướng về phía vùng núi đá ở hẻm núi Yunopu.

Lũ quái Yeti thỉnh thoảng lộ diện trong khu vực bãi đá, nhưng chúng dễ dàng bị xử lí và mang lại kha khá điểm EXP cho Weed.

"Có vẻ đủ nguyên liệu rồi đây"

Weed kiểm tra các loại đá và mỉm cười hài lòng.

Cậu đã đi theo Seoyoon trong nhiều ngày với tư cách 1 kẻ hầu cận, chuyên môn chăm sóc và nấu ăn cho cô; mặc dù vậy, cũng nhờ đó mà cậu có thể phát triển skill Sculpting của mình.

1 động lực tốt đẹp là yêu cầu quan trọng dành cho người tạo nên những tác phẩm nghệ thuật.

Seoyoon sở hữu 1 cặp đùi trắng, nuột nà, mái tóc đen nhánh và một vòng eo thon thả. Cô cũng có một cái cổ nhỏ nhắn cùng xương quai xanh gợi cảm, làm nền cho khuôn mặt rạng rỡ không tì vết. Một vẻ đẹp khiến bạn nhìn hoài không bao giờ chán, thậm chí nhìn mãi cả năm trời.

Nhờ lấy Seoyoon làm hình mẫu, Weed đã điêu khắc thành công một kiệt tác cấp III, và nhờ đó, skill điêu khắc của cậu cuối cùng cũng thăng lên Cao cấp.

"Nhận dạng! Sculpture life bestowal! "

Sculpture life bestowal (Ban tặng sinh mệnh cho tác phẩm điêu khắc)

Một kỹ thuật được Hoàng Đế Geihar, 1 nhà điêu khắc bậc thầy phát minh, giúp ban sinh mệnh cho tác phẩm điêu khắc.

Yêu cầu: Đòi hỏi Tinh thông điêu khắc lv Cao cấp.

Skill này tiêu thụ 5000 mana. Ngoài ra, các chỉ số Art của người chơi sẽ bị giảm vĩnh viễn 10 điểm, và nhân vật sẽ bị giảm 2 level.

Cảnh báo! Tác phẩm điêu khắc có niềm kiêu hãnh mạnh mẽ. Chúng sẽ chiến đấu nếu nhìn thấy một bức tượng giống mình.

Mỗi lần sử dụng skill này, nhân vật sẽ mất 10 chỉ số Art và giảm 2 lv.

Vì vậy, không nên khinh suất khi sử dụng nó. Tuy nhiên nếu không sử dụng, việc có sở hữu skill này hay không cũng không quá quan trọng nữa rồi.

Cậu sẽ không sử dụng nó thường xuyên. Do cái giá phải trả quá cao, cậu sẽ lưu nó lại cho đến khi thực sự cần dùng.

"Đó là một sự đầu tư ... 1 sự hy sinh cần thiết để cải thiện cơ hội chiến thắng"

Weed lấy dao Zahab ra và bắt đầu điêu khắc. Cậu sẽ chế tác một con quái vật chuyển động.

"Có rất nhiều Orc và Dark Elf rồi. Sẽ tốt hơn nếu mình chế tác ra cái gì đó có thể giúp mình chỉ huy nó"

Weed bắt đầu điêu khắc đôi cánh dài, móng vuốt sắc nhọn và thân mình to lớn, cậu quyết định khắc tạc 1 con Wyvern.

Wyvern là những con quái vật cực kỳ mạnh mẽ.

Lv trung bình của chúng vượt quá 380, và bộ da cứng rắn của chúng có thể kháng lại cả sát thương vật lý lẫn phép thuật, tốc độ bay của chúng tương đương với tốc độ của 1 con ngựa đang phi nước đại.

Nhưng ngay cả khi cậu điêu khắc được cơ thể, không có nghĩa tác phẩm điêu khắc sẽ mạnh mẽ như các sinh vật gốc.

Sức mạnh của nó phụ thuộc vào chỉ số Art. Và mặc dù hình dạng tương tự, nhưng so với nguyên bản thì rõ ràng sức mạnh sẽ khác biệt.

"Mình không có nhiều thời gian nên tác phẩm này sẽ hơi thô 1 chút"

Nếu tác phẩm điêu khắc được ban sinh mệnh, cậu sẽ bị giảm điểm chỉ số và cả lv. Dĩ nhiên cậu thích tạo ra một tác phẩm điêu khắc dạng siêu phẩm. Nhưng, than ôi, cậu không có thời gian cho việc này và phải chế tác khá cẩu thả. Cứ nghĩ đến điều này, cậu lại lên cơn đau tim.

Dù đã tạc xong con Wyvern này, nhưng Weed lại sắp rớt nước mắt.

Một tác phẩm điêu khắc cẩu thả, thậm chí do 1 nhà điêu khắc bậc thầy chế tác ra đi chăng nữa, cũng sẽ không đạt nổi tầm vĩ đại.

Nhưng tác phẩm điêu khắc con Wyvern này cao hơn 10 mét, và cậu thậm chí không chắc rằng mình có thể hoàn thành nó. Ngay cả khi đã nỗ lực hết mình và làm việc liền 2 đêm, cậu cũng chỉ có đủ thời gian để tạo ra 1 tác phẩm Wyvern thô sơ.

*Ting*

Kiệt tác cấp 1

Bạn đã thành công chế tác bức tượng Wyvern! Kẻ thống trị bầu trời! Con quái vật hung dữ và rất khó đánh bại, đứng trên đỉnh cao của tất cả các loài quái vật. Chúng thích ăn thịt ngựa, và đôi khi sẽ bắt cá sông. Loài Wyvern có niềm kiêu hãnh rất cao, nếu bạn bắn 1 mũi tên vào chúng trong khi chúng đang bay, chúng sẽ cho bạn nếm mùi chết chóc ngay lập tức. Bởi sự sợ hãi, nên những con quái khác sẽ giữ khoảng cách với bức tượng này.

Giá trị nghệ thuật: 750

Hiệu ứng đặc biệt: Hồi HP và MP tăng 10% trong ngày. Tốc độ bay tăng 20%. Agility +5 Strenght +30 All Stats +3.

Những khả năng đặc biệt của lũ quái ở khu vực xung quanh bức tượng sẽ bị suy yếu trong 1 ngày. Quái vật không thể đến gần bức tượng. Hiệu ứng không cộng dồn với các tác phẩm điêu khắc khác

Số kiệt tác cấp 1: 12

Skill Sculpting đã được cải thiện Fame + 6 Stamina +1 Charisma + 1 Charm +1

Nhờ skill Sculpting đã thăng lên cao cấp, nên dù không quá nỗ lực, Weed vẫn chế tác được 1 kiệt tác cấp I.

Tuy nhiên, bởi vì cậu là 1 nhà điêu khắc nổi danh, nên chỉ số Fame đã không tăng nhiều, kiệt tác cấp 1 hiện giờ không còn đủ để nâng cao danh tiếng cho cậu nữa.

Bây giờ, thay vì chế tác ra 1 kiệt tác cấp I, làm Quest và săn quái dễ làm tăng danh vọng hơn. Điều này có nghĩa là để đạt được chỉ số Fame nhiều hơn từ điêu khắc, cậu phải chế tác ra được kiệt tác cấp III.

Ngoài ra, các chỉ số cũng tăng không nhiều lắm. Điểm chỉ số cậu nhận được cho một tác phẩm điêu khắc tại lv này đã giảm đáng kể vì skill sculpture của cậu đã tịnh tiến lên nhiều.

Để các chỉ số tăng mạnh như trong quá khứ, cậu sẽ phải tạo ra kiệt tác cấp III hoặc cao hơn nữa.

1 nhà điêu khắc nổi tiếng luôn không ngừng chế tác. Cậu cần phải liên tục thách thức bản thân để cải thiện skill Sculpting của mình.

"OK. Đến lúc sử dụng skill mới rồi"

Vì nó chỉ là kiệt tác cấp I, nên Weed hơi có chút hối hận. Cậu vẫn còn ngần ngại trong việc có kích hoạt skill này hay không.

Thật khó để hoàn thành các Quest cần thiết rồi cày EXP, và hơn nữa cậu đang level 299. Cậu chỉ cần thêm 1 ít EXP nữa để đạt đến lv 300, nhưng nếu cậu sử dụng skill này, sẽ mất toi 2 lv.

"Liều ăn nhiều vậy. 'Sculpture life bestowal!'"

Weed nhẹ nhàng chạm vào đầu bức tượng Wyvern. Một vết nứt nhỏ bắt đầu hình thành trên bề mặt.

Pasasak!

Giống như 1 con gà nở ra từ quả trứng, con Wyvern tách mình khỏi vỏ bức tượng.

Một con Wyvern được sinh ra từ tay Weed.

Bạn đã ban sinh mệnh cho một tác phẩm điêu khắc

Sức mạnh của tác phẩm điêu khắc dựa trên chỉ số Art. Chỉ số Art hiện nay là 790, vì vậy lv cơ bản của tác phẩm điêu khắc này sẽ là 359. Tuy nhiên, do đây là 1 con quái vật bay, nên 1 mức hình phạt 10% sẽ được áp dụng. Ngoài ra, 2 thuộc tính được ban tặng cho tác phẩm điêu khắc khi nó được ban sinh mệnh Sức mạnh thuộc tính thay đổi theo hình thức và chất lượng bức tượng Phong lực (100%). Hỏa lực (30%). Tốc độ bay của con vật được tăng lên rất nhiều, và nó sẽ có khả năng kháng hỏa. 5000 mana đã được sử dụng Giảm 2 lv Vì giảm lv, 10 điểm chỉ số sẽ bị trừ đi, tính từ lần tăng chỉ số gần nhất của bạn. Các chỉ số đó sẽ được cộng lại khi bạn đạt tới lv đã mất. Chỉ số Art -10 Các chỉ số có thể lại thông qua bất kỳ hoạt động liên quan đến điêu khắc hoặc các hình thức nghệ thuật khác. Hãy cẩn thận với sinh mệnh của tác phẩm điêu khắc. Sau khi chết, bức tượng này cần phải được ban sinh mệnh một lần nữa mới có thể hoàn hồn. Bức tượng này không thể được phục hồi nếu bị phá hủy hoàn toàn.

Một phép lạ thật sự!

Cậu đã tạo ra 1 con Wyvern sống.

"Wow, quá đã luôn"

Weed kiểm tra tác phẩm của mình.

Ban sinh mệnh cho tác phẩm điêu khắc dường như là một skill khá tiện ích. Sức mạnh của chúng dựa trên chỉ số Art! .. Strengh mạnh và Agility cao, chúng có thể di chuyển ra xung quanh và làm gỏi lũ quái ... với các class nghệ nhân, những người không phù hợp cho chiến đấu, một skill như thế này đúng là mơ cũng khó thấy.

Skill được sáng tạo bởi bậc thầy điêu khắc - Hoàng đế Geihar Von Arpen, người đàn ông đầu tiên thống nhất lục địa.

Tất nhiên, có rất nhiều lợi ích khác, bên cạnh sức mạnh chiến đấu của các tác phẩm điêu khắc.

Cũng giống như skill này, Summoner (triệu hồi sư) và Elementalists (1 dạng pháp sư có thể điều khiển các nguyên tố như đất, nước, không khí ...) có thể triệu tập sinh vật sống và điều khiển chúng chiến đấu.

Đối với những class này, item hoặc EXP có được từ các sinh vật được triệu hồi sẽ chuyển giao cho các Summoner.

Tuy nhiên, tác phẩm điêu khắc sống thì ngược lại, chúng giữ EXP và lv cho riêng mình.

Sức mạnh ban đầu của một tác phẩm điêu khắc phụ thuộc vào chỉ số Art, nhưng nếu được 1 nhà điêu khắc điều khiển tốt, nó sẽ khỏe và mạnh hơn.

Tác phẩm điêu khắc sống thường mạnh mẽ hơn 1 chút so với Elemental (nguyên tố được triệu hồi, ví dụ như tinh linh nước, tinh linh đất ...) và Summon (sinh vật triệu hồi) tương tự khác.

Ngoài ra không có giới hạn số lượng tác phẩm điêu khắc có thể hoạt động cùng một lúc.

Tuy nhiên có sự khác biệt quan trọng giữa Summon và tác phẩm điêu khắc sống khi chúng bị giết.

Khi một con Summon bị giết, Summoner chỉ cần sử dụng 1 skill là có thể triệu hồi lại nó.

Việc Elemental bị giết chết trong trận chiến là khá phổ biến. Tuy nhiên, điều duy nhất cần thiết để triệu hồi lại nó là một ít MP, cái giá quá hời.

Nhưng tác phẩm điêu khắc sống thì khác.

Nếu 1 tác phẩm điêu khắc sống dính đòn chí tử, sinh mệnh của nó sẽ kết thúc. Nếu bị phá hủy hoàn toàn hoặc nổ banh thành từng mảnh, nó không thể sửa chữa được.

Việc bị giảm 2 lv và 10 điểm chỉ số Art khi ban sinh mệnh cho tác phẩm điêu khắc khiến Weed sợ hãi hơn cả tự sát.

"Nó không phải là 1 skill có thể sử dụng bừa bãi. Tuy nhiên, nếu mình tăng chỉ số Art, nó sẽ rất, rất hữu ích cho mình"

Chỉ số quan trọng nhất của Class Sculptor là Art. Nếu được sử dụng đúng cách, nó thậm chí có thể bổ sung cho sức chiến đấu nhìn như phế vật của họ. 1 nhà điêu khắc không thể chiến đấu, chỉ có thể chế tác ra tác phẩm điêu khắc chiến đấu cho mình.

Trước mắt Weed, con Wyvern dang rộng đôi cánh và quay người lại. Đầu nó to ngang 1 người bình thường. Bụng nó phập phồng, và lần đầu tiên lên tiếng.

"Chủ nhân!"

Một con chiến mã trung thành.

Weed cực kỳ hài lòng.

"Đúng, ta là chủ nhân của ngươi"

Tuy nhiên, con Wyvern có một câu hỏi sau khi nhìn qua cơ thể không có chút hài lòng nào của mình.

"Tại sao ta lại xấu xí vậy?"

"......"

"Ngươi tạc tượng ta bằng chân à?"

"......"

"Ta thực sự thất vọng khi đến với cuộc đời này trong 1 bộ dạng xấu xí"

Những tác phẩm điêu khắc có niềm kiêu hãnh thực sự lớn!

Con Wyvern không hài lòng với cơ thể của mình, và nó rất khó chịu.

Weed không có đủ thời gian để điêu khắc thân thể to lớn 1 cách tỉ mỉ. Do đó, có vài chỗ cậu chẳng thèm động chân động tay vào..

Các bộ phận của con Wyvern được chạm khắc rất cẩu thả, nó thực sự là một bản thành phẩm thô ráp.

"Dù sao, ta cũng mang lại sinh mệnh cho ngươi, vì vậy ta chính là đấng sinh thành của ngươi. Kể từ giờ, tốt nhất là ngươi nên đi theo ta. Thậm chí ngươi nên sẵn sàng hy sinh thân mình để cứu ta, vì ta chính là cha mẹ ngươi"

Weed không muốn lãng phí đứa 'con tự sinh' của mình.

Cậu không có ý định khiến nó hy sinh sau khi đã ban sinh mệnh cho nó. Để đạt được lợi ích nhiều nhất có thể, cậu dự định sẽ triệt để nuông chiều nó.

Con Wyvern không đồng quan điểm với Weed, và nói.

"Ta không thích được sinh ra"

"......"

Con Wyvern rất kiêu ngạo, và sẽ không nghe theo lời cậu. Ngay sau đó, Weed nảy ra ý tưởng.

Một sinh vật như vậy phải có 1 tên nịnh thần ở bên cạnh!

Cậu chỉ cần hết lòng tâng bốc niềm kiêu hãnh của nó.

"Nghe ta này. Khuôn mặt ngươi có chút góc cạnh, nhưng chỉ khiến ngươi trông mạnh mẽ và men lỳ hơn. Đúng vậy không?"

"Wahahahaha!"

Con Wyvern đầu óc đơn giản đã dễ dàng bị Weed nịnh hót chinh phục.

"Chủ nhân, ngươi thật tốt. Ngươi xứng đáng có được sự phục tùng của ta"

"Thì tất nhiên rồi, ta tạo ra ngươi cơ mà. Từ giờ phải hoàn toàn nghe theo lệnh của ta đấy nhé"

"OK. Nhưng tên ta là gì?"

Weed phải đặt tên cho con Wyvern mà cậu đã ban sinh mệnh cho.

"Chủ nhân, kiếm tên nào hay vào ... xin ngươi đấy"

Con Wyvern đặt rất nhiều kỳ vọng vào Weed. Là một tác phẩm điêu khắc cao ngạo, nó muốn có cái tên tràn đầy sức mạnh và niềm tự hào.

Weed miệt mài suy nghĩ, và cuối cùng cậu quyết định chọn một cái tên.

"Gọi ngươi là Wy-1"

"Ta không biết nó là cái quái gì, nhưng nghe hay đấy. Nghĩa của nó là gì?"

"Nó có nghĩa là ‘anh chàng đẹp trai nhất trên bầu trời’" (vãi luyện…)

Nghe Weed nói vậy, con Wyvern vỗ vỗ đôi cánh to lớn của mình, nhờ kích thước khổng lồ, nó có thể dễ dàng khai thác khí động học để đạt được hiệu suất bay tối đa.

"Ta rất thích cái tên đó"

"Yeah. Cái tên ta chọn chỉ thích hợp cho ngươi thôi, Wy-1"

Weed, kẻ nịnh hót đại tài!

"Cảm ơn vì đã đặt tên cho ta, nhưng ta đang tự hỏi"

"Cái gì?"

"Anh chị em ruột của ta. Nếu ngươi tiếp tục tạo nên những tác phẩm điêu khắc khác giống ta, họ sẽ được gọi là gì ?"

Weed nghĩ về những cái tên định đặt cho lũ Wyvern khi chúng ra đời. Cậu quyết định gọi chúng tương tự như Wy-1.

"Wy-2"

"Tên của người anh em kế tiếp ta đó hả?"

"Đúng"

"Sau đó thì sao?"

"Wy-3"

"Tên đẹp vãi nồi. Ta ưng cái bụng quá đi"

Con Wyvern tiếp tục vỗ cánh trong niềm hân hoan. Lúc này, Weed thấy rằng quyết định của cậu là hoàn toàn chính xác.

Đó sẽ là tên gọi của toàn bộ thế hệ Wyvern sắp tới! Chắc chắn chúng sẽ cực kỳ hài lòng với những cái tên này.

Cũng giống như tộc Avian ở Lavias, thành phố thiên đường, tất cả các sinh vật có cánh đều không thông minh cho lắm.

Hơn nữa, anh chàng này được điêu khắc từ 1 tảng đá lớn. Đầu của nó thực tế cũng được làm từ đá, và do đó, Weed rõ ràng không ngạc nhiên vì trí khôn của nó không hơn gì 1 tảng đá.

"Chúng ta khởi hành thôi. Cõng ta đi"

"Vâng, thưa chủ nhân"

Weed leo lên đầu con Wyvern.

* Whoosh *

Con Wyvern đập cánh vài lần, sau đó họ bay lên không trung và hướng về phía có ánh sáng. Họ bay rất cao, và cậu có thể nhìn thấy toàn bộ hẻm núi bên dưới.

Bay vút lên, Weed phát hiện những chấm nhỏ phía dưới là vườn hoa và kiệt tác cấp III cậu đã khắc. Đó là những tác phẩm điêu khắc thể hiện con người thật của Seoyoon.

"Đến bao giờ mình mới gặp lại nhau, cô gái đẹp nhất ta từng thấy"

Weed lắc đầu tiếc nuối.

Không biết đến giờ cô ấy đã nhận ra, rằng tất cả những tác phẩm điêu khắc cậu làm đều lấy hình tượng từ cô hay chưa.

"Lần tới gặp nhau, mình sẽ cẩn thận hơn. Và cầu nguyện rằng nàng sẽ không giết mình"

Con Wyvern không gặp rắc rối từ những con quái vật trên mặt đất. Trong khi đó Weed bị ngạt thở vì phong cảnh bên dưới.

Cuối cùng đã cậu cũng thoát khỏi hẻm núi Yunopu và hướng tới đích đến của mình, dãy núi Yuroki.

***

"......"

Seoyoon cố gắng mỉm cười. Cô muốn cười thật rạng rỡ giống như những bức tượng

Nước mắt dễ rơi, nhưng nụ cười thì không thể.

Không biết vì sao, cô lại cảm thấy vậy.

* Drip, drip, drip *

Đôi môi đỏ của cô di chuyển một chút.

Dù không hoàn hảo, nhưng cô ấy đang mỉm cười.

Cô run lên vì sự chuyển biến tốt đẹp này!

"Chắc mình có thể cười chứ?"

Gương mặt cô trùng xuống. Vẫn còn những chuyện quan trọng cô chưa làm được.

Cô vẫn không thể nói hay cười.

Tuy nhiên dù vẫn còn chút ngượng ngịu, nhưng nụ cười đó vẫn rất đẹp, và nó làm khuôn mặt cau có của cô trở nên rạng rỡ hơn.

Với làn da trắng tinh khôi, vẻ đẹp của cô được khắc ghi trong vô vàn bức tượng.

Bên vách núi, có 1 cô gái đơn độc đứng cạnh 1 bức tượng.

Dường như với Seoyoon, thế giới đã trở nên tươi sáng hơn một chút.

***

* Rattle rattle * (âm thanh của bánh xe lăn trên mặt đường)

Toa xe chở hàng của 1 thương gia, mang hàng hóa tiến vào thành phố. Sau một cuộc hành trình dài và gian khổ, cuối cùng cũng đã đến đích.

Người thương gia ngồi ở chỗ lái xe quay sang người đàn ông đang nằm trên nóc toa xe.

"Thưa ngài, chúng ta đến nơi rồi"

"Vậy hả?"

Người đàn ông nhảy xuống, và tiếp đất trên đôi chân của mình.

"Có vẻ đây là Vương quốc Prain"

Anh có bờ vai rộng cùng khuôn mặt rám nắng.

Với mái tóc cắt ngắn và biểu hiện vô tư, sự xuất hiện của anh có chút đơn điệu.

Geomchi 449!

Geomchi 449 đã an toàn đặt chân đến vương quốc Prain.

Lv của anh thực sự khá thấp so với hầu hết các đồng môn, những người có lv trung bình 241.

Tuy nhiên, vì một lý do khiến anh vẫn còn ở lv 200.

Ở lv 5, anh đã vào rừng một mình để săn hươu, với một mục đích duy nhất!

"Máu hươu ngon vkđ ..."

Anh nhớ cái lúc mà xích sắt siết chặt cổ con hươu vài lần cho đến khi nó chết.

Đó là cảm giác tội lỗi mà anh không thể chia sẻ với bất cứ ai.

"Mọi việc đều sẽ ổn, miễn là người chiến binh cầm trong tay thanh kiếm của mình"

Geomchi 449 di chuyển với sải chân dài và một dáng đi mạnh mẽ.

Tất cả những gì anh có là bộ quần áo tồi tàn cùng một túi đầy kiếm.

Anh đã tiêu hết tất cả số vàng kiếm được từ săn bắn vào thực phẩm và kiếm.

"Một kiếm sĩ chân chính chỉ cần một thanh kiếm. Còn áo giáp chỉ là gánh nặng"

Geomchi 449 đang tìm kiếm những chiến binh mạnh mẽ và nổi tiếng trong vương quốc Prain.

Swordsmen, Knight, Warrior, Paladin ...

Miễn là họ sử dụng 1 loại vũ khí, class không thành vấn đề.

Anh chỉ muốn trở nên mạnh mẽ hơn.

"Tôi nghe nói anh là một trong số những người mạnh nhất trong thành phố này. Tôi thách đấu với anh"

Người bị thách đấu vô cùng ngạc nhiên. Nhìn Geomchi 449 trong bộ quần áo tồi tàn, người đó không thể không hỏi anh.

"Anh bị ngu hả? Lv của tôi là 280. Lv của anh có vẻ thấp và thậm chí anh còn không được trang bị đúng cách"

"Tôi không quan tâm. Anh có chấp nhận lời thách đấu này không?"

Hầu hết mọi người đều chấp nhận lời thách đấu mà không cần suy nghĩ nhiều, như 1 cách giải trí mà thôi.

"Được rồi. Đừng có hối hận nếu lát nữa bị tôi cho ăn hành nhé"

"Tất nhiên là không rồi"

Đối thủ của Geomchi 449, là một paladin.

Bởi vài lý do, paladin bị ấn tượng về cuộc đấu tay đôi này.

"Trang bị yếu kém như vậy mà dám thách đấu tôi .... Tôi không biết anh là ai, nhưng có vẻ như anh biết cách chiến đấu đó?"

"Holy Shield!"

Paladin sử dụng Holy Shield, 1 trong những skill cơ bản của mình.

"Sự bảo hộ thần thánh của thần Mặt trời! Warrior’s Blessing!"

Paladin sử dụng phước lành để tự bảo vệ mình, và tăng sức mạnh chiến đấu của họ.

Họ cũng có thể tự chữa trị cho bản thân trong những tình huống nguy kịch.

Do đó, hầu hết mọi người có xu hướng tránh đấu tay đôi với paladin.

Paladin có thể tự chữa lành vết thương của mình rất nhanh chóng, vì vậy nếu bạn không gây đủ sát thương, họ sẽ khôi phục HP thậm chí nhiều hơn lượng đã mất.

"Holy Blade!"

Thanh kiếm của Paladin được bao bọc trong ánh sáng trắng.

Mỗi khi nó vung lên, ngọn lửa thần thánh đều theo đó mà xuất hiện.

Skill này tiêu tốn một lượng MP vừa phải để buff hiệu ứng lan rộng vào mỗi đòn đánh của paladin.

"Tôi đến đây"

Geomchi 449 nhảy vòng quanh, né tránh những ngọn lửa thánh màu trắng.

"Vùng chịu ảnh hưởng của skill này ngày càng lan ra ... Trận đấu càng kéo dài, mình càng gặp nhiều nguy hiểm"

Geomchi 449 liều mình lao vào ngọn lửa, dù mất đi 1 lượng HP, nhưng anh vẫn giơ cao thanh kiếm của mình khi áp sát paladin. (chuẩn bị đòn chém thẳng mặt trong Kendo đấy :v)

"Đầu!"

Paladin ngạc nhiên vì điều này, và chặn pha tấn công bằng thanh kiếm của mình.

* Sliiiide * ...

Thanh gươm của Geomchi 449 trượt qua thanh kiếm của paladin như một con rắn.

"Cổ tay!"

Lần này, thanh gươm của anh nhắm vào cổ tay của paladin.

Một lần nữa, paladin né tránh đòn tấn công trong gang tấc.

Đôi mắt của paladin ánh lên sự nhạy bén, người đàn ông này đã trải qua vô số trận đánh.

Những trận đấu tay đôi dạng này thường được quyết định bởi lv của 2 đối thủ. Nếu như bình thường, có lẽ trận chiến với lv khác biệt thế này đã có thể kết thúc. Đối thủ của anh đang chống đỡ hết sức ấn tượng, bất chấp khoảng cách lv khá lớn.

"Rất tốt"

Paladin nâng thanh kiếm của mình lên ngang ngực, và phóng thích toàn bộ sức mạnh của mình.

"Bash!"

Paladin tự trấn định lại, và bắt đầu một loạt kiếm kỹ mạnh mẽ.

Sức mạnh tập trung vào thanh kiếm khiến các chiêu ra đòn trở nên rất uy lực. Lần này anh sẽ chiến đấu với toàn bộ sức mạnh của mình.

Không chút lo lắng, Geomchi 449 thay đổi tư thế chiến đấu.

Những đòn tấn công của đối thủ không quá phức tạp, và anh nhẹ nhàng tránh né chúng bằng cách di chuyển thắt lưng và mắt cá chân của mình. Lưỡi gươm của anh chém vào hông của paladin tạo ra một vết thương nhỏ, nhưng sát thương gây ra hầu như không đáng kể.

HP của Geomchi 449 đã giảm 20% khi anh bị dính đòn "Holy Blade" trước đó; mặt khác, Paladin chỉ dính 1 vết thương nhẹ ở hông.

Phước lành phòng hộ của Paladin vô hiệu hóa hầu hết sát thương, nhưng bất chấp điều này vết thương ở hông anh gây hạn chế cho những bước di chuyển thanh thoát, không giống như trước đó.

Một đám đông khán giả đã tụ tập chứng kiến cuộc đấu tay đôi này. Họ thì thầm với nhau.

"Người này ..."

"Tôi đã nghe tin đồn về những người như anh ta, họ đi du lịch khắp nơi để tìm kiếm người mạnh mẽ rồi thách đấu"

"Những người đi săn lùng quái vật và người chơi mạnh mẽ, họ chỉ dựa vào kiếm thuật"

"Anh ta có thể là một trong số họ!"

Rất nhiều tin đồn về các chiến binh Geomchi đã được lan truyền trên khắp lục địa Versailles.

Lv của Geomchi 449 khá thấp, và anh rất dễ bị dính đòn tấn công từ paladin. Mặc dù skill võ thuật của anh không phải dạng vừa đâu, nhưng sự khác biệt 80 lv sẽ dần khiến anh tiêu hao hết HP. Cộng thêm việc không có áo giáp, chỉ số phòng thủ của anh cũng khá thấp, nhưng chiến đấu kiểu này mới chính là mục tiêu anh hướng đến.

"Chỉ bằng cách chiến đấu với người mạnh mẽ hơn, mình mới có thể cải thiện được kỹ năng sử dụng kiếm"

"Mình cần phải suy nghĩ và hành động nhanh hơn. Nếu muốn chiến thắng những đối thủ với lợi thế áp đảo như hiện tại, mình sẽ phải tập luyện chăm chỉ trong thời gian dài, nếu không, mình sẽ thua kém họ về sức mạnh skill và phép thuật"

Geomchi 449 không chỉ chiến đấu với con người. Anh cũng chiến đấu với quái vật tại các bãi săn, tên gì thì anh không biết.

Đối mặt với những con quái không tên trong một địa hình không rõ. Anh không ngần ngại nhảy vào chém giết chúng, suy nghĩ gì thì cũng để sau.

Cũng giống như các Geomchi khác, mục tiêu của Geomchi 449 không phải là để đạt được lv cao. Mục đích thực sự của anh là cải thiện sự tập trung của mình, bằng cách chiến đấu với những đối thủ mạnh. Do khiếm khuyết những skill phép thuật và kỹ năng khác, anh chỉ có thể phụ thuộc vào kiếm thuật và khả năng di chuyển của mình.

Trong khi tìm kiếm đối thủ mạnh mẽ trên khắp lục địa Versailles, Geomchi 449 đã chiến đấu với vô số quái vật. Tất cả các Geomchi từ 6 đến 505 đều đã đi du lịch để mài giũa khả năng kiếm thuật của mình. Bằng cách thực hiện những chiến công trên đường đi, họ cũng hoàn thành luôn nhiệm vụ chiến binh của mình.

Mặc dù đây không phải là cách nhanh nhất để tăng lv, nhưng họ đã đạt được tất cả các loại kinh nghiệm chiến đấu nhờ phương pháp này.

Trong khi đó, sáu Geomchi đứng đầu đang chè chén no say tại thành Serabourg.

"Võ sinh đi hết, bỏ lại ta trong nỗi cô đơn ngút ngàn"

Geomchi 2 mỉm cười sau khi nghe những lời nói của Geomchi.

"Vâng, bọn con không được thường xuyên nghỉ ngơi thế này đâu ạ"

"Đúng rồi"

Geomchi 3 thêm vào :

"Con chắc chắn rằng các đệ tử sẽ được hưởng lợi rất nhiều từ kinh nghiệm của họ trong thế giới này"

Geomchi 4 và 5 Geomchi cũng tham gia ý kiến :

"Nếu 1 người tìm cách cường hóa kỹ năng kiếm thuật của mình, đầu tiên phải cường hóa chính bản thân mình. Nếu họ nhận được nhiều kinh nghiệm chiến đấu thực tế hơn, kỹ năng kiếm thuật của họ cũng được cải thiện theo"

"Chuẩn như Lê Duẩn"

Cảm thấy hài lòng, Geomchi lại tiếp tục ăn uống.

"Như dự kiến, việc để các đệ tử tự đi trên đôi chân của mình là một quyết định khôn ngoan"

"Thế hả, sư phụ"

Geomchi 2 mỉm cười. Vấn đề được giải quyết, anh và các võ sư khác, cũng bắt đầu ăn.

Đồ ăn này do các đệ tử trả tiền.

Các học viên không cần sử dụng tiền trong khi train.

Và các võ sư chắc chắn có thể sử dụng chúng tốt hơn.

Theo logic này, tất cả các học viên đã "hoàn toàn thông suốt" việc 'biếu xén' tiền bạc của họ cho các võ sư ăn chơi phè phỡn..

***

Trên dãy núi Yuroki, tất cả các Orc, Dark Elf và con người đang sinh sống tại vùng đất Despair đã tập trung lại

Lãnh đạo của mỗi chủng tộc đến với nhau một cách hòa bình!

Mặc dù có sự khác biệt về giống loài, nhưng họ vẫn cùng nhau hợp tác để chiến đấu chống lại kẻ thù chung, quân đoàn undead.

"Ta cứ nghĩ ngươi trốn cmnr", tên Necromancer nói với Weed bằng một giọng khinh khỉnh, tuy nhiên, khi thấy ánh mắt khó chịu của cậu, hắn nhanh chóng hối hận.

Khi trở về dãy núi đá, Weed đã sử dụng skill Sculptural Shapeshifting để biến thân thành Orc.

Con Orc béo tốt và kiêu căng Karichwi, với 1 cái miệng đầy răng khấp khểnh, đôi mắt với ánh nhìn hằn học và cái mũi thì lúc nào cũng sụt sịt nước dãi.

Sự xấu xí này, không được con người ưa thích, nhưng lại rất ấn tượng với lũ Orc và có ích trong việc tiếp tục củng cố uy tín của mình.

"Tình hình quân đoàn Undead thế nào rồi", Weed hỏi.

"2 ngày nữa chúng sẽ tới. Lich Shire sẽ tách khỏi đội quân chính Bar Khan và mang một đạo quân đến đây từ vùng núi trung tâm đến khu vực phía đông. Chúng ta cần phải chuẩn bị kỹ càng khi quân đoàn Undead tiến đến và gieo rắc sự chết chóc lan rộng khắp vùng đất này"

Quân đoàn Undead sẽ tiến từ thung lũng lớn đến vùng phía đông của ngọn núi.

Cậu có thể trông thấy một màn sương đỏ đáng sợ đang bốc lên từ phía thung lũng.

Nó mang màu hắc ám và bẩn thỉu. Khói bốc lên ngày 1 nhiều từ thung lũng và từ từ biến bầu trời thành 1 màu đỏ sẫm.

Đó phải là một đội quân cực kỳ lớn.

Necromancer giải thích:

"Khi bầu trời hoàn toàn biến thành màu đỏ, sức mạnh pháp thuật của Shire sẽ tăng lên rất nhiều, và quân đoàn Undead sẽ bắt đầu cuộc chinh phạt của mình"

Đột nhiên, Weed nghe thấy một giọng nói trong đầu.

- "Weed, tôi đến chân núi rồi", giọng của Mapan.

Mapan cuối cùng cũng vượt qua Vùng đất Despair và tới được đây, cùng với toa xe hàng chật ních những thỏi bạc và mũi tên bạc từ Vương quốc của mình.

Lựa chọn để trở thành một thương gia không phải là một ý tưởng tốt, trừ khi bạn rất siêng năng.

Cần phải làm nhiều việc để thành công thu được lợi nhuận từ việc buôn bán hàng hoá.

Trước tiên, bạn phải tìm hiểu giá cả thị trường địa phương, và nâng cao danh tiếng của mình với các cư dân địa phương càng nhiều càng tốt.

Các class chiến đấu trở nên mạnh mẽ hơn nhờ săn quái tại các bãi săn hay hầm ngục, trong khi đó, 1 thương gia phải đi lại khắp nơi và bán vật phẩm.

Khi đến những thị trấn khác nhau, class thương nhân đều rất nhạy cảm thay đổi mình cho phù hợp, do vậy, ở bất cứ nơi nào, họ đều dễ dàng được chấp nhận và gia tăng danh tiếng của mình.

Nhờ các thuộc tính này, các thương nhân nhận nhiệm vụ dễ dàng hơn nhiều, và bất cứ khi nào họ bước vào một cửa hàng, họ đều nhận được 1 đống thể loại nhiệm vụ thích hợp cho class thương gia; từ việc tìm kiếm một dải ruy băng còn thiếu đến đọc và tóm tắt một cuốn sách.

Khi họ thu thập đủ kinh nghiệm và thông tin, những nhiệm vụ rất quan trọng cũng có khi sẽ hiển thị, nhận nhiệm vụ đó có thể giúp họ đầu tư vào 1 thị trấn hoặc 1 tỉnh thành.

Khi danh tiếng đạt đến mức độ nhất định, nó sẽ giúp class thương gia mua được tất cả các loại hàng hóa với giá rẻ hơn và mua được những vật phẩm đặc biệt không thường xuyên có sẵn.

Giấc mơ của Mapan là kiếm được đủ số tiền cần thiết để có thể mua toàn bộ 1 ngôi làng.

- "Tôi phải làm gì bây giờ? Đánh xe qua núi, chắc chỉ có Tom Cruise mới làm nổi"

- "Chờ ở đó đi, tôi sẽ gửi hoa tiêu đến cho anh"

Weed chỉ vào một số Orc.

"Mấy thằng kia, chwiik!"

"Chwit chwit chwit! Ra lệnh đi"

"Có một người đang ở dưới chân núi, nó mang cho tộc ta rất nhiều thứ tốt. Đưa nó đến đây, và cẩn thận đừng để nó sợ"

"Hiểu. Chwichwik!"

Lũ Orc biến mất dạng mà không thèm thông báo.

***

Mapan đang thư giãn trong khi chờ Weed.

Anh đã vượt qua Vùng đất Despair, và bây giờ đang ở ngọn núi Yuroki. 1 ngọn núi căng tràn sự sống, với tiếng chim hót trong rừng rậm, và một làn gió mát nhẹ nhàng thổi qua cánh đồng cỏ.

"Cảm giác thật tuyệt"

Mapan bị mê hoặc bởi cảnh quan xung quanh.

Có một dòng sông chảy phía trước dãy núi.

Con sông đầy ắp cá, nhiều nai và hươu cao cổ chạy tung tăng trên đồng cỏ.

"Sau cùng thì ngọn núi này là tuyệt nhất"

Mapan rất hài lòng với quang cảnh này.

Kể từ khi trở thành 1 thương gia, anh luôn lựa chọn các tuyến đường an toàn nhất có thể để đi lại, do đó, anh hiếm khi đi đường núi.

Các dãy núi nhắc nhở anh về thời gian anh cùng Weed đi đến vương quốc Briton.

Các dãy núi đá thực sự tuyệt vời, nhưng có khá nhiều mỏm đá khó vượt qua.

Gần đỉnh núi, cây cối bị bao phủ trong tuyết.

Gió mang theo chút lạnh lẽo, nhưng để đi du lịch thì khí hậu ở đây cực kỳ hoàn hảo.

Mapan cảm giác địa hình ở đây có chút quen thuộc.

"Trước kia mình “tiểu đường” ở đây rồi hay sao ý nhể? Nhưng chắc chắn đây là lần đầu tiên mình đặt chân đến đây, nhưng nơi này nhìn quen quá..... "

Khu vực này quá hẻo lánh...

Trước đây, Mapan không thể nhìn thấy được. Tuy nhiên, anh lại cảm thấy cực kỳ quen thuộc.

Ngay cả những đám mây tuyết gần đỉnh núi cũng khiến anh cảm thấy quen thuộc 1 cách kỳ quặc.

"Mình thấy đâu rồi nhỉ?"

Lũ Orc đang đi xuống núi.

Mapan bàn giao công việc vận chuyển cho lũ Orc với bàn tay run rẩy.

"Drunk-ik! Vận chuyển. Chăm sóc mi"

Mapan cảm thấy kinh hãi và bối rối khi nghe lũ Orc nói. Tại sao họ lại làm thế?

"Đúng cmnr, Hall of Fame! Mình đã nhìn thấy những ngọn núi này trong một video trên Hall of Fame"

Mapan cảm thấy rất phấn khích, nhưng cũng không thể thực sự tin rằng lũ Orc dạng này lại tồn tại.

"Cấy đống ni để làm chi rứa, Chwik!", lũ Orc hỏi thăm trong khi vung vẩy thanh đao của mình

"Con người! Mang cho Karichwi. Chwichwik! "

Lũ Orc lại bắt đầu leo núi, dễ dàng mang theo đống hàng hóa Mapan phải mướt mồ hôi mới mang được đến đây.

Mapan lo lắng đi theo sự chỉ dẫn của lũ Orc, và khi nhìn thấy thành lũy của Dark Elf, anh đã khóc vì bớt căng thẳng.

"Đây đây. Đích đến ở đây"

Phía trước lũ Orc là Weed, trong bộ dạng Karichwi.

"Cảm ơn mi Mapan. Chwiik!"

Âm thanh Chwiik vang lên có chút kỳ quặc quen thuộc.

Mapan nhận ra Karichwi là Weed cải trang.

Cậu ta giả vờ là một Orc.

"Weed! Tình huống này ... "

"Nhiều chuyện lắm, chwik! Ta sẽ nói cho mi biết sau, cuối cùng cũng đến lúc bắt đầu rồi. Lucille!"

Weed đã gặp một người thợ rèn ở ngôi làng lưu vong tên là Lucille.

"Chwichit. Đây đây, đến và bắt đầu rèn vũ khí"

"Hiểu"

Những thợ rèn là con người nhanh chóng đưa các vật liệu từ các toa xe đến lò luyện kim, và bắt đầu làm việc.

Nếu được trang bị đúng cách, con người, Orc và Dark Elf sẽ gây nhiều sát thương hơn cho lũ undead.

Tuy nhiên, tộc Dark Elf kiêu ngạo lại không cảm thấy vậy.

"Phì, nó chỉ làm bằng bạc"

"Làm được gì với loại vũ khí rẻ rách vậy chứ? Kiếm Mythril của chúng ta vẫn tốt hơn nhiều?”

"Mấy thứ các ngươi gọi là vũ khí ‘rẻ rách’ sẽ rất quan trọng trong cuộc chiến này đấy!" Weed nói.

Weed đã tiêu tốn toàn bộ tài sản của mình cho thứ vũ khí 'rẻ rách' này, vậy mà lũ Dark Elf ngu si lại đang cố gắng loại bỏ nó.

Tuy nhiên lũ Orc thích cậu và không quan tâm về điều đó.

'Vũ khí của tau rất mạnh, chwiik!'

"Sáng cmn bóng"

Lũ Orc đầu óc đơn giản hoàn toàn hạnh phúc với loại vũ khí mới bằng bạc của chúng.

Kế hoạch làm thế nào để chiến đấu chống lại quân đoàn Undead của Weed cuối cùng cũng đã gần được thực hiện xong.

Lần này, chiến thuật Weed đề ra để chiến đấu chống lại quân đoàn Undead là tùy cơ ứng biến.

"Orc sẽ lĩnh ấn tiên phong, và Dark Elf sẽ hỗ trợ phía sau"

Với tư cách là chiến lược gia, cậu đã sắp xếp vị trí của họ với sự cẩn trọng tối đa.

Các mũi tên bạc Mapan mang tới được phân phối ngay lập tức cho tộc Dark Elf.

Những Archer thuộc tộc họ thật sự rất tuyệt vời, ngay cả khi chỉ sử dụng cung và mũi tên làm bằng gỗ sồi.

Sức mạnh của họ không nên bị đánh giá thấp.

Việc chuẩn bị cho chiến tranh đã gần như hoàn tất.

Orc và Dark Elf gần như đã hoàn thành việc tập trung lực lượng.

Tộc Dark Elf đã xây dựng xong các bức tường bao quanh lâu đài.

Ngoài ra, chiến hào đã được đào ở phía trước các bức tường.

Sự khác biệt về chiều cao sẽ giúp họ dễ dàng phòng ngự trước những cuộc hãm thành.

Lực lượng Dark Elf tham gia cộng thêm lũ Orc đông như kiến.

Con người được chỉ dẫn, và đã bắt đầu tăng khả năng phòng ngự cho tòa thành.

Cuối cùng tòa thành cũng được hoàn thiện. Nó rất lớn và đẹp!

Một bức tường dài được dựng lên dọc theo chiều dài của toàn bộ sườn núi.

Ở phía trên của mỗi tháp canh, có rất nhiều vạc dầu nóng.

Giờ thì họ chế tạo cổng thành bằng gỗ sồi.

Weed gần như giám sát toàn bộ việc xây dựng tuyến phòng thủ. Nhưng nếu nhìn kỹ, nó rõ ràng là 1 công trình tồi tàn.

Mọi thứ dường như có thể sụp đổ mà không cần báo trước.

Bởi vì lũ Orc quá lười biếng và ngu ngốc. Chỉ có tộc Dark Elf thực sự hoàn thành công việc được giao, nhưng đó chỉ là thiểu số trong các hạng mục công trình.

"Chắc sẽ ổn thôi, lũ undead cũng không thông minh gì cho lắm"

Weed không muốn, nhưng cậu đã buộc phải từ bỏ việc giám sát những công đoạn cuối cùng để ban sinh mệnh cho nhiều tác phẩm điêu khắc hơn.

Tất nhiên, tạo ra 1 tác phẩm sống có nghĩa là Weed sẽ mất 2 lv.

Chiến lược ban đầu là cố gắng tạo ra 100 tác phẩm sống. Nhưng, hiện tại, vấn đề thời gian mới là quan trọng nhất.

"Không có gì là miễn phí cả; bạn không thể hoàn thành một nhiệm vụ độ khó A mà không làm gì đó bất thường" Nước mắt của Weed cạn khô sau khi cậu hoàn thành tác phẩm đầu tiên.

Mỗi 1 tác phẩm được ban sinh mệnh, lv của cậu lại giảm 2. Mặc dù trái tim đau nhói, nhưng đó là một sự đầu tư cần thiết.

Chỉ có hai ngày nữa là cuộc chiến với Quân đoàn bất tử bắt đầu; trong thời gian đó lv của Weed giảm xuống 279 khi cậu ban sinh mệnh thêm cho 9 con Wyvern.

*****