Vol 7

Chương 4

Độ dài: 9,528 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:22

- Bình luận: 4

Chương 4: Nhiệm vụ

"Ahhhh!"

Lee Hyun, bước ra khỏi hộp đăng nhập và quẫy đạp trong cay đắng vì đã chết ngay ở thời điểm cuối cùng.

Mặc dù cậu đã chuẩn bị cho cái chết bởi khó khăn của nhiệm vụ này, nên cậu cũng không lo lắng lắm nếu mất mạng, nhưng cậu vẫn muốn có cơ hội nhận dạng các item mà cậu đã nhặt được.

"Chắc chắn phải rớt thứ gì đó rất xịn!"

Một con boss cuối.

Con boss tương tự như Lich Shire có lẽ sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt cậu nữa. Ngay cả khi có con quái khác được tìm thấy, trình độ con quái vật đó có lẽ vượt ngoài khả năng của bất kỳ tổ đội nào. Sau khi giết chết một con quái vật như vậy, cậu thậm chí không thể xác nhận những gì nó đã đánh rơi.

"Nếu nó rơi ra chiếc áo choàng, mình sẽ hời to"

Lee Hyun hồi hộp đảo vài vòng xung quanh phòng.

Vine's Magic Robe. (Áo choàng ma thuật của Vine)

Nó từng xuất hiện một lần trước đây, và giá của nó không được công bố. Không có bất kỳ trang web đấu giá nào có nó, thay vì vậy, người nào muốn mua nó phải thông qua Hội Dark Gamer. Thậm chí nếu nó được bán đấu giá, cũng không nhiều người có đủ khả năng mua một item đắt tiền như thế. Vì vậy cách tốt nhất là mua item ngon thông qua Hội Dark Gamer.

"Áo choàng. Áo choàng. Áo choàng!" Lee Hyun tuyệt vọng cầu nguyện rằng cậu đã nhặt được chiếc áo choàng.

"Mình biết mình đã vơ được một cái gì đó .... Whew" Lee Hyun thở dài.

Chưa bao giờ, trong trò chơi này, tất cả mọi thứ đi đúng lộ trình cậu vạch ra.

Khi cậu dính một loạt skill trong cuộc tấn công quy mô lớn, sự thật là đôi giày và chiếc mũ của cậu đã tan tành, mà thậm chí là sau khi cậu đã dùng skill sửa chữa để tăng tối đa độ bền của chúng, âu cũng tại cái số đen đủi.

"Không nhất thiết phải là áo choàng. Giày! Oh, Giày của Kurdal cũng không tệ lắm"

Lee Hyun giảm mức kỳ vọng của mình.

Trong thực tế, ngay cả khi Lich Shire mặc full item, không có gì đảm bảo rằng chúng sẽ rơi ra. Thuật ngữ ‘Japtem’ tồn tại là có lí do. Ngay cả khi cậu đã nhặt nó lên, cậuvẫn có thể mất nó khi cậu chết.

"Mình tự hỏi, nhiệm vụ này sao rồi ..."

Lee Hyun thở dài.

Không có cách nào để xem tình hình hiện giờ ra sao.

Khi cậu chết, một câu hỏi được đặt ra là trận chiến đã thay đổi như thế nào, và cậu đã hoàn thành quest hay chưa.

Cậu chỉ có thể xác nhận tất cả mọi thứ sau khi đăng nhập lại.

"Mình không thể làm gì hơn được. Bây giờ mình sẽ nghỉ ngơi"

Thay vì phải chờ đợi lo lắng suốt ngày, cậu chọn cách thả lỏng, thư giãn đầu óc. Dù cậu có làm gì đi nữa, cậu cũng không thể biết được bất cứ điều gì cho đến khi hệ thống cho phép đăng nhập lại.

Kể từ khi cậu phải chuẩn bị cho nhiệm vụ này, cậu ngủ rất ít, vì vậy tình trạng thiếu ngủ đã tích tụ lại. Tốt hơn hết là làm một giấc dài để đầu óc thoải mái.

****

Những người đã xem nhiệm vụ của con Orc từ Hall of Fame, đang hóng chờ video kết quả của một trận chiến quy mô lớn.

Nhiều bài viết đã được post lên.

- Sao video vẫn chưa được tải lên thế nhỉ?

- Xem xét thời gian, đáng lẽ video phải được tải lên rồi chứ, bây giờ chắc trận chiến đã kết thúc rồi.

- Aah. Tôi rất tò mò về kết quả.

Lúc đầu, có rất nhiều người tràn đầy hy vọng.

Họ hài lòng đơn giản vì họ được xem những cuộc phiêu lưu của Weed huyền thoại. Một người chơi đã leo lên đỉnh cao trong game Continent of Magic. Một trò chơi đã ngự trị top đầu trong vòng hai mươi năm.

Những Wizard thì đang hy vọng có thể chuyển đổi sang class Necromancer.

Mọi người không chỉ quan tâm đến cuộc chiến tranh quy mô lớn, mà họ còn quan tâm đến một nhiệm vụ cấp A. Ngay cả những nhiệm vụ cấp C họ cũng đăng lên đây sau khi hoàn thành, vì vậy họ rất tò mò về một nhiệm vụ cấp A sẽ như thế nào. Trang Hall of Fame đang chật cứng với hàng triệu người. Họ đang hấp diêm nút F5 để xem video ngay khi nó xuất hiện.

Video của Orc không thấy đâu, nhưng có một video khác đã thu hút sự chú ý của những người chờ đợi.

Guild Crimson Wing.

Đó là một trong 10 guild uy tín nhất tại lục địa Versailles. Chủ guild Terose đã up lên một video đặc biệt.

Video chỉ kéo dài năm phút!

Mặc dù video này quá ngắn để thông báo một nhiệm vụ hay tường thuật một cuộc chiến hay, thì nó vẫn thu hút mọi người, đơn giản chỉ vì cái tên Terose.

Vì phải chờ đợi một thời gian dài để có thể xem cuộc chiến tranh quy mô lớn của quân đoàn Undead, nên không có vấn đề gì khi họ xem một đoạn video ngắn.

Đoạn video nói về những người tham gia di tích cổ.

"Đó là Barbarian Warrior (chiến binh man rợ), Pline-nim"

“ Ở đây còn có một Feared Assassin (sát thủ đáng sợ) – Dane!"

"Lại còn có Witch Magma (phù thủy nham hiểm), Do-Gwang ở đó nữa chứ!"

Tất cả các thành viên mạnh nhất của Guild Crimson Wing đều có mặt ở đó.

Những Paladin (hiệp sĩ thánh), Priest (linh mục), Thieve (kẻ trộm), Wizard (thuật sĩ), Adventurer (phiêu lưu), Assassin (sát thủ), Bard (nhạc công), Warrior (chiến binh), Summoner (triệu hồi sư), Shaman (pháp sư), Ranger (cung thủ).

Bên cạnh các class bình thường mọi người hay chọn, cũng có những class witch có khả năng giảm HP nhưng lại tăng sức mạnh ma thuật!

1 witch luôn chiến đấu với con dao găm duy nhất mà không bao giờ rút lui, một người đàn ông hoàn toàn điên cuồng cùng con dao găm của mình, Do-Gwang! 1 người đàn ông được kể là sống trong một pháo đài đầy rẫy quái vật, ám sát chúng vào mỗi đêm không trăng, Dane!

Toàn những người chơi nổi tiếng và những thành viên có đủ các ngành nghề độc đáo.

Không cần phải nói, Guild Crimson Wing là một Guild lớn và nổi tiếng trên toàn lục địa.

Đây là một điều hiếm khi nhìn thấy, những người chơi đứng top tụ tập lại 1 nơi và đang đi sâu vào trong khu tàn tích. Chỉ cần vậy thôi cũng đủ làm những người đang xem cảm thấy phấn khích

Terose đang mặc một bộ giáp màu đỏ thẫm, nói với giọng lạnh lùng và đặc trưng của mình để thu hút sự chú ý.

- Cuối cùng, chúng tôi cũng đặt chân đến ngôi mộ của vua Bọ Cạp, sau khi điều tra từ các manh mối nhỏ nhất, chúng tôi cũng đã tìm ra nó.

Ngay khi Terose nói xong, các thành viên của guild bước vào khu tàn tích.

Terose dừng lại sau vài giây, và tiếp tục nói.

- Bất kể lối vào có ngoằn nghoèo hay đầy rẫy các chướng ngại vật cản trở phía trước, thì chắc chắn chúng tôi sẽ vượt qua nó. Tôi sẽ mạo hiểm cả tính mạng để hoàn thành nhiệm vụ này. Chỉ có những người không mất hy vọng mới có thể làm được nó. Hãy để chúng tôi khởi hành, một nhiệm vụ cấp A đang chờ đợi chúng tôi. Ngôi mộ của vua Bọ Cạp, tôi sẽ khám phá nó.

Một nhiệm vụ cấp A!

Thừa đủ để kích thích tinh thần mọi người.

Terose, sau khi nói thêm một câu nữa, liền biến mất vào trong khu tàn tích cùng với các thành viên trong guild của mình.

- Kìa xem đây lòng dũng cảm kiên cường và danh dự của chúng tôi. Từ bây giờ, hãy chứng kiến cuộc chiến này, máu sẽ đổ và chúng tôi sẽ chiến thắng trong danh dự.

Đoạn video kết thúc ở đó.

Ý nghĩa sau lời nói của anh vẫn chưa rõ ràng. Có rất nhiều câu hỏi xoay quanh nhiệm vụ cấp A này, nhưng ngay sau đó, nó đã được trả lời.

Mười phút sau khi đoạn video được tải lên Hall of Fame, người chơi phát hiện ra rằng. CTS Media đang phát sóng nhiệm vụ của guild Crimson Wing. Trên hết là, họ đang truyền hình trực tiếp quá trình Guild Crimson Wing khám phá khu tàn tích.

****

'Chúng ta đang làm rất tốt’

Terose nở một nụ cười hoàn toàn hài lòng.

Trong thực tế, trước đây họ đã khám phá khu tàn tích này rồi. Trong lần đầu tiên đó, họ đã phải hy sinh một vài người, nhưng ngược lại với tổn thất đó, họ đã phát hiện ra con đường dẫn đến cánh cửa đá quý mở ra căn phòng. Tuy nhiên, do chưa chuẩn bị trước, nên họ đành phải quay ra.

‘Bây giờ là lúc hoàn thành nhiệm vụ này’

Terose giả vờ rằng đây là lần đầu tiên họ khảo sát khu di tích này cùng với những thành viên trong guild. Những Thief và Assasin đã đi trước mở đường, trong khi các Warrior và Paladin đã cầm sẵn những lá chắn lớn để chuẩn bị đối phó với những mối nguy hiểm.

"Kuaak!"

"Cẩn thận. Đó là một cái bẫy!"

Guild đang chiến đấu với lũ quái vật nguy hiểm và phá những cái bẫy chết người. Đôi khi họ phải đối mặt với những con quái vật to lớn, và kết quả là có vài người đã hy sinh.

"Đừng bỏ cuộc. Đây chưa phải là nơi nguy hiểm nhất"

"Ổn thôi. Một nhiệm vụ ở cấp độ này không thể ngăn cản chúng ta, Crimson Wings"

"Máu sẽ đổ và chúng ta sẽ đạt được mục tiêu mong muốn"

"Đừng để những đồng đội của mình chết trong vô vọng. Không được bỏ cuộc ở đây!"

Tất cả những người chơi cấp cao đều hét lên đầy khí thế.

Terose đã huy động hơn một nghìn người chơi cấp cao trong Guild Crimson Wing, gấp bốn lần số lượng người trong chuyến thám hiểm trước. Vì vậy lv trung bình thấp hơn so với bình thường. Tuy nhiên, họ đã huy động càng nhiều người chơi trên lv 310 càng tốt.

'Chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội này được’

Terose đã tận dụng nhiệm vụ này để thúc đẩy guild của mình.

Phát sóng một cuộc thám hiểm khó trong chuyên mục 24/7 sẽ làm tăng sự nổi tiếng của guild. Ngoài ra, bằng cách hoàn thành một nhiệm vụ cấp A, họ có thể chứng minh với khán giả rằng họ là một guild mạnh.

'Nếu hoàn thành nhiệm vụ này một cách êm xuôi, sức ảnh hưởng của guild sẽ lan rộng với quy mô lớn hơn. Đầu tiên, huy động vốn để mở rộng guild. Nếu những người mới lên level đủ cao, các chức danh như guild mạnh nhất có thể lấy lại từ guild Hermes. Chúng tôi, Crimson Wings, sẽ thống trị lục địa này'

Terose hít khí đầy lồng ngực.

Tham vọng của anh không hề có giới hạn.

"Aaaaah!"

"Tập trung toàn bộ sức mạnh! Priest, chữa lành cho các đồng đội bị thương!"

Guild Crimson Wing đang gặp phải một tình huống khó khăn.

Thực tế là, họ đã đi vào hầm ngục này trong chuyến thám hiểm trước đó, nhưng họ vẫn hành động như thể họ không biết gì về hầm ngục này, và giả vờ như đang gặp khó khăn để thu hút lượng người xem nhiều hơn.

Các thành viên trong guild đang rất cẩn trọng trong từng hành động của họ. Họ có thể chết bất kỳ lúc nào không hay biết. Họ đã cố tình để một người ít hiểu biết dẫn đường; tất nhiên, họ đã hứa bồi thường đáng kể cho những người đã chết.

"Ngay cả khi tôi chết, đoàn thám hiểm vẫn phải tiếp tục"

"Yeah, hãy tin tưởng chúng tôi"

Terose cố gắng dẫn dắt những thành viên trong guild đi sâu vào trong hầm ngục. Trong khi đó những người thuộc Dark Gamer, đang đi phía sau đoàn thám hiểm, họ chẳng phải làm gì, nhưng họ đã nở một nụ cười cay độc.

"Đúng là một lũ vô dụng"

"Số lượng người càng đông thì tổn thất càng nhiều”

"Đó gọi là khôn ngoan trong cuộc sống. Một chút xảo quyệt thôi thì chả làm nên trò gì đâu"

"Dù sao cũng chả cần bận tâm, chúng ta đứng đây cũng vẫn có tiền. Mà không được đánh đấm đúng là khó chịu thật”

Các Dark Gamer phàn nàn hùa theo.

****

Sau vài lần đi lạc, cuối cùng Guild Crimson Wing cũng đã đến trước điện thờ. Đó là lối vào phần sâu hơn của khu tàn tích, ngôi mộ của vua Belsos.

"Cuối cùng chúng ta cũng đến nơi"

Terose run lên vì phấn khích.

Nhiệm vụ mà họ nhận được, yêu cầu họ phải lấy được cây sáo của vua Belsos. Nhưng bên trong ngôi mộ, nghe đâu chất đầy những thanh kiếm quý báu và những item phép thuật.

Terose lia mắt nhìn xung quanh.

Lúc đầu có 1000 người chơi đi vào, nhưng bây giờ chỉ còn khoảng 650 sống sót và 350 người đã hy sinh. So với cuộc thám hiểm trước, mặc dù họ cũng đi lối đó, nhưng con số thiệt hại là khá cao.Thậm chí lúc đó, ngay lối vào họ đã mất 45 người rồi tăng lên tới 130 người và trước khi họ đến gần điện thờ, nhiều người khác đã gục xuống.

Kể từ thời điểm này, số lượng người chơi suy yếu đã tăng lên, nó sẽ dẫn đến những thiệt hại cao hơn. Tuy nhiên, đây là một nhiệm vụ cấp A, do đó, mức độ thiệt hại như vậy là bình thường, do đó, biểu hiện của họ không hề chùn bước.

"Chúng ta hãy bắt đầu. Mọi người đều đã sẵn sàng"

Terose đặt 7 tác phẩm điêu khắc bọ cạp lên bàn thờ. Vào lúc đó, cánh cửa lớn được chạm trổmột con bọ cạp màu đỏ thẫm, bắt đầu mở ra với một âm thanh lớn.

*Kruuuguuung!*

Lo lắng, các thành viên trong guild cầm vũ khí lên và đã sẵn sàng ứng chiến. Trong khu tàn tích, không thể dùng phép thuật, vì vậy người chơi phải dựa vào sức mạnh thể chất của họ.

Nơi đây đầy rẫy những con quái vật mà chưa hề được ghi chép trong bất kỳ quyển sách nào.

"Lũ quái vật"

"Mọi người chuẩn bị cho trận chiến!"

"Hãy chiến đấu cho đến khi bị gục xuống thì thôi"

"Chúng ta không thể quay trở lại đây thêm lần nào nữa đâu!"

Terose bước vào trận chiến và chỉ huy các thành viên trong guild của mình.

Hội Dark Gamer cũng không rảnh đứng đó xem show. Họ dàn trận vòng tròn để bảo vệ bản thân, priest đứng giữa và các class chuyên đánh cận chiến sẽ bảo vệ họ.

Mặc dù đội hình được lập rất nhanh, nhưng một số con Demon Beast đã tiếp cận được họ.

* Kuuhuung! *

Những con thú gầm lên.

Do cuộc tấn công quá dữ dội, nên đoànviễn chinh liên tục có những thành viên bị chết. Nếu họ ở gần cửa ra vào, và không dùng thế trận vòng tròn, họ có thể đạt được kết quả tốt hơn nhiều. Bởi vì họ quá tin tưởng vào cách đánh mà họ luôn dùng, nên số lượng người hi sinh nhiều hơn mức cần thiết.

Nhưng vì Guild Crimson Wing đã huy động tất cả sức mạnh của họ, nên các warrior, paladin, và swordmen đang dẫn đầu cuộc chiến tiến thẳng về phía trước.

"Chúng ta đã thắng!"

Sau trận chiến, chỉ còn lại khoảng 480 người. Nhiều người đã chết, nhưng họ có thể đi đến thắng lợi cuối cùng.

"Chúng ta hãy đi tiếp nào"

Terose vội vã đi vào bên trong. Cánh cửa mở ra và một tia sáng rực rỡ lóe lên.

Các thành viên trong đoàn bước vào hang ổ của lũ Demon Beast,và không thể làm gì khác ngoài việc ngoác miệng ra.

"Iyaaahh!"

“Kho báu”

Trong sâu thẳm của căn phòng là một bức tượng bọ cạp khổng lồ bằng vàng, và ngay gần đó là những hòm kho báu được xếp chồng lên nhau, tạo thành một ngọn núi.

"YOLO ít nhất cũng phải nửa triệu vàng"

"Nửa triệu? Đống này phải 1 triệu vàng”

Tiền không phải là điều duy nhất mà mọi người vui mừng. Có những item nằm rải rác ở khắp mọi nơi. Kho báu nằm lung tung chất đống tạo lên một màu sắc rực rỡ.

Terose dễ dàng tìm thấy cây sáo nằm ở phía trước bức tượng bọ cạp vàng.

"Chính là nó"

Terose cầm cây sáo lên. Nhiệm vụ của họ là mang cây sáo về cho bá tước Grace.

‘Có nó, nhiệm vụ này sẽ được hoàn thành'

Nhiệm vụ cũng khá khó khăn, nhưng họ đã đạt được mục tiêu một cách an toàn.

Terose nhìn về một tương lai tươi sáng.

Hiện tại CTS media đang truyền hình trực tiếp sự kiện này. Có ít nhất một triệu người đang xem, thậm chí mười triệu người cũng nên.

Một khi nhiệm vụ cấp độ A được hoàn thành, mọi người sẽ luôn nhớ đến khung cảnh đó. Video được hiển thị bằng phương tiện truyền thông sẽ được theo dõi liên tục, tạo ra một hình ảnh vẻ vang.

Uy tín của Guild Crimson Wing sẽ tăng lên chỉ còn là vấn đề thời gian nữa thôi.

Sau đó, Terose nhìn thấy một thanh kiếm màu trắng tinh khiết. Chuôi kiếm được chạm khắc họa tiết ngọn lửa. Mặc dù có vô số những kho báu ở đó, nhưng trông nó vẫn có gì đó đặc biệt tinh tế.

'Thật độc đáo. Có lẽ đây là thanh gươm của nhà vua, nhưng mình không chắc lắm’

Mắt của Terose lấp lánh thể hiện rõ sự tham lam.

Không một chiến binh nào mà không tham lam khi nhận được một thanh kiếm tốt hơn, đó là sự lựa chọn đúng đắn trong việc cải thiện tối đa sức sát thương của họ thay vì tập trung vào phòng thủ.

Mỗi thanh kiếm lại gây một mức sát thương khác nhau. Đương nhiên, một thanh kiếm sắc không thể được so sánh với một thanh kiếm bình thường. Tùy thuộc vào nghề nghiệp, liên kết hoặc thậm chí đặc trưng của con quái vật, thanh kiếm sẽ còn thay đổi hơn nữa. Chống lại những con quái vật thuộc tính lửa, bạn nên sử dụng các loại vũ khí hệ băng và chống lại quái vật sử dụng phép thuật hắc ám, bạn nên chọn một vũ khí thánh. Do đó, các warrior thường có đến ba hoặc bốn loại kiếm khác nhau.

'Đối với Crimson Wing, để cai trị toàn bộ lục địa Versailles này, một thanh kiếm xuất sắc là rất cần thiết. Kiếm xịn thế này sẽ làm tăng danh tiếng của mình'

Terose nhìn chằm chằm vào thanh kiếm. Là người đứng đầu guild, anh mong muốn sở hữu một thanh kiếm tuyệt vời. Thanh kiếm đẹp này dường như là một tác phẩm nghệ thuật. Với nhân phẩm và uy tín của mình, chỉ có một thanh kiếm hoàn hảo mới đủ tầm xứng đáng.

Sau đó những người trong guild đã nhìn thấy Terose và thanh kiếm.

"Terose, đến lấy nó đi"

"Ngài Terose, ngài đã phải chịu nhiều tổn thất, vì vậy ngài xứng đáng với thanh kiếm đó"

Những người chủ chốt của guild đã khuyến khích anh cầm thanh kiếm đó. Bên dưới thanh kiếm, họ phát hiện ra một biển hiệu.

Sau khi nhìn vào thanh kiếm trong một thời gian dài, nó toát ra một cảm giác mãnh liệt.

"Hey, có một cái gì đó được viết ở đây!"

Sabron giải mã các ký tự.

Hãy lấy thanh kiếm

"Nó nói hãy lấy thanh kiếm"

"Tôi, lấy thanh kiếm?"

Terose không hăng hái ra mặt, nhưng trong lòng thì cảm thấy vui mừng khi anh chạm vào thanh kiếm.

Nếu Weed ở đó, cậu sẽ nghi ngờ không chỉ một mà những 5 lần ấy chứ! Với trận chiến quá dễ dàng như vậy, họ phải cảm thấy nghi ngờ môi trường xung quanh mới phải. Mọi việc xảy ra cứ trôi chảy sao ấy, nhiệm vụ cấp A này quá dễ dàng. Họ chỉ vấp phải một vài trận chiến nguy hiểm.

Ngược lại, đối với Weed, người đã chỉ huy toàn quân của mình và dẫn họ vào trận chiến; chỉ vậy đã đủ cho một chiến công hiển hách rồi. Tuy nhiên, cả lũ Orc và Dark Elf đều khó có thể phát huy hết tiềm lực của chúng nếu không có cậu.

Những kẻ thù ở đây quá yếu. Sự khó khăn của nhiệm vụ này thậm chí không đủ trình so sánh với nhiệm vụ tiêu diệt quân đoàn Undead. Hơn nữa, quest không nói gì đến việc thu thập một thanh kiếm.

Giây phút mà Terose nắm lấy thanh kiếm.

*Flash!*

Nơi này bỗng tràn ngập những ánh sáng vàng chói.

"Có chuyện gì vậy?"

"Khu vực này tự dưng lại sáng hơn"

Mọi người không thể tìm thấy nguồn sáng phát ra từ đâu. Sau khi nhìn lên, họ đã nhận ra.

Con Golden Scorpion (Bọ cạp vàng) đã thức tỉnh.

"Dám can đảm bước vào ngôi mộ của Belsos - vị hoàng đế vĩ đại của lửa - với ý định tham lam. Nhà vua đã chán ngấy lũ ngốc các ngươi rồi. Những kẻ xâm phạm sẽ không được tha thứ. Ngọn lửa trừng phạt sẽ thiêu rụi các ngươi...!"

*Hwareureuk!*

Đang cầm thanh kiếm trong tay, cơ thể của Terose bỗng nhiên bốc cháy. Chỉ trong khoảnh khắc, anh đã biến thành đống tro tàn và chết.

Thêm một thảm họa khác ập đến với đoàn người thám hiểm.

Tinh linh lửa!

Có vô số những tinh linh lửa xuất hiện và chúng tấn công họ cùng một lúc.

Đoàn thám hiểm không thể ứng phó kịp với một tình huống bất ngờ và đội hình chiến đấu của họ trở nên rối loạn, và cuối cùng sụp đổ. Trong khi quan sát những người thám hiểm biến thành tro bụi, con Golden Scorpion nói:

"Hỡi con người dại dột! Ngươi đã dấy lên sự phẫn nộ của vua Belsos và mang tới lời nguyền của lửa cho lục địa này”

****

CTS Media đã phát sóng cuộc phiêu lưu của họ cho hàng triệu người.

Vào thời điểm đó, Guild Crimson Wing đã tan rã. Sự tham lam đã khiến cho nhiệm vụ của Guild Crimson Wing thất bại và dẫn đến sự sụp đổ của họ.

Lúc đầu, họ không hiểu những gì mà bức tượng Golden Scorpion đã nói. Sau đó, họ nhận ra rằng họ đã thất bại nhiệm vụ này.

Người chơi Royal Road bắt đầu đăng những bài giận dữ.

- Thấy độ ẩm tăng lên rồi đó.

- Những tia nắng mặt trời đột nhiên gay gắt hơn.

- Có vẻ như nhiệt độ đã tăng thêm khoảng 5 độ.

Lời nguyền của vua Belsos!

Nó tạo ra một cơn bức xạ nhiệt.

Toàn bộ lục địa bây giờ đang hứng chịu một cái nóng oi ả kéo dài cả năm trời, biến nơi đây thành một lục địa chết.

Tuy chỉ trong một thời gian ngắn, nhưng đây là thời điểm tốt nhất dành cho những người điều khiển nguyên tố lửa, bởi vì phép thuật lửa sẽ trở nên mạnh mẽ và thịnh vượng hơn. Thậm chí dù có thích xài nguyên tố lửa, rồi đến khi mồ hôi túa ra đầm đìa họ cũng sẽ bỏ nó cho xem. Trước khi rời bãi săn cùng với đồng đội, 1 cảm giác thật Yomost khi được hít thở bầu không khí lành lạnh của buổi bình minh, nhưng bây giờ thì không thể rồi vì nhiệt độ đã tăng lên.

Có một sự phản đối rất lớn từ những người chơi!

Những lời buộc tội đã đổ lên đầu guild Crimson Wing vì họ đã gây ra tình trạng này. Guild Crimson Wing, những người tham gia thực hiện nhiệm vụ cấp A đã bị trừng phạt vì niềm tự hào và tính kiêu ngạo của họ. Guild đã bị kỳ thị vì sự thất bại ấy, nên đi đến đâu ai cũng nhận ra họ.

Những Merchant (thương nhân) và Trader (con buôn) đều từ chối không bán bất kỳ hàng hóa nào cho họ, và những người chơi thì từ chối gia nhập tổ đội cùng họ.

Những Guild liên minh lần lượt quay lưng lại với họ.

Và Guild từng lừng lẫy một thời nay đã sụp đổ.

****

Trong lúc vẫn còn đang rảnh rỗi, Lee Hyun giặt rũ tắm rửa khá là lâu.

"Mình thích mùa hè"

Vào mùa đông, muốn đi tắm cũng khổ. Trước hết, tốn nhiều năng lượng hơn để làm nóng nước trong nồi hơi. Do đó phát sinh thêm chi phí bổ sung vào hóa đơn tiền điện, cậu sẽ không bao giờ giàu được. Ngược lại, mùa hè thực sự lý tưởng. Cậu có thể tắm bất cứ lúc nào.

Sau khi tắm xong, cậu truy cập vào trang web đấu giá.

Đao Orc, băng đầu của Elf, những thảo mộc quý hiếm mà có thể sử dụng như một chất độc đặc biệt, và các item khác.

Với kỹ năng may và rèn, cậu đã có ý định sử dụng các loại quặng và da, những thứ cậu đã tích lũy được trong suốt cuộc hành trình ở dãy núi Yuroki và vùng đất Despair, vì vậy cậu không post chúng lên trang web đấu giá. Thay vì bán một quặng chưa qua chế biến, cậu muốn bán các item mà cậu đã chế cho những người chơi, vì nó sẽ dễ tìm được người mua hơn.

Sau khi có một quãng thời gian nghỉ ngơi, cậu dẫn em gái mình đến trường.

Lee Hyun đã trải qua gần 24 giờ mỗi ngày, để khám phá Royal Road.

Để kiếm được kinh nghiệm cũng như các item, cậu sẽ kiếm được tiền!

"Cuối cùng mình cũng có thể đăng nhập để kiểm tra những gì mình có?"

Chính xác là 24 giờ đã trôi qua kể từ khi cậu chết.

****

Giám đốc của KMC Media đang cố gắng liên hệ với Weed bằng mọi cách từ gọi điện hay gửi cả tá e-mail và tin nhắn.

Tuy nhiên, đáp lại sự đau khổ của ông, ông vẫn chưa nhận được một câu trả lời nào.

"Chết tiệt thật, làm ơn hãy đọc e-mail của cậu đi!"

Giám đốc KMC media là một người thiếu kiên nhẫn. Ông đang dùng mọi biện pháp để liên lạc.

Sau đó, lúc ở trong xe, mắt ông đã mở to hết cỡ khi thấy các item rơi ra từ Lich Shire xuất hiện trên trang web giao dịch.

"Chính là nó, đúng cái mình đang nói đến"

Vũ khí của lũ Dark Elf và Orc, da của lũ Giant Monster.

Không còn gì nghi ngờ gì nữa.

Ông giám đốc ngay lập tức đặt giá cho các item đó.

Ông đặt hơn 30 triệu won cho một cái móng của con Minotaurus.

****

Bởi vì Weed đã chết, nên khi cậu đăng nhập vào, cậu đang ở trong một ngôi làng gần đó, một ngôi làng của người lưu vong.

Những cư dân đang bận rộn đi lại xung quanh với gương mặt tươi sáng, vui vẻ và rạng rỡ

Hunter Kokundo đang cầm một cái khiên.

"Hey, Weed. Cậu đã trở lại rồi à"

"Cuộn chiến chống lại quân đoàn Undead sao rồi?"

"Chúng ta đã thắng, Lich đã chết"

“Và sau đó?”

"Sau trận chiến kết thúc, chúng tôi quay lại đây, những người dân từng là nô lệ đã trở về an toàn. Bây giờ, lũ Orc và con người có thể sống cùng nhau mà không có xung đột. Dù chỉ là một thỏa thuận ngừng chiến tạm thời. Ngay bây giờ lũ Orc đang tìm kiếm anh hùng của họ: Karichwi, và lũ Necromancer đang tìm kiếm cậu, họ hy vọng sẽ hoàn thành tâm nguyện trước khi rời khỏi thế giới này"

Với những lời thông tin cuối cùng, Weed biết mình phải làm gì để hoàn thành nhiệm vụ này.

"Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đi gặp họ"

"Cảm ơn cậu đã bảo vệ ngôi làng của chúng tôi. Tuy không nhiều, nhưng chúng tôi sẽ luôn mở rộng cửa để chào đón cậu trong vùng đất Despair này. Chúng tôi nợ cậu một ân huệ"

Kokundo quay lại việc đánh bóng tấm khiên của mình.

Weed quyết định đến gặp Necromancer trước.

“Mở cửa sổ chỉ số”

Tên nhân vật

Weed

Trạng thái

Trung lập

Level

286

Nghề nghiệp

Legendary Moonlight Sculptor

Danh hiệu

Artisan With Exceptional Dexterity (nghệ nhân với sự khéo léo vượt trội)

Danh vọng

13645

HP	19230	Mana	9760

Strength

(sức mạnh)

715+65	Agility

(nhanh nhẹn)

575+65

Vitality

(thể lực)

134+65

Wisdom

(trí tuệ)

136+65	Intellect

(thông minh)

154+65

FightingSpirit

(Tinh thần chiến)

323+65	Endurance

(Sức chịu đựng)

180+65

Fortitude

(kiên cường)

374+65

Art

(nghệ thuật)

447+145	Charisma

(uy tín)

212+65

Leadership

(lãnh đão)

492+65	Luck

(may mắn)

5+65

Faith

(đức tin)

96+435	Charm

(hấp dẫn)

39+65

Attack

(tấn công)

2211	Defence

(phòng thủ)

640

Magic Resistance

(kháng phép)

Fire	13%	Water	15%

Earth	25%	Black Magic	50%

Cậu đã tăng thêm 7 lv.

Mặc dù cậu không trực tiếp giết Lich Shire, nhưng Weed vẫn đóng một vai trò quyết định. Nhờ đó, cậu đã thăng mấy cấp cùng một lúc. Sau khi chết lv của cậu vẫn 286. Tuy nhiên, trái ngược với lv, có một vài thứ giảm xuống.

Đối với những class chiến đấu, họ sẽ nhanh chóng nhận một sự gia tăng đáng kể chỉ số strength, dexterity (khéo léo), wisdom trong việc chuyển đổi sang class thứ 2. Nhưng các nhà điêu khắc không có những lợi ích như vậy, họ chỉ có nghề thủ công của mình để gia tăng chỉ số.

Điêu khắc là class chủ yếu dựa vào việc sáng tác nghệ thuật. Cách nhanh nhất để phát triển nghề thủ công là tìm hiểu các kỹ năng sản xuất khác nhau, và sau đó sử dụng khả năng tương thích kết hợp với tài năng của mình để tạo ra một loạt các tác phẩm.

Nhờ đó, khả năng thể chất và tinh thần của họ có thể được cải thiện để sánh ngang với các class chiến đấu.

Nếu có đủ thời gian đầu tư, cậu có thể trở nên đủ mạnh để đấu lại bất kỳ người chơi khác cùng lv. Tuy nhiên, class nhà điêu khắc có một nhược điểm: các lv kỹ năng.

Khi bạn chết, những kinh nghiệm skill mà khó khăn lắm mới nhận được trước đó sẽ giảm:

Tinh thông điêu khắc 13%, nấu ăn 10%, nghề thủ công 16%. May, rèn, dược, câu cá, mài, đánh bóng, cứu thương, ủi. Những kỹ năng này giảm từ 5 đến 7%. Nếu xét về lv, nó có thể sánh với việc tụt 2 hoặc 3 cấp.

"Euu"

Weed run rẩy với phiền muộn.

Những exp kỹ năng mà cậu khó khăn lắm mới kiếm được giờ đã rơi rụng một ít! Nhưng đây mới là điều quan trọng nhất. Các item cậu nhặt được từ việc giết Lich Shire!

Cậu phải xác nhận những gì mình có.

Trong lặng thầm, Weed thò tay vào ba lô của mình.

Một quyền trượng!

Một viên ngọc!

Một cuốn sách ma thuật!

Trong tình huống đó, nếu không nhanh chân nhanh tay chắc cậu đã không nhặt được những item này.

Weed cũng mất đi một vài thứ.

Một cái lò nhỏ để rèn; những sợi chỉ và kim dùng cho may vá.

Về tiền bạc, cậu không mất nhiều lắm.

"Không có áo choàng của Vine. Mình đoán cuốn sách ma thuật kia là một item nhiệm vụ..."

Weed vẫn còn lo lắng.

Dù có rất nhiều item rơi xuống, nhưng nếu chúng vô dụng, coi như công sức cậu cố gắng sẽđổ sông đổ bể hết.

“Nhận dạng!”

Weed quyết định kiểm tra cuốn sách ma thuật để lấy lại bình tĩnh.

Item: Balkan's handwritten Necromancer's Tome of Magic (Cuốn sách viết tay của Balkan nói về ma thuật của Necromancer)

Độ bền: 30/30

Một cuốn sách về ma thuật hắc ám cho phép bạn có khả năng triệu hồi lũ Undead. Nó ghi lại những phương thức triệu hồi lũ Undead, từ những cái cơ bản đến những cái cao cấpnhất.

Vì nó đã được viết bởi một nhà ma thuật thiên tài - Balkan Demoph, nên không quá khó hiểu. Tuy nhiên, để triệu hồi và kiểm soát lũ Undead, bạn phải sử dụng một lượng lớn mana, vì vậy hãy sử dụng kỹ năng một cách thận trọng.

Yêu cầu: Ma thuật liên quan đến nghề nghiệp. Level 300 Wisdom 500 Mana 8000 Áp dụng cho những người thuộc class Necromancer.

Hiệu quả: Kháng ma thuật hắc ám +25 Khả năng triệu hồi Undead +2

Với trí thông minh cao, bạn sẽ có thể triệu hồi những con quái vật Undead cao cấp. Cải thiện thể lực của lũ Undead và tăng kháng phép thánh.

Đó là một item giá trị, có thể gọi là xịn nhất trong các item triệu hồi và đào tạo Undead.

‘Mình có thể bán nó với số tiền kha khá đây'

Weed cất cuốn sách vào túi, vì nó sẽ rất khó bán, phải chờ cho đến khi có nhiều người chọn Necromancer đã.

Mặc dù cậu đã nhặt được một item xịn dành cho class Necromancer, nhưng trong thực tế, ‘cung’ thì có nhưng ‘cầu’ thì chưa thấy đâu.

Một khi những ưu điểm của việc chọn class Necromancer được mọi người biết đến, thì sẽ có một lượng lớn người chơi thay đổi class của mình. Tuy nhiên, thể chất quá yếu của class là một vấn đề nghiêm trọng.

Những Necromancer không thể nhận phép ban phước hay những phép buff hồi máu thần thánh. Đây là một vấn đề lớn vì HP của class này thấp nhất trong số những class dựa vào phép thuật , nên nó tăng nguy cơ tử vong lên 3-4 lần. Do đó những Mage thông thường sẽ không thể trở thành một Necromancer.

Với khuyết điểm của họ, Necromancer có thể không phù hợp với những tổ đội thông thường. Bởi vì Necromancer sẽ triệu tập rất nhiều undead, undead sẽ lĩnh ấn tiên phong giết quái. Mức an toàn sẽ cao hơn, nhưng kinh nghiệm thu được sẽ ít hơn so với bình thường. Số lượng Necromancer sẽ dần dần bị xa lánh, và cuối cùng chỉ có những Mage thích đơn chiến mới chọn nó.

Weed từ từ hít một hơi thật sâu và xác định cây quyền trượng.

“Nhận dạng!”

Item: Saint's Staff (Cây quyền trượng của Saint)

Độ bền: 90/90 Tấn công: 15-20

Cây quyền trượng này từng thuộc về Đại đế Saint Gorian, nó dùng để thay thế cái chân tật nguyền của ông. Nó được Elf chế tạo từ gỗ cây, tuy nhẹ nhưng rất chắc. Vì lớp bụi bẩn khá dày, nên không thể nhìn thấy những họa tiết. Nó đã thấm nhuần giá trị cuộc sống.

Yêu cầu: Dành cho những class thánh Cũng có thể dành cho bọn tội phạm và những Warlock

Hiệu ứng: Nếu Priest dùng nó +150 Faith. Charm +30 Endurance +20 Giảm tiêu hao stamina trong địa hình gồ ghề. Tăng fame 30% khi đóng góp cho giáo hội.

Có khả năng sử dụng lời cầu nguyện hay phép thuật hiến tế.

Khi nhân vật phản diện dùng nó, chiếc quyền trượng này làm gia tăng sức mạnh hắc ám.

Lời nguyện cầu: Tiêu tốn đồng thời 1% HP và MP Buff cho tất cả những thành viên trong tổ đội một phước lành cấp cao và bảo vệ phép thuật.

Hy sinh: Bằng cách hy sinh mạng sống của mình, bạn có thể chữa lành hoàn toàn cho 50 thành viên trong tổ đội.

Cây quyền trượng vượt xa sự mong đợi!

"Đúng như mình nghĩ!"

Item này khiến Weed thở dài buồn bã.

"Biết bán cho ai đây?"

Một vũ khí thậm chí còn tà ác hơn cây gậy xương mà Necromancer dùng để bắn phép thuật. Trước khi cậu xác định nó, cậu đã nghĩ rằng nó có thể là một vũ khí xịn dành cho Priest. Bởi vì strength của họ thấp, nên priest không thể sử dụng những vũ khí loại chùy. Họ thường dùng gậy hoặc những item thánh có thể tăng faith.

Ai muốn cây quyền trượng này chứ?!

Nếu đó là một thanh kiếm, sức sát thương của họ sẽ tăng lên, nhưng cây quyền trượng này, nó không làm được điều gì khác hơn ngoài tăng các chỉ số cá nhân.

"Trong thế giới ích kỷ này, những thứ như ý nghĩa, cống hiến hay hy sinh không hề tồn tại"

Weed đấm xuống đất với nỗi thống khổ.

"Thà không nhặt còn hơn!"

Mặc dù vậy, những suy nghĩ như ném nó đi không bao giờ xuất hiện trong tâm trí cậu.

Cậu sẽ không bán nó cho một priest. Vì nó gia tăng sức mạnh hắc ám khá tốt, nên cậu có thể bán nó cho một nhân vật phản diện hoặc một warlock nào đó.

"Công cụ là công cụ. Đây không phải là lỗi của con dao mà là lỗi của người cầm con dao"

Cuối cùng, cậu nhìn viên đá quý mà cậu đã nhặt được. Khi chế tác vũ khí hoặc áo giáp, đá quý sẽ tăng cường sức mạnh cho chúng!

Đây là một viên đá vừa quý lại vừa hiếm.

May vá, cũng giống như rèn, có thể tái chế nhiều loại da. Tùy thuộc vào độ thông thạo kỹ năng của bạn, sự khác biệt có thể lớn. Đối với những kim loại có giá trị mà cậu nhặt được, nó đòi hỏi rất nhiều nỗ lực để có thể nấu chảy chúng, ngay cả đối với một chuyên gia.

“Với những thứ này, mình chỉ gần hòa vốn thôi”

Ý nghĩ ban đầu của Weed là phải sinh lời.

Mặc dù nhiệm vụ đã hoàn tất, nhưng cậu đã phải đầu tư 20 lv, 100 chỉ số Art và 70.000 vàng. Nhiệm vụ này và việc đi săn bắn là khác nhau, bởi vì thực sự phải tính toán chi ly từng tí một.

"Nếu đây là một chuỗi nhiệm vụ, mình sẽ đến chỗ Necromancer để nhận nó"

Weed rời ngôi làng và tiến về vùng núi Yuroki. Sau trận chiến, những ổ voi, ổ trâu nằm rải rác khắp nơi.

Mặt đất cho thấy những dấu hiệu rõ ràng từ cuộc đấu tranh của lũ Orc, Dark Elf, và Paladin.

Những chiếc sừng tê giác đã bị đánh cắp, và những phù thủy đã biến mất.

Sau khi Weed chết, cậu đã biến mất trong 4 ngày, vì vậy tất cả loot đều đã được nhặt sạch sẽ.

"Dù sao, mình cũng vui"

Cậu có thể với tay hái những loại thảo mộc đặc biệt. Thảo dược chất lượng cao có thể bán với giá tốt.

"Mình có thể kiếm tí tiền"

Weed sáng mắt ngay khi cậu tìm thấy các loại thảo mộc.

Sâu trong núi, nơi các loại thảo mộc mọc um tùm, cậu sẽ thu hoạch tất cả chỗ đó một cách cẩn thận và không xót một cọng nào.

*Pabababag!*

Với một con dao, cậu đào đất xung quanh mọi cây thảo mộc cho đến khi có thể bưng được cả gốc của nó. Sau đó, với một cú nhổ dứt khoát, cậu tách được các loại thảo dược ra khỏi đất.

Trong quá khứ, cậu nghĩ rằng công việc này quá tẻ nhạt. Số tiền kiếm được từ các loại thảo mộc không nhiều và không cần thiết phải đặt mọi nỗ lực vào đó. Tuy nhiên, Weed đã tiêu gần hết số tiền của mình, do đó, bây giờ cậu còn tham lam hơn bình thường.

"Tiền, tiền, tiền"

Weed chăm chỉ nhét đầy các loại thảo mộc vào những cái chai. Ngay sau đó, ba lô của cậu chật cứng những chai thảo mộc mà chúng cần được lên men.

Trên dãy núi Yuroki, rất khó kiếm được một ngụm rượu.

Những người lính của Rosenheim và lũ Orc đang chè chén với nhau. Chúng dùng chén thánh Helaine tạo ra nước thánh và dùng nước đó trộn với nước trái cây để tạo ra rượu nhân tạo.

Sử dụng item thiêng liêng của Giáo Hội Freya vì niềm vui cá nhân!

Nước thánh kết hợp với các loại thảo mộc, sẽ sản sinh ra một hương thơm ngọt ngào và mùi vị đặc biệt. Khi say rượu, họ đi đứng siêu vẹo.

Kể từ khi nhiệm vụ đang tiến triển tốt, một nguồn thu nhập hấp dẫn đã mở ra. Các kỹ năng sản xuất luôn có lợi cho cậu, nên những thứ thuộc về tự nhiên Weed đều vơ vét bằng sạch.

"Những nhà điêu khắc thường phải nay đây mai đó, nếu không kiếm thêm tiền từ nghề tay trái hoặc bán các tác phẩm điêu khắc thì cạp đất mà ăn à"

Đây là lý do tại sao cậu đào các loại thảo mộc rất siêng năng.

- Weed!

Mapan đã pm cậu.

Có lẽ anh ấy đã sống sót sau trận chiến và suốt từ đó đến giờ không ngừng cố pm cho Weed.

- Oh, cậu nói tiếp đi.

- Cuối cùng mình cũng pm được cho cậu! Cậu đang ở đâu thế?

- Mình đang ở nơi mà chúng ta đã chiến đấu với Lich.

- Ồ, tuyệt vời. Mình sẽ đến đó sớm thôi. Hãy lập một đội khi chúng ta ở đó.

- Tổ đội?

- Pale và những người khác đang trên đường đến vùng đất Despair vì cậu. Sắp gặp nhau cho coi. Mình đến đó ngay đây.

Weed cảm thấy xúc động trào dâng.

'Thật tệ nếu mình không sống ở thế giới này'

Một tổ đội vượt qua vùng đất này đủ để thể hiện tình bạn và lòng trung thành của họ đối với nhau!

****

"Phew, thật là khó khăn”

Pale lau mồ hôi trên trán.

Cưỡi ngựa và rồi thay ngựa, Pale muốn được xem ít nhất một phần của cuộc chiến chống lại quân đoàn Undead.

Các Priest đã đến và ban phước cho họ. Họ đã hồi lại thể lực, và kết quả là, họ có thể tiếp tục cưỡi ngựa.

Khi phía trước vẫn còn rất nhiều khó khăn, nhưng anh vẫn mỉm cười.

"Nó giống y như những gì được chiếu trong video đó, chắc chắn đúng nơi rồi”

"Đây là khu vực phía đông vương quốc Rosenheim. Các nhà thám hiểm chưa từng đặt chân lên vùng đất này"

"Chúng ta sẽ là những người đầu tiên biết được kết quả"

Romuna và Surka cảm thấy choáng ngợp, như kiểu họ chưa bao giờ được bước chân ra ngoài vương quốc Rosenheim ý. Trong cuộc phiêu lưu này, bạn sẽ thấy mình như lạc vào một nền văn minh hoàn toàn xa lạ trên lục địa Versailles, và được trải nghiệm sâu sắc về văn hóa của họ.

Khi lần đầu tiên Royal Road mở cửa, nhiều người đã lo lắng về những người vào game chỉ với mục đích theo đuổi những ham muốn ích kỷ. Tuy nhiên sau một vài trận chiến, mọi người đã hoàn toàn nghiện nó. Các gamer trẻ từng có nguy cơ mắc bệnh tự kỷ, hẹp hòi, và rụt rè ở thế giới thực. Nếu cứ để như vậy thì sẽ xảy ra hậu quả nghiêm trọng. Tuy nhiên Tổng công ty Unicorn đã có thể xoa dịu những mối lo lắng của những người đó.

Những người chơi khác nhau khi chọn châu lục ban đầu của họ, sẽ có những kinh nghiệm khác nhau. Từ những nền văn hóa ở những nơi khác nhau, bạn sẽ được nhìn thấy những sự kiện mà bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy trong đời sống thực. Chẳng hạn như bạn khai hoang một vùng đất và bạn là chính chủ vùng đất đó. Thay vì bạn quản lý một mình, thì nhiều người sẽ tìm đến bạn để cùng bạn phát triển nó. Và mối quan hệ thân thiết của tình bằng hữu có thể được xây dựng trong quá trình chiến đấu.

Surka nói.

"Hehe, bắt Weed nấu ăn cho chúng ta đê"

Hwaryeong mỉm cười và gật đầu

"Mình sẽ bảo cậu ấy làm cho mình một món ăn thật ngon"

Những Geomchi cũng có mặt trong tổ đội.

"Ta muốn uống rượu"

"Con sẽ uống với thầy một ly, sư phụ"

Geomchi2 nhanh chóng nhiệt tình hưởng ứng theo.

Các Geomchi từ 1 đến 5 đều góp mặt trong tổ đội! Ban đầu, họ quyết định phân tán khắp lục địa để trau dồi kiếm thuật, nhưng Pale và những người khác sẽ đi gặp Weed, nên họ quyết định bám đuôi.

Vì mục đích là thức ăn và đồ uống!

****

"Weed-nim!"

"Chúng tôi ở đây!"

Weed đang thu hoạch các loại thảo mộc trên một vách đá, cậu nhìn xuống chân núi, mọi người đang ồ ạt đi tới.

Họ đều đổ xô lên vùng núi hoang vắng này.

Pale, Surka, Irene, Romuna, Hwaryeong, Zephyr!

Thật bất ngờ, cả những Geomchi cũng đến.

Weed chào đón họ và một loạt những câu hỏi chen vào tai cậu, để lấy được sự chú ý từ cậu. Chỉ bây giờ, khi cậu đã hoàn thành xong trận chiến với quân đoàn Undead, cậu mới sẵn sàng nói chuyện.

Ở giữa vùng đất, Mapan lo lắng sốt ruột, cũng giống cảm giác của tổ đội vừa chạy tới nơi. Anh muốn nghe những gì đã xảy ra.

Ngay lập tức, Mapan chạy đến hóng hớt.

"Và như vậy ..."

Weed nhàn nhã thu thập các loại thảo mộc trong khi cậu giải thích cho mọi người nghe.

Sau khi nghe câu chuyện thú vị về cuộc chiến chống lại quân đoàn Undead. Pale cảm giác như anh đang lạc vào một cuộc phiêu lưu.

Mapan, người đầu tiên được tận mắt quan sát trận chiến, là trung tâm của sự ghen tị.

"Vậy là nhiệm vụ đã thành công?"

Pale thận trọng hỏi.

Tương tự như vậy, Mapan không chắc chắn về kết quả nhiệm vụ này khi anh nhìn thấy Weed và Lich Shire chết cùng nhau.

Nếu Lich Shire chết trước Weed một giây thôi, thì nhiệm vụ sẽ thành công, nếu không, kết quả sẽ ngược lại.

"Uhm ..."

Biểu hiện của Weed vẫn trầm ngâm bất tận.

Sự cô đơn và tĩnh lặng!

Nỗi buồn toát ra khắp cơ thể cậu.

Ngay cả một chàng trai đang yêu và có bạn gái cũng cảm thấy tiu nghỉu theo.

"Mình nghĩ là mình đã hỏi một câu không nên hỏi" Pale hối lỗi nói.

Weed đâm con dao xuống đất, móc lên các loại thảo mộc, và nói.

"Các item ..."

" Ừ ừ ????"

"Mình đánh mất cơ hội nhặt được tất cả các item mà Lich Shire làm rơi"

"Keoeog!"

Cho dù đã hoàn thành một nhiệm vụ cấp A, nhưng Weed là một chàng trai sẽ đau khổ khi item rơi ra mà cậu không được nhặt!

'Weed lúc nào mà chẳng vậy’

Hwaryeong cười toe toét.

Mặc dù không được gặp bạn bè mình trong một thời gian dài, cậu vẫn cần mẫn thu hoạch các loại thảo mộc để cóp nhặt từng xu từng cắc một, còn hơn là nói chuyện với họ. Đó là suy nghĩ của Weed. Ngay cả khi ngay bây giờ, cậu hành động khác thường ngày, nhưng cậu sẽ không bao giờ thay đổi bản chất của mình.

Pale và Zephyr nhanh chóng nhảy vào chỗ có thảo dược.

"Weed, chúng tôi muốn giúp cậu"

Tuy nhiên, Weed lắc đầu.

"Không, đó không phải là công việc của các cậu, công việc tẻ nhạt này là của mình"

"Nhưng mà ..."

"Chỉ cần ngồi chơi xơi nước chè và ngắm mình là được rồi"

Weed bình thường sẽ không bao giờ ngần ngại lợi dụng thế mạnh của người khác!

Pale ngoan ngoãn ngồi xuống một tảng đá lớn sau khi bị Weed từ chối lời đề nghị giúp đỡ của mình.

Tuy nhiên, Hwaryeong và Surka xắn tay áo lên để thử giúp Weed, nhưng họ đã bị ngăn lại.

"Đây là công việc của mình, và mình sẽ hoàn thành nó"

Cứ nhìn là lại muốn làm!

Weed lo lắng về các bà còn hơn cả các ông.

Về mặt lý thuyết, các loại thảo mộc được nhiều phụ nữ ưa chuộng vì nó tăng cường thể lực.

"Wow"

"Gió ở đây mát thật ý, sư phụ ạ"

"Ngồi ở chỗ này mát hơn nè"

Các loại thảo mộc giúp tăng stamina đã bị nhổ sạch, các Geomchi tìm chỗ ngồi trên tảng đá.

Sau một thời gian, túi Weed đầy chật những chai đựng các loại thảo mộc

"Whew, xong rồi. Cảm ơn đã đợi mình hoàn thành xong việc thu thập các loại thảo mộc. Mình sẽ bắt đầu nấu một số món thịt thỏ hầm cho mọi người ăn"

"Wow!"

Khi nghe thấy tin Weed sẽ nấu cho họ ăn, họ đã cổ vũ nồng nhiệt.

"Ahem!" Geomchi hắng giọng.

"Cổ họng ta khô quá"

"Cổ họng tôi cứ như bị dao cứa vào ý” Geomchi2 nhanh chóng nói thêm.

"Weed, chúng ta sẽ đi bắt một vài con thỏ để làm món hầm. Trong khi chờ đợi, hy vọng cậu có thể làm cho bọn ta một cái gì đó lành lạnh để uống cùng với các loại thảo mộc mà cậu đã thu hoạch"

"Ok, con sẽ chế biến một thứ đồ uống, đủ để mọi người phê tê mê nhé"

"Sao lại không nhỉ?"

Nếu đó là thứ làm cho họ cảm thấy tốt hơn, tôi sẽ cho họ uống thỏa thê!

"Đây là những món ăn và rượu để uống ngoài thung lũng"

"Chuyến đi này không hề vô ích hén? Cậu chuẩn bị làm ngay đi cho nhanh?"

"Nói đủ rồi nha. Rượu phải uống lạnh mới tốt. Tùy thuộc vào không khí, sẽ tạo ra những hương thơm độc đáo và hương vị khác nhau. Vì vậy, nếu uống rượu trong bầu không khí thoải mái trên nơi cao so với thung lũng, sư phụ nghĩ hương vị sẽ khác đi nhiều cỡ nào?"

"Yeah?" Geomchi tự nghĩ, ‘thậm chí chỉ cần một cốc thôi cũng hạnh phúc lắm rồi ...’

Weed quyết định đi sang bên kia thung lũng cùng những người bạn của mình. Một nơi khá xa nơi xảy ra cuộc chiến, có một dòng suối êm đềm chảy qua và đàn cá tung tăng bơi lội.

"Điều này sẽ làm tăng khả năng nấu ăn của mình. Mà lo lấy nước về nấu cái đã"

"Ha, vậy đi thôi”

Trong lúc mọi người đang chăm chú theo dõi, Weed lấy ra một cái nồi và đổ đầy nước suối vào đó. Sau đó cậu cho thịt thỏ vào nồi, chờ đến khi nước sôi. Cuối cùng, cậu cho thêm vào một vài loại thảo mộc và một ít gia vị, để tạo ra một món hầm thơm ngon và giàu dinh dưỡng.

Thức ăn sẽ giúp hồi phục cơ thể mệt mỏi!

"Tuyệt vời!"

" Nó thật sự rất ngon"

Món nào Weed nấu cũng đều ngon hết.

Món thịt thỏ hầm hết sạch ngay sau khi nấu xong. Tất cả mọi người đang tranh nhau những bát hầm cuối cùng. Tính háu ăn của Geomchi đúng là tàn bạo! Đáng ngạc nhiên là những người trong tổ đội của Pale cũng đang nỗ lực xâu xé. Cuối cùng, sư phụ của họ đã giành chiến thắng, còn tất cả những người khác đều bị đánh văng.

Weed đã cho họ ăn no nê.

Tất nhiên, tất cả chỗ đó không phải là đồ free đâu.

'Kiểu gì cũng bắt mấy người này phải đền ơn đáp nghĩa’

Trong vụ chăn nuôi, lợn được vỗ béo như một sự đầu tư và sau đó giết mổ để kiếm lợi nhuận!

"Nó đốt cháy cổ họng của ta từng chút một"

Cậu đưa cho Geomchi một cốc rượu để uống.

*Gulp!*

Một vài người đang cố nuốt nước bọt thèm khát.

Geomchi không phải là người duy nhất muốn được thưởng thức rượu do chính tay Weed ủ.

"Bây giờ, mình sẽ cho tất cả mọi người thưởng thức hương vị đồ uống của mình"

Weed dùng con dao điêu khắc của Zahab tạc vài cái cốc từ một cái cây gần đó rồi đưa chúng cho tất cả mọi người.

*Spliiish*

Rượu đã được rót tràn ly. Bất kỳ người tỉnh táo nào cũng sẽ không thể chịu được mùi thơm ngọt ngào này đang lan tỏa trong không khí.

Những Geomchi mới uống có một ngụm mà đã ngất ngây rồi.

"Kyaah! Phê!”

Thật là tuyệt khi uống một thứ gì đó lành lạnh lúc cơ thể đang nóng. Cơ thể của bạn sẽ cảm thấy tỉnh táo sau khi uống nó.

"Rượu này đúng là vô giá và đáng giá đến từng đồng một"

Geomchi nói, và Mapan đồng ý.

"Rượu này đúng là tốt thật, mình cảm thấy xấu hổ khi cứ uống không như thế này. Chắc phải khó khăn lắm mới làm được ra nó. Chúng mình sẽ bù cho cậu một phần lỗ trong nhiệm vụ vừa rồi"

"Mỗi khi mình uống một ngụm, mình cảm thấy như mình đang nợ cậu một lời xin lỗi, chúng mình sẽ trả tiền rượu. Mình sẽ mua hai chai"

Sau khi Pale nếm thử, anh quyết định móc hầu bao ra mua hẳn vài chai.

"Oh, Mình sống để được thưởng thức nó. Mình sẽ mua mười chai"

Kể từ khi những Geomchi không còn là lính mới nữa, họ đã có thể trả tiền cho đồ uống của họ. Cuối cùng, Weed cũng kiếm được một ít tiền từ việc bán rượu.

Nhưng cậu vẫn không quên sự khiêm tốn.

"Thực sự, mọi người không cần phải làm thế”

"Chúng ta sẽ trả. Những thứ mà cậu mang lại cho chúng ta còn nhiều hơn cả bốn chai rượu ngon này. Xin lỗi vì đã nói điều này nhưng mấy chai này cạn khô rồi, cho xin thêm vài chai nữa nhá?"

"Vâng, có ngay đây thưa sư phụ"

Weed nhiệt tình đưa ra nhiều rượu hơn.

Các Geomchi và những người khác vui vẻ uống rượu làm từ nước suối lạnh.

Irene và Romuna quyết định đứng dậy với ý định giúp đỡ, họ nói.

"Weed-nim, chúng mình sẽ giúp cậu"

"Không cần đâu, mình làm được. Rượu sẽ có những vị khác nhau tùy thuộc vào kỹ năng của người ủ nó. Bằng cách này, khi uống sẽ mang lại những hương vị thơm ngon nhất"

Weed có lý do riêng của mình để nói như vậy và cậu tiếp tục đưa các chai rượu ra.

Thế là, các Geomchi và những người khác uống rượu của Weed như uống nước lã. Họ cố tình tiết lộ lý do họ đến gặp Weed trong thung lũng này đó là uống. Họ đã nói chuyện cho đến khi rượu không còn một giọt nào nữa.

****