Vol 7

Chương 9

Độ dài: 4,112 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:22

- Bình luận: 7

Chương 9: Chinh phục Hall of Fame

Các guild ở trung tâm lục địa bắt đầu tiến hành 1 cuộc chiến tranh thông tin khốc liệt.

Họ tra cứu thông tin về Scorpion King - Vua bọ cạp, cùng lúc đó tìm cách làm giảm nhiệt độ trên khắp lục địa.

Wizard (phù thủy) hoặc Sage (nhà hiền triết), Noble (quý tộc) gặp nhau trong thư viện và tìm kiếm trong những cuốn sách cổ các truyền thuyết hay bí ẩn.

Và rồi, 1 manh mối được phát hiện ra tại ngôi làng của lũ Barbarian (thổ dân man rợ).

"Ngôi làng bị biến mất – Edereun, ở phía bắc lục địa. Truyền thuyết lưu truyền từ điện thờ của ngôi làng nói rằng sẽ xua tan ‘sức nóng’. 1 vài thông tin về Edereun đã được tìm thấy trong cuộc điều tra của thuộc hạ."

Ngôi làng bị biến mất - Edereun!

Các ghi chép lịch sử nói rằng nó nằm ở đâu đó tại Vương quốc Kaldeath.

Vùng đất phía Bắc của Vương quốc Kaldeath đã bị băng phong ấn trong suốt một khoảng thời gian dài. Edereun và một số ngôi làng khác không xuất hiện trên bản đồ.

"Ta biết rồi"

Đối với các chủ guild, mục tiêu cuối cùng cũng xuất hiện.

Đi tới vùng đất lạnh giá nhất của lục địa này và tìm kiếm ngôi làng Edereun!

Nếu bất kỳ guild nào khác có thể giải quyết nhiệm vụ dẫn đến sự sụp đổ của guild Crimson Wings, họ có thể nhận được thêm nhiều điểm uy tín.

Trên hết là, họ còn có kế hoạch khác.

‘Tận dụng cơ hội này, và chúng ta có thể trở thành những nhà thám hiểm đầu tiên đặt chân đến vùng đất phương Bắc’

Các nhiệm vụ phong phú ở vùng đất phương bắc. Nếu Guild nào đó có thể giành được chúng và chiếm được các bãi quái, nó sẽ làm tăng uy tín của họ.

'Có rất nhiều nhiệm vụ tại vùng đất phương Bắc. Chúng ta có thể chiếm cứ các bãi săn và mở rộng tầm ảnh hưởng của guild’

'Một cơ hội tuyệt vời để mở rộng guild của chúng ta’

Các guild ở trung tâm lục địa đã tiến hành tranh đoạt quyền sở hữu địa bàn từ khá lâu rồi.

Có rất nhiều vấn đề khi đánh chiếm 1 tòa thành hay pháo đài, và thậm chí cả những bãi quái nhỏ!

Nhưng họ có thể thay đổi cán cân quyền lực bằng cách đi khai khẩn vùng đất phương bắc.

Một số chủ guild tuyên bố rằng guild của họ sẽ thám hiểm vùng đất phương Bắc, những thành viên không muốn tham gia sẽ không bị ép buộc. Để có thể mở rộng thế lực ra phương Bắc, đó là 1 rủi ro có thể chấp nhận được.

Kỷ nguyên chinh phục phương Bắc đã chính thức bắt đầu.

***

Quán rượu dành cho Dark Gamer.

Khá nhiều người chơi lv cao đã tham gia vào nhiệm vụ thất bại của Guild Crimson Wings và bị suy yếu trong 1 khoảng thời gian, giờ thì họ đã hoạt động trở lại.

Nhiều Guild khác nhau đã tới mời họ gia nhập cuộc thám hiểm đến phương Bắc với mức hoa hồng kha khá.

Người chơi có lv cao chưa chắc đã hữu dụng trong 1 trận chiến. Họ cần phải có kinh nghiệm và sử dụng khả năng của mình hiệu quả nhất có thể.

Trong bất kỳ thể loại chiến đấu nào, Dark Gamer luôn biết cách sử dụng khả năng của mình để có thể sống dai như đỉa. Đồng thời, họ cũng thúc đẩy ý thức trách nhiệm và năng lực cạnh tranh của các tân binh khác trong guild.

"Nghe lời em nào! Anh đừng có đến cái chỗ không được mời ấy. "

“Keuu. Sẽ ổn thôi. Anh đã chết lãng xẹt trong một nhiệm vụ cấp cao, và đó là lý do khiến người ta ghét anh.

“Ok, em hiểu rồi."

Volk không thể chịu đựng được việc phải nghe lời vợ.

Rất nhiều người khác đã thiệt mạng trong nhiệm vụ có độ khó A của Guild Crimson Wings.

Đó là 1 sự mạo hiểm ngu ngốc, không chỉ mất 2 lv, họ còn mất cả độ thông thạo kỹ năng.

Danh tiếng của tổ chức Dark Gamers đã bị thiệt hại đáng kể từ sự kiện này.

Tuy nhiên, để bao biện, Volk nói:

"Dù thế nào thì bọn anh cũng đã kiếm được tiền từ nhiệm vụ đó. Tổng cộng là 110k vàng, là 110k đó em yêu "

"Nó không đáng giá bằng tính mạng của anh. Anh có biết em đã đau đớn nhường nào khi nghĩ về cái chết của anh không"

"Em...!"

Đôi mắt của Volk tràn ngập những cảm xúc bất ngờ.

"Anh cũng sẽ cảm thấy như vậy nếu em rơi vào hoàn cảnh tương tự. "

"Cưng này! "

Volk nắm tay cô trìu mến. Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu Darelyn và cô hỏi.

"Chắc là anh không mất bất kỳ trang bị nào phải không?"

"Tất nhiên là không. Anh mặc mấy cái trang bị rẻ tiền mua từ một cửa hàng thôi. Nơi đó có vẻ nguy hiểm, nên anh đã chủ động đề phòng. "

"Anh giỏi ghê."

Dark Gamer luôn có trong tay những trang bị loại 2 và mặc chúng nếu họ nhận thấy có khả năng phải hi sinh khi thực hiện nhiệm vụ. Họ chỉ mặc những item không đáng để bận tâm nếu mất đi.

Rõ ràng với 1 Dark Gamer, trang bị chẳng khác nào cơ thể thứ hai của họ.

Volk và Darelyn đang nghỉ ngơi, trong lúc đó một người đàn ông tiếp cận họ.

"Tôi có 1 nhiệm vụ. Anh sẽ nghe tôi nói hết chứ? "

Volk lịch sự gật đầu.

"Chúng tôi nghe đây. Nhưng chấp nhận hay không thì chưa rõ nhé. "

"Tất nhiên rồi. Tôi đến từ Guild Cold Roses. Guild của chúng tôi đang chuẩn bị thám hiểm vùng lục địa phía Bắc. Lv yêu cầu là 320 hoặc cao hơn. Công cán 40k vàng. "

"Hào phóng đấy."

Một người đàn ông thì không nên phàn nàn.

"Vâng. Gần đây, thù lao cho Dark Gamer đã tăng lên. Nếu chúng tôi tìm thấy bất kỳ nhiệm vụ quan trọng nào tại thị trấn Edereun hoặc bất cứ thành phố nào khác, sẽ có thêm tiền bồi dưỡng "

"Tôi không có ý thiếu tôn trọng, nhưng Guild Cold Roses có thể dẫn đầu một đoàn thám hiểm mà không cần thêm trợ giúp không?"

Guild Cold Roses là một guild cỡ trung bình nằm trong top 40 ở lục địa trung tâm. Họ sở hữu 4 pháo đài, nhưng chúng lại nằm ở vùng sâu vùng xa.

Thêm vào đó, đứng đầu guild là 1 Dwarven Warrior (chiến binh người lùn) tốt bụng có tên là Oberon, đó là một guild xếp hạng khá.

Mặc dù có chút e ngại, nhưng Volk đã chấp nhận yêu cầu của người đàn ông.

"Đương nhiên không chỉ có chúng ta. Đồng minh của guild, và một số người chơi nổi tiếng cũng sẽ tới. Đây là lần đầu tiên vùng lục địa phía Bắc được khai phá, vì vậy chúng ta cần phải di chuyển vả hành động nhanh hơn so với những guild khác khác để thu thập thông tin."

"Tôi đoán là sẽ có nhiều người lắm nhỉ."

"Đúng vậy. Chúng tôi muốn nhân cơ hội này khám phá các thị trấn và vương quốc phương Bắc. Ở đó, vẫn còn rất nhiều nơi chưa được khám phá. Anh có muốn tham gia không?"

Darelyn chọc chọc eo Volk.

Điều kiện đưa ra không phải là quá tệ.

Dark Gamer sống khá thành kiến. Trong thực tế, nếu đi một mình, họ sẽ mò tới những khu vực còn nguy hiểm hơn.

Để là người đầu tiên đặt chân đến đó, họ phải liều lĩnh tiến về phía trước và chấp nhận rất nhiều rủi ro.

Những nhà thám hiểm của lục địa phía Bắc!

Bãi quái và nhiệm vụ mới không đủ để đáp ứng mong muốn của họ.

Volk và Darelyn chấp nhận yêu cầu của người đàn ông

***

Weed và tổ đội của cậu quay lại chân núi Horom để di chuyển đến tòa thành Dark Elf

Họ muốn vứt bỏ các item rác trước khi leo núi.

Surka vui vẻ lắng nghe Dark Elf Granbell

"Cô thực sự có thể chinh phục đỉnh Horom, cũng khá ấn tượng đấy. Giờ thì nghe ta kể về 1 bãi quái ngon số dzách nhé. Cô có nghe nói về rừng Karaka chưa? "

"Chưa từng luôn."

"Nếu đi bộ từ đây thì sẽ mất 1 ngày. Ở Karaka cô phải đụng độ quái vật ở mọi lv. Chủng loại quái thì phong phú lắm, nói chung là 1 nơi tuyệt vời. Và nếu cô đánh bại được con boss King Snake, cô có thể tiến vào 1nơi đáng kinh ngạc đấy"

"1 nơi đáng kinh ngạc?"

"Cô đã nghe nói về Quân đoàn Undead?"

Granbell hạ giọng.

Granbell đã không biết Karichwi là Weed biến thân, sau khi sử dụng skill Shapeshifter.

"Quân đoàn Undead rất mạnh"

Surka nhận thấy ánh mắt Weed và trả lời. Có vẻ cậu đang rất chăm chú lắng nghe câu chuyện của 2 người.

Granbell bắt đầu chém gió.

"Quân đoàn Undead rất mạnh, nhưng so với Dark Elf chẳng khác nào con voi và cái kiến. Dark Elf là 1 chủng tộc thiên tài trong việc sử dụng ma pháp Elemental vàArchery! Các lĩnh vực chúng ta đã thành công chinh phục cứ gọi là như sao trên trời!"

"À vâng, tất nhiên rồi"

"Mặc dù Quân đoàn Undead gây ra rất nhiều sự hỗn loạn và đã bị tiêu diệt, nhưnghầm ngục của Lich Shire vẫn còn. Ai mà biết được kho báu của hắn có ở bên trong không."

"Kho báu?"

"Không chắc lắm. Nhưng ngươi thích đi kiểm tra phải không? Hiện tại các Dark Elf Warrior đang tập trung tại lối vào của hầm ngục rồi"

Thung lũng nơi Quân đoàn Undead xuất hiện!

Granbell đang nói về nơi này, như thể 1 bãi quái.

Các Soldier của vương quốc , Priest của Giáo hội Freya, Weed, và tổ độicủa cậu, tiến về phía rừng Karaka.

Theo lời Granbell, các loại quái vật xuất hiện một cách ngẫu nhiên trong dãy núi Yuroki. Tuy nhiên, gần đây Weed đã quen thuộc với các loại quái vật có thể xuất hiện.

Weed đi cùng Soldier của vương quốc và đồng đội, họ đến đó săn quái dù chỉ để tăng thêm có 1 lv. Mặc dù lv của Soldier và tổ đội của cậu có khác nhau đôi chút, nhưng đó không phải là vấn đề lớn.

Dù sao thì con đường trở thành đệ nhất cao thủ trong Royal Road vẫn còn khá dài.Cậu có thể tăng đều các skill sản xuất của mình bằng cách góp sức vào cuộc săn quái với Soldier.

Nhưng sau vài ngày, Becker, Buren, và Hosram đến gặp cậu.

"Chỉ huy, chúng tôi phải quay về."

"Chúng tôi là một phần của vương quốc Rosenheim. Quân đội không thể thiếu vắng chúng tôi quá lâu."

Dù độ thân mật có cao thế nào, Weed cũng không thể giữ Soldier vô thời hạn. Hiện tại họ đã hoàn thành Quest Legion of Undead, việc muốn trở về vương quốc là lẽ tự nhiên.

Giáo hội Freya cũng thiếu vắng Priest.

‘Tiếc thật, mình không thể sử dụng điểm cống hiến để giữ chân họ lại’

Weed tiến đến cổng dịch chuyển bên trong hang động ở Vùng đất Despair với các Priest và Soldier. Đồng đội của cậu quyết định tiếp tục săn quái trong rừng Karaka.

"Đến thành ."

Cổng dịch chuyển được điều khiển bởi các Priest.

Đột nhiên ánh sáng bao phủ toàn bộ bên trong hang động, khi ánh sáng biến mất,mọi thứ cũng biến mất theo.

Khi Weed, Soldier, và các Priest được đưa đến Vương quốc , họ xuất hiện gần đài phun nước trung ương và trở thành tâm điểm chú ý của người dân.

"Hình như là Soldier của Vương quốc mình. Royal Knight kìa"

"Họ từ đâu về ý nhỉ?"

"Priest của Giáo hội Freya. Thật không thể tin nổi."

"Họ đang làm Quest gì không biết?"

Weed bị mọi người chú ý, nhưng may mắn thay, cậu không gặp phải điều phiền toái nào

Các Royal Knight và Guard ngay lập tức xuất hiện.

"Nhà vua đang chờ mọi người."

Dưới sự hướng dẫn của các Knight, Weed tiến vào trong lâu đài. 1 lần nữa, cậu gặp lại Đức vua trong cung điện Hoàng gia.

Vị vua cũ của Vương quốc Rosenheim đã qua đời. Vương miện được trao lại chocon trai đầu của ông - hoàng tử Winston.

"Ngươi là nhà điêu khắc, Weed, người đã xây dựng lăng mộ cho cha ta, vị vua quá cố."

Đôi mắt của vua Winston sắc lẹm. Có nhiều Noble và Knight bên trong cung điệnHoàng gia. Vua Winston là 1 người hiếu chiến. Vì Vương quốc Brent thù địch, anhđã lên kế hoạch phát triển kinh tế và tăng cường sức mạnh quân sự cho Vương Quốc.

Trong thực tế, những ý định này đã được đưa ra nhiều lần. Weed biết được điều đótừ Tổ chức Dark Gamer. Cậu đã cố gắng đọc tất cả những gì có thể về nhà vua mới được bổ nhiệm của Rosenheim.

Weed quỳ xuống

"Vâng. Thưa Bệ hạ. "

"Ta nghe nói ngươi đã mượn các Soldier và Royal Knight của Vương quốc. Đúng không?"

"Dạ đúng, thưa ngài."

"Tuy nhiên, những chiến binh của chúng ta đã đi quá lâu. Ngươi đã làm việc quái gì mà phải mang Soldier và Royal Knight của ta ra ngoài Vương quốc vậy?"

Vua Winston nhìn xuống đôi mắt Weed.

Ông được mọi người biết tới là vị Vua có sức mạnh quân sự đáng sợ nhất. Ông đặc biệt quan tâm đến việc thuần hóa quái vật để mở rộng biên giới. Nhưng bởi vì sự kêu gọi của nhà điêu khắc, họ đã buộc phải rút lui khỏi kẻ thù.

Phán quyết của vua Winston chưa dừng lại ở đó.

‘Douma, việc đó trẻ con lên 3 cũng biết, nói ếu gì mình’

Tuy nhiên, Weed đã quá quen với việc không được đối xử hiếu khách – 1 sự đau khổ và buồn phiền của đời người. Nhưng bây giờ cậu đã biết cách chủ động đểđảo ngược tình thế.

Weed đứng lên ngay tại chỗ và nói.

"Việc chiến đấu chống lại Quân đoàn Undead, những kẻ có thể gây tổn hại đến Vương quốc Rosenheim là vinh dự cho các Soldier của Bệ Hạ.. "

Sau khi lên tiếng, cậu ngừng lại luôn. Đây là một phần trong kế hoạch.

Đó là quy luật, cố ý nói điều gì đó thú vị, và sau đó ngừng lại. Một khi mọi người đãbị thu hút, họ sẽ sẵn sàng lắng nghe hơn.

Vua Winston hỏi.

"Chuyện gì đã xảy ra."

"Đó không phải là chuyện gì to tát. Chúng tôi chỉ cố gắng ngăn chặn Quân đoàn Undead và Lich Shire, không để chúng làm tổn hại đến lục địa này."

"Có chuyện đó sao? Kể chi tiết hơn đi"

Weed kể lại câu chuyện cậu đã mang Soldier của Vương quốc đến tiền tuyến bằng cách nào và chiến đấu với Quân đoàn Undead ra sao.

Cậu cũng mô tả sống động sự chiến đấu quên mình của các Soldier.

Nhưng sự thật thì Orc và Dark Elf mới là lực lượng chính chống lại Quân đoàn Undead.

Soldier của Vương quốc cũng đã có mặt để lắng nghe tất cả mọi thứ Weed nói.

Weed ca ngợi những nỗ lực của Royal Knight và Soldier của Vương quốc, và họ biết ơn vì điều đó.

Đây là điều cần thiết để có được sự gần gũi với nhà vua và các quần thần của ông, thậm chí còn nhiều hơn so với dân làng. Nhờ câu chuyện các Soldier đã chiến đấu như thế nào, Weed có thể nâng cao độ thân mật của mình với vua Winston.

Đánh giá của Vua Winston về Weed cũng đã bị thay đổi.

"Ngươi có biết ta cũng đã trải qua rất nhiều cuộc phiêu lưu tuyệt vời."

"Dạ không, thưa Bệ hạ."

"Ta yêu mến những người ưa thử thách và mạo hiểm. Lâu lắm rồi ta mới gặp 1 người cùng chung chí hướng để nói chuyện cùng. Ngươi có muốn làm việc cho gia đình Hoàng gia Rosenheim không?"

* Ting! *

Bạn đã nhận được một lời mời làm việc từ vua Winston.

Nhà điêu khắc của vương quốc.

Nếu bạn làm việc cho cung điện Hoàng gia, bạn có thể sống với Hoàng tộc, vàđược gặp mặt bất kỳ quý tộc hay những người có huyết thống Hoàng gia nào.

300 Soldier sẽ được đặt dưới sự chỉ huy của bạn.

Hoàng gia sẽ cung cấp cho bạn một phòng riêng.

Bạn có thể được các Royal Knight đào tạo, và nhận được mức lương tháng tối thiểu 2000 vàng.

Bạn sẽ được thưởng thêm mỗi khi tạo ra một tác phẩm điêu khắc.

Nếu trở thành 1 nhà điêu khắc Hoàng gia, tất cả tác phẩm điêu khắc được thực hiện trong khoảng thời gian tiếp theo sẽ là tài sản của Hoàng gia.

Bạn có muốn nhận công việc này?

Nhà điêu khắc của Hoàng gia.

Nếu có thể gặp mặt Hoàng tộc và Quý tộc, cậu sẽ dễ dàng nhận được nhiều nhiệm vụ hơn. Danh tiếng cũng sẽ được nâng cao nhờ việc được chỉ huy 300 cấp dưới.

Nếu đạt được đủ điểm danh tiếng, bạn có thể nhận được một thị trấn hay một lâu đài.

Vì lợi ích của Vương quốc, người ta thường đóng góp 1 số tiền lớn, hơn là xây dựng danh tiếng hay giá trị chung.

Tuy nhiên, Weed nhã nhặn nói.

"Thật xin lỗi, thưa Bệ hạ"

"Biểu hiện đó là sao?"

"Kỹ năng của tôi vẫn chưa đủ để có thể trở thành nhà điêu khắc Hoàng gia, và tôicũng muốn trải nghiệm nhiều cuộc phiêu lưu hơn"

Một nhà điêu khắc hoàng gia có thể nhận được nhiều nhiệm vụ từ Quý tộc và Hoàngtộc hơn. Tuy số lượng và loại nhiệm vụ lại bị hạn chế, nhưng giới hạn nhiệm vụ chỉ nằm trong việc chế tác các tác phẩm điêu khắc.

Nhờ các nhiệm vụ như vậy, cậu có thể cải thiện kỹ năng điêu khắc rất nhanh. Nhưng, tiêu dao tự tại, không lệ thuộc lại là đường tắt để cải thiện Sculpting.

"Ầy za, nhà ngươi đã quyết định vậy thì nói gì thêm cũng vô ích. Nếu nghĩ lại, thì hãy đến tìm chúng ta và chúng ta sẽ rất hạnh phúc giao phó công việc cho ngươi"

"Vâng, thưa Bệ hạ. Thật không may, Centurion (sĩ quan chỉ huy 100 quân) Dale đãhi sinh trong trận chiến vừa rồi. Mặc dù anh ấy không thể quay về, cùng với nhữngSoldier khác, nhưng cũng nhờ vào sự hy sinh của họ mà chúng ta mới có thể giành chiến thắng. Anh ấy vẫn sẽ là một trong những Soldier dũng cảm nhất trong lịch sử Vương quốc Rosenheim. "

"Chúng ta cũng rất đau buồn vì cái chết của Centurion Dale. Nhưng qua sự kiện này, những Soldier khác đã trở nên mạnh hơn, Vương quốc và các con dân của tacũng được an toàn. Hỡi nhà thám hiểm Weed, Vương quốc Rosenheim sẽ không quên những gì ngươi đã làm cho chúng ta. "

Royal Knight và Soldier của Vương quốc đã được trả lại.

Do sức mạnh của các Soldier cho mượn đã tăng lên, bạn đã kiếm được 3705 điểm cống hiến cho Hoàng gia.

Nhiệm vụ của Weed tại triều đình hầu như đã hoàn thành.

'Điểm cống hiến đã được trả lại sau khi mình giúp tăng lv cho họ’

Weed rời khỏi cung điện và đi thẳng tới Giáo Hội Freya. Guard không còn ngăn chặncậu nữa.

Weed được quyền gặp Tổng Giám Mục ngay lập tức.

"Xin chúc mừng vì đã đánh bại Quân đoàn Undead."

Weed được chào đón trong sự tôn kính, bởi điểm đóng góp của cậu cho Giáo hội Freya là vô đối.

Ít nhất là trong Vương quốc , không ai nổi danh hơn Weed.

Weed lấy chén thánh Helaine từ áo khoác của mình.

"Tôi đến đây để trả lại di vật thánh cho Giáo Hội."

"Chúng tôi xin nhận. Mong cậu hãy sớm đến Somreun Liberty City, Tổng Giám Mục đang rất mong chờ cậu".

"Tôi sẽ đi khi có thời gian."

Thực sự là, cậu hối hận khi trả lại Chén thánh Helaine vì nó cung cấp số lượng nước thánh vô hạn.

Tuy nhiên, mọi item cần phải được sử dụng đúng khả năng.

Nếu bạn sử dụng nước thánh từ Chén thánh Helaine vì lợi ích cá nhân, bạn sẽ mấtchỉ số Faith. Chỉ số Faith của cậu đã giảm xuống 4 lần từ lúc uống nước thánh.

‘Thế là xong việc với Giáo hội Freya’

Sau khi trả lại chén thánh Helaine cho Giáo hội, Weed đứng trước cổng dịch chuyển.

Điểm đến tiếp theo là thành phố nghệ sĩ, Rhodium.

Trên lục địa , đó là nơi văn hóa nở rộ như một bông hoa rực rỡ.

Thành phố này là nơi khai sinh ra các class Production và Art.

Weed tưởng tượng.

'Nghệ sĩ tài năng không cần phải trau dồi và khiến cho những skill của mình trở nên tinh tế hơn. Nhạc sĩ tràn ngập đường phố, mang lại những màn biểu diễn tuyệt vời’

Âm thanh của những giai điệu đẹp, tranh luận về nghệ thuật diễn ra khắp thành phố, và một bầu trời đêm rực rỡ ánh sáng.

Weed tưởng tượng về Rhodium.

"Đến Rhodium."

Các Priest Freya điều khiển cổng dịch chuyển và Weed biến mất ngay lập tức.

***

Quảng trường trung tâm thành phố Rhodium!

Weed xuất hiện dưới 1 luồng sáng, và 1 đám đông ngay lập tức được hình thành xung quanh cậu.

"Một người!"

"Có người đã đến đây thông qua hệ thống dịch chuyển!"

Bằng một giọng rất tuyệt vọng và khẩn cấp.

Weed nhanh chóng nhìn ra xung quanh.

Nhiều người xuất hiện và tập trung tại quảng trường.

‘Chuyện quái gì đã xảy ra trong thành phố này vậy?’

Weed bắt đầu quan sát tình hình.

Người dân ở quảng trường bắt đầu vội vàng chạy về phía Weed.

Phản ứng của họ được so sánh như khi cậu xuất hiện ở trung tâm thành Serabourgthuộc Vương quốc với Soldier và Priest trong quest của Freya.

Mọi người trong đám đông chạy về phía của Weed, cúi đầu.

Và đồng thời họ nhanh chóng giơ tay ra.

"Xin vui lòng giúp đỡ"

"Bố thí cho tôi chút tiền đi!"

"Đói quá, Keuheuk! Xin Ngài hãy giúp đỡ kẻ nghèo đói này đí"

Rhodium, thành phố nghệ sĩ!

Đó là 1 thị trấn nghèo, ăn xin ở khắp mọi nơi.

"Xin vui lòng cho tôi tiền."

"Chỉ cần 10 Đồng, và Ngài sẽ là vị cứu tinh của đời tôi."

"Xin hãy dang tay trợ giúp mọi người!"

"Tôi không yêu cầu nhiều đâu. Chỉ cần chút đỉnh để mua ít bánh mì nuôi thân thôi".

Weed bị bao vây bởi khoảng 1000 người xin tiền.

Cùng lúc đó, những người mới xuất hiện thông qua các cổng dịch chuyển. Weed nhanh chóng trốn thoát.

Những người ăn xin tiến sát đến những du khách mới xuất hiện, và cúi đầu cho đến khi gần như chạm đất.

"Chỉ 1 đồng thôi. Xin hãy giúp tôi một chút thôi, chúng tôi đang phải sống trong một thế giới khắc nghiệt. Xin hãy giúp kẻ khốn khổ này chỉ 1 lần này thôi. "

Họ nói như thể đã không nhìn thấy ánh mặt trời trong vòng một năm!

Nước mắt đáng thương rớt xuống cùng bộ mặt u sầu.

Họ đều đang nỗ lực thoát khỏi cơn đói đang hành hạ bản thân mình!

*****