Vol 8

Chương 6

Độ dài: 6,985 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:22

- Bình luận: 6

Chương 6 : Khai phá hầm ngục

Weed và đồng đội đi đến khu vực họ săn đuổi King Snake trước đó.

Họ là những người đầu tiên khám phá ra hầm ngục này.

Tại lối vào, Weed thu thập tất cả các loại vũ khí và áo giáp rồi sử dụng các skill thủ công của mình lên chúng.

"Mài gươm, đánh bóng giáp, ủi quần áo!"

Tác dụng phụ của skill chế tạo!

Trước khi vào hầm ngục, mọi người tụ tập ăn uống no say.

Điều này có hiệu quả lớn hơn cả phước lành của class Bard và Shaman kết hợp lại.

Kỹ năng nghề thủ công vượt trội của Weed mang lại nhiều lợi thế cho các skill khác của cậu và do đó, cậu yêu cầu đồng đội của mình đừng sửa chữa trang bị của họ thường xuyên.

"Từ giờ chẳng còn gì ngoài vụ săn quái ác liệt này"

Surka giơ tay.

"Lần này quyết tâm lên lv 300"

Pale đã đạt lv 296 nhờ vào việc săn quái thường xuyên.

Romuna, Surka, và Irene cũng ở lv tương tự.

Nhưng bạn gái của anh, Maylon đã lên lv 310. Mọi đàn ông đều có điểm chung là muốn tỏ ra mạnh mẽ trước mặt bạn gái của họ!

‘Mình phải mạnh hơn’

Pale không dành tất cả thời gian vào việc đi săn quái như Maylon.

Anh dành nhiều thời gian hơn vào việc tăng độ tinh thông và sát thương của các skill Archer.

Lời khuyên từ các Geomchi đã giúp đỡ anh khá nhiều.

Với 1 cây cung và mũi tên, anh phải đánh chặn sự tiến công mạnh mẽ của lũ quái, đơn giản bằng cách bắn vào cơ thể chúng.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, anh cần tìm ra và tấn công vào điểm yếu của đối phương!

Nếu bạn bắn tên cùng lúc 1 thanh kiếm chém vào kẻ thù thì sát thương gây ra sẽ cao hơn bình thường.

Đó là lúc anh thể hiện skill của mình với Maylon.

Tại lối vào của hang động là lũ Skeleton Knight. Chúng là một trong những loại quái làm nhiệm vụ tuần tra.

"Si .. sinh mệnh"

"Đó là ... sinh vật sống .... chết đi! "

Skeleton Knight.

Ba con Skeleton Knight cưỡi ngựa ma Phantom lao đến.

Neiiighhhh!

Những tiếng kêu kì quái của những con ngựa ma.

"Fire Fist - Hỏa chưởng !"

Surka nhảy lên phía trước và tung ra những ngọn lửa cháy rực.

Nó trúng lũ Skeleton Knight.

Weed lo lắng rằng Surka không đủ mạnh để chiến đấu.

Rõ ràng sự quan tâm này là thật lòng .

Surka tấn công lũ Skeleton Knight rồi di chuyển thành vòng tròn.

"Tấn công! Yonhankwan! "

Cô chạy ra sau để thông ass Lũ Skeleton Knight.

"Ah ha!"

Weed bắt đầu ngưỡng mộ cô chút chút rồi. Dính đòn ấy có mà thốn đến tận rốn.

Khi chiến đấu chống lại kẻ thù, không gì có ích hơn 1 cơ thể linh hoạt.

Bạn phải di chuyển xung quanh một cách tự nhiên và né tránh đòn đánh của đối phương.

Cần phán đoán và phản xạ thật nhanh để có thể chiến thắng.

Vận dụng tốt các skill cận chiến có thể tiêu diệt kẻ thù bằng nhiều cách mà các skill tầm xa không thể làm được.

Nhưng điều đó không có nghĩa là các Cleric và Shaman không đóng một vai trò quan trọng.

Tuy nhiên, Surka có sức phán đoán rất tốt.

Cô nhanh chóng lao thẳng vào đòn đánh của con Skeleton Knight để giảm sát thương phải nhận, điều này cũng cho phép cô có thể chặn đòn đánh và tấn công trong điểm mù của kẻ địch.

Surka xoay người để tấn công con Skeleton Knight.

Đồng đội của cô cũng không nhàn rỗi.

Pale và Maylon khẩn trương bắn ra những mũi tên.

Chashhhak.

Những mũi tên liên tục được bắn ra không ngừng nghỉ.

Chúng bay vòng qua Surka và đâm chính xác vào lũ Skeleton Knight.

"Ga ... ga..gahhh!"

Con Skeleton Knight quá bận với những đòn đánh của Surka nên không thể tránh né những mũi tên.

Geomchi2, Geomchi3, Hwaryeong và Zephyr chịu trách nhiệm hấp diêm con Skeleton Knight bên trái, 1 con khác ở bên phải thì mò đến chỗ Geomchi, Geomchi4, và Geomchi5 nộp mạng.

Các Geomchi hào phóng tung ra các skill chiến đấu đẳng cấp của mình cho tổ đội chiêm ngưỡng.

"Mình không nên nhàn rỗi thế này."

Weed lấy giáp Talrock trong túi ra và nó tỏa sáng rực rỡ.

Nó gần như có màu trắng bởi được làm chủ yếu từ Mithril.

Tuy nhiên, loại nguyên liệu này lại có tính chất hấp thụ ánh sáng. Vì vậy, màu thực sự của nó bây giờ là đen. Thực tế thì từ trước đến nay, hầu hết giáp của Weed đều có màu đen.

Cuối cùng cũng đến lúc được diện đồ hiệu rồi.

Cậu hiếm khi thay áo giáp của mình và thường xuyên chủ động dính đòn để có thể sửa chữa giáp và nâng cao sức chịu đựng.

Nhưng giáp Talrock có màu đen và nhìn có vẻ khá là đắt đỏ.

Weed cẩn thận đánh bóng nó bằng một miếng vải.

"Armor Polish – Đánh bóng giáp ."

Swishswishswish.

Chỉ chạm vào 1 cái áo giáp hiếm thôi cũng đủ khiến cậu thấy khó khăn.

Suy cho cùng thì cái áo giáp này thuộc dạng có 1-0-2. Nếu đem bán nó đi, cậu sẽ nhận được ít nhất 10 triệu won.

Người muốn sở hữu nó có cả đống!

Đó là một trong những báu vật của Weed.

Giáp đã được lau sạch. Chỉ số phòng ngự của giáp tăng 20%.

Weed mặc áo giáp Talrock vào. Nó được làm chủ yếu từ Mithril và được đính huy hiệu màu đỏ của Giáo Hội Freya ở trước ngực.

Đã mặc vào áo giáp Talrock

Phòng ngự +102. Faith +100. Fame +300. Strength +40. Agility +30. Charm +25. Fighting Spirit +40. Mana tăng 15%. Giảm 10% sát thương phép thuật phải nhận. Miễn nhiễm phép thuật Fear (sợ hãi) và Confusion (rối loạn) Độ hảo hữu với người lùn đã tăng lên.

Sự lôi cuốn từ các item độc!

Hwaryeong không thể giấu được sự ngưỡng mộ.

"Chiếc áo giáp đó đẹp quá"

Weed thì có chút thất vọng.

‘Cái Class Dancer có mấy cái option phế thật, đánh nhau bằng răng à’

Irene biết vai trò của mình trong trận chiến là một Cleric.

"Mọi người có bị thông cho mấy lỗ thì tôi vẫn vá được hết nhé"

Irene chém gió.

'Con bé này không diễn đạt lịch sự được hơn à?'

Weed thở dài rồi rút kiếm gia nhập cuộc chiến.

"Sculpting Blade!"

Đó là một chiêu kiếm đáng sợ, xuyên giáp và tấn công thẳng vào cơ thể kẻ thù.

Weed chém con Skeleton Knight bằng thanh kiếm của mình.

Nhìn như kiểu kẻ thù bị điểm huyệt tại chỗ, còn cậu thì mặc sức chém liên tiếp vào người nó.

Kakaaang!

Con Skeleton Knight chém về phía Weed. Cậu nhắm mắt lại lúc đòn đánh của nó chạm vào người.

Skill Cold Eyes đã được sử dụng. Bạn không thể nhìn thấy nhưng giảm đau.

Nhờ chỉ số Endurance và chỉ số phòng ngự của áo giáp đen cực cao, cậu không phải nhận nhiều sát thương từ đòn đánh chí mạng vừa rồi.

"Co .... con người ... mở mắt ra!"

"Bố đéo. Chấp mày 2 mắt"

"Con người ... những gì ngươi nói ... là sự xúc phạm đến 1 hiệp sĩ như ta"

Skeleton Knight khi tức giận sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.

Undead điên cuồng!

Đó là một khả năng giúp gia tăng sức mạnh của chúng lên 10-20%.

Mỗi lần bị con Skeleton tấn công, cậu đều nhắm mắt lại rồi sau đó chém trả.

Trận chiến sau đó bỗng thay đổi.

Con Skeleton Knight hướng bả vai của mình về phía Weed rồi lao đến.

Cánh tay và bàn tay nó đưa về phía trước.

Sau đó, cậu nhắm mắt lại.

"Douma, thằng này thật là hạ lưu. Định dùng bóp zú long trảo thủ với xử nam như mình"

Cậu dự đoán trước đòn đánh của kẻ thù.

Đó là bởi vì đó là cách duy nhất nó có thể tấn công.

"Daemon Blade!"

Thanh kiếm của con Skeleton Knight vặn vẹo 1 cách quỷ quái. Nó bắt đầu sử dụng skill của mình.

Sức mạnh tà ác gây ra một skill làm chảy máu từ các vết thương trước đó.

Con Skeleton Knight nhanh chóng đưa kiếm lên và sau đó có tới 3 thanh gươm tấn công Weed.

'Thanh phía trên và phía dưới là hư cấu! Từ chuyển động của vai nó, chắc hẳn cái thanh đang chuẩn bị cắt đầu mình mới là thật'

Weed phán đoán với đôi mắt nhắm nghiền và hành động.

Cậu có thể phán chính xác các skill của lũ Undead.

Chỉ cần 1 sai lầm và cậu có thể dính sát thương đáng kể.

Ngay cả với chỉ số Endurance cao vật vã, rất khó để hứng nổi 1 đòn đánh chí mạng.

HP sẽ tụt nhanh chóng và sức mạnh sẽ suy giảm nghiêm trọng.

Cậu có thể bị tê liệt tạm thời và có khả năng mất một cánh tay hoặc một chân.

‘Sắp tới họng rồi’

Cậu vẫn nhắm mắt lại và để cho con Skeleton Knight chém vào vai mình.

Đòn đánh của Skeleton Knight làm giảm 630 HP

Giáp Talrock có thể ngăn chặn sát thương 3-4 lần so với áo giáp bình thường. Tuy nhiên nếu người chơi có skill yếu kém, thì có áo giáp hay không cũng thế. Hầu hết các class Warrior thậm chí không thèm bận tâm tìm hiểu các skill.

Chiến đấu với đôi mắt nhắm nghiền, đó là 1 sự liều lĩnh, ngay cả khi nó giúp nâng cao chỉ số Endurance.

Hầu hết mọi người không quan tâm đến việc tăng chỉ số Endurance.

Tuy nhiên, Weed đã không bỏ qua bất cứ điều tầm thường nào liên quan đến chiến đấu.

Cậu không thèm sử dụng mắt. Bằng cách đó cậu sẽ nâng cao trình độ skill của mình lên nhanh hơn nhiều so với bình thường, vì vậy hiệu ứng của nó sẽ tăng lên. Ngay cả với chỉ số Endurance và Defense cao, cậu vẫn muốn sử dụng tối đa skill Cold Eyes .

Người mới tập skill này trong trận đầu tiên thường rất khó nhắm mắt, đây là điều không thể tránh khỏi .

Tuy nhiên giữa lý thuyết và thực tế sử dụng lại là 1 khoảng cách khá xa.

Weed có can đảm nhắm mắt lại và sử dụng skill giữa một trận chiến khó khăn như vậy.

Surka nói đầy ngưỡng mộ.

"Weed chiến đấu tốt quá. Anh ấy thực sự là số 1. "

Zephyr buộc phải đồng ý.

"Cậu ta nhận bao nhiêu thì trả lại gấp mấy lần bấy nhiêu. Trở thành kẻ thù của cậu ta thì đúng là tai họa"

Các Geomchi vừa chiến đấu vừa cười.

Ban đầu nhắm mắt lại chiến đấu thế này thì cũng được, nhưng sau đó nó có thể trở thành một thói quen xấu ...

‘Skill của cậu ta vẫn đang tiếp tục được nâng cấp’

Quá dễ để mất dấu đối phương trong khi chiến đấu với đôi mắt nhắm nghiền.

Tuy nhiên, Weed lại cố tình nhắm mắt lại.

Weed cũng đã quen với những bước di chuyển của đối phương. Cậu biết vị trí kẻ thù sẽ tấn công và làm thế nào để phản công.

Nâng cấp skill không chỉ dựa vào các giác quan của mình.

Geomchi3 và Geomchi4 nói.

"Giờ cứ săn quái thôi."

"Chúng ta gặp Weed sớm hơn thì tốt."

Geomchi5 cười lớn.

"Mấy cái hầm ngục rẻ rách này không phải là miếng mồi béo bở cho lắm, có cỡ 6000 con quái thôi nhỉ? Chúng ta sẽ sớm đồ sát hết sạch chúng nó thôi"

Geomchi2 nhìn quanh hầm ngục.

"Tám ngày thì quá dài. Bọn ta chỉ cần đêm nay thôi! Nào, xách kiếm lên và đi! "

Geomchi2, Geomchi3, Geomchi4, và Geomchi5!

Chiến đấu đối với họ giờ chẳng khác gì cơm bữa. Sẽ có hẳn tám ngày săn quái mệt mỏi nhưng họ sẽ tận hưởng từng khoảnh khắc đó.

Nhưng quãng thời gian đó sẽ khá khó khăn với các thành viên không phải quái vật như Weed và các Geomchi.

Tuy nhiên, tất cả mọi người đã thay đổi khá mạnh mẽ so với trước đây.

Sự góp mặt của các Geomchi là rất cần thiết nhưng các skill chiến đấu của Pale, Hwaryeong, Surka, và Zephyr cũng đã được cải thiện đáng kể.

"Có thêm Skeleton Knights rồi đấy! 5 con nữa nhé! "

Pale thông báo sau khi Weed bảo anh đi trinh sát.

Thông thường thì Pale sẽ làm lãnh đạo nhưng mọi thứ thay đổi 180 độ vì có Weed ở đây rồi.

Mọi việc đều được nhường lại cho Weed.

Weed luôn đảm nhận vị trí tiên phong và là người gây sát thương chính với kỹ năng kiếm thuật và chỉ số Endurance vượt trội của mình.

Chiến đấu trực tiếp thường sẽ hữu ích hơn làm lãnh đạo hay một cung thủ.

Weed có Cold Bandages (băng cứu thương lạnh), khả năng cung cấp thực phẩm, sửa chữa trang bị, cùng với đó là các skill hiệu quả mà không ai khác có được!

"Hwaryeong thôi miên 2 con Knight nhé!"

"Charming dance!"

Hwaryeong thôi miên 2 con Knight bằng điệu nhảy của mình. Trong khi những người khác chiến đấu với lũ Skeleton Knight còn lại.

Càng vào sâu trong hầm ngục Rotten Lich, lv của họ sẽ càng tăng thêm.

Họ phải đối mặt với lũ Skeleton Knight, Chimera, và các loại quái khác có lv tương đương.

Lv của lũ quái thấp nhất cũng phải 300 và có thể lên đến 360.

Bởi vì đây là sao huyệt của quân đoàn Undead, nên không có gì ngạc nhiên khi những con quái vật có lv rất cao.

Weed đã học được hầu hết các skill Chế tạo.

Nó có thể giúp tăng chỉ số tấn công và phòng thủ của toàn bộ tổ đội lên ít nhất 10% và 20%.

Họ có thể đối đầu với số lượng quái vật dễ thở thế này cũng là nhờ Dancer Hwaryeong.

Tổ đội có thể đối mặt và tiêu diệt 1 nhóm vừa phải khoảng 7-8 con Skeleton Knight.

Thám hiểm Dungeon cấp cao cần phải đặc biệt chú ý. Class Dancer có vai trò quan trọng trong việc đánh lạc hướng đối phương.

Tất nhiên, thỉnh thoảng skill của Dancer cũng thất bại.

Họ có thể ngã khi đang nhảy. Một khi bị mất thăng bằng thì skill sẽ mất tác dụng trong giây lát.

Quái vật có lv càng cao thì yêu cầu thời gian nhảy múa càng nhiều.

Hwaryeong phải tiếp tục nhảy múa mà không thấy thoải mái chút nào. Đôi chân cô mỏi nhừ và đau đớn, nhưng cô vẫn nhảy mạnh mẽ.

Đôi khi điệu nhảy sẽ thất bại khi có sự hiện diện của lũ Chimera, một loại zombies gây bệnh truyền nhiễm.

Đó là bởi vì chúng không có mắt để nhìn thấy được vẻ đẹp của điệu nhảy và sự khác biệt đến từ lv khi chúng là những con quái có lv thấp nhất 350.

Lich đã lai tạo ra Chimera với cái đầu của một con sói trên thân thể của 1 con yêu tinh.

"Ăn thịt người!"

Chúng chỉ có thể bị thức ăn cám dỗ.

Điệu nhảy của 1 Dancer thường bị giới hạn tác dụng lên con người và những con quái vật hình người.

Để vượt qua những khó khăn này đòi hỏi một số lượng đáng kể skill

"Nhiều EXP khủng khiếp."

Sau khi săn quái cho một lát, Irene giật mình khi kiểm tra cửa sổ chỉ số của mình.

Họ đang săn quái với tốc độ nhanh gấp 3-4 lần bình thường.

Họ cũng là nhóm đầu tiên phát hiện ra Dungeon này, do vậy EXP được x2.

‘Đó là nhờ Weed và các Geomchi.’

Irene nhìn Weed và Geomchi với đôi mắt ghen tị.

Weed hiểu rất rõ skill của lũ Undead, nhưng điều này khá vô dụng trong quá trình đi săn cùng tổ đội. Class Priest có sức tấn công yếu. Bởi vậy, các Warriorr mạnh mẽ và Priest đi cùng nhau thì tốt hơn.

Weed nói.

"Tôi nghĩ các loại quái trong hầm ngục này sẽ càng lúc càng nguy hiểm hơn. Kể từ giờ, chúng ta cần phải đánh nhanh thắng nhanh."

"Thật không thể tin được!"

"Ây da, đi nào!"

Đôi mắt của Zephyr tối sầm lại. Hwaryeong nín thở.

Cho đến bây giờ họ đang săn rất thoải mái.

Nhưng khoảnh khắc Weed nói ra điều đó, có nghĩa là giờ mới là lúc đi săn quái thực sự!

Tốc độ săn của tổ đội tiếp tục được gia tăng.

Từ giờ, họ sẽ không thể nghỉ ngơi và phải nhanh chóng quét sạch bãi quái. Và nếu không có ai bị thương sau trận chiến, họ sẽ phải lập tức mò đến bãi quái khác và tiếp tục chém giết.

Vì vậy, kể từ lúc bắt đầu cuộc săn, họ đã hoàn thành nhiều vòng chiến đấu. Sau mỗi trận chiến, những người cần chữa trị lại vui vẻ ngồi xuống cạnh Healer.

Những người còn đứng lên được có thể tự tách thành thành nhóm riêng và tiếp tục săn bắn trong khu vực kế cận.

Mọi đứng dậy và lại bắt đầu săn quái. Vấn đề là tốc độ lại tiếp tục tăng thêm. Săn quái, săn quái, và săn quái, họ thậm chí còn không có thời gian để thở.

Weed lãnh đạo đồng bọn tham gia vào vô số trận chiến, càng lúc càng nhiều, mỗi lúc 1 nhanh. Săn quái với tốc độ bàn thờ như vậy giúp họ nhanh chóng nhận được kha khá EXP và các Item.

"Tôi lên level rồiiiii. Kimochi"

Ai đó lên tiếng.

Và đồng đội sẽ nhanh chóng đáp lại.

"Chúc mừng."

"Tôi gần lên lv rồi."

"Tiếp tục đi!"

Không có thời gian để nghỉ ngơi.

Irene sở hữu 1 lượng MP khá khủng. Cô sẽ chữa trị cho mọi người nhiều nhất theo khả năng và họ sẽ tiếp tục chiến đấu.

Bất cứ khi nào HP của mọi người giảm xuống dưới 30%, cô sẽ lại ra tay.

Để giúp mọi người tồn tại được càng lâu càng tốt, Weed cũng sẽ chữa trị cho họ.

Với Cold Bandages, cậu có thể chữa lành vết thương trong nháy mắt.

Họ chỉ mất 1 chút thời gian để băng bó.

Zephyr và Hwaryeong tự bỏ mặc tính mạng của mình cho số phận.

"Keoheok!"

"Tôi sẽ chết! Weed tôi cần phải được băng bó. "

Mục đích của họ là bị dính đòn.

Skill của lũ Skeleton Knight. Darkness Status (trạng thái hắc hóa)

Họ cố tình bị rơi vào trạng thái hắc hóa.

Nếu chiêu đó làm họ bị tổn thương, họ có thể được nằm nghỉ ngơi thoải mái một chút. Tuy nhiên HP mà bị giảm xuống thì Irene sẽ buff ngay lập tức, và họ lại phải tiếp tục lao vào vòng chiến

Sau 1 lát, Weed chỉ băng bó lại chút chút, gần như chỉ giúp họ không bị 1 vết thương chí mạng mà thôi.

Hwaryeong và Zephyr đã có những suy nghĩ tương tự khi họ đi săn với Weed lần đầu tiên. Cả hai đều muốn kết thúc sau khi bị dính vài chưởng từ lũ Skeleton Knight.

'Nó đấm trúng tôi rồi'

'Giờ tôi nghỉ ngơi được chứ "

Zephyr và Hwaryeong nở một nụ cười nhẹ.

Sau đó Weed sẽ la lên và lao đến với băng cứu thương.

"Pale!"

"Vâng!"

"Phải mất khoảng 45 giây để băng bó. Nhưng thế thì không đủ để Zephyr và Hwaryeong có thể quay lại chiến đấu. Nhử lũ quái ra xung quanh và mang chúng về đây. "

"OK!"

Zephyr và Hwaryeong nằm xuống vì bị thương và rên rỉ.

‘Tôi sẽ không bao giờ thoát khỏi cái địa ngục này. '

'Thà chết còn hơn ’

Điều này là do tốc độ săn bắn thần thánh quá.

***

Seechwi là một con Orc!

Từ sớm, tộc Orc đã có rất nhiều thuận lợi.

Họ có HP và Stamina vượt trội, khả năng hi sinh sẽ thấp hơn, và chỉ số phòng ngự cao ngất ngưởng.

Ngay cả khi họ chết, skill mất đi cũng không đáng kể.

Đó là lợi thế của tộc Orc so với các chủng tộc khác.

Số lượng cá thể lớn, việc Orc hi sinh là chuyện hết sức bình thường, bởi khả năng sinh sản cực tốt của họ có thể gỡ gạc lại tất cả.

Nhiều người đã đến ngôi làng.

Rất nhiều trong số họ là những người chơi đăng ký nhân vật thuộc tộc Orc đang cố gắng hình thành các tổ đội.

"Chwikchwik. Đi săn cáo "

"Chwik. Chwik! Thịt cáo ngon lắm "

Số người trong thị trấn tăng dần và tộc Orc đang dần hồi phục dân số như trước đây.

Tộc Orc bán thịt cho các cửa hàng. Rất nhiều Orc mới liên tục được sinh ra.

Thành phố được mở rộng khủng khiếp.

Orc mới được sinh ra trong ngôi làng gần dãy núi Yuroki.

Phải mất khả nhiều thời gian để mở rộng một ngôi làng của con người, nhưng đối với tộc Orc, điều duy nhất họ cần là thức ăn.

Seechwi lùng sục khắp dãy Yuroki để tìm Seoyoon, việc này gần như là bất khả thi. Tuy nhiên Seechwi lại có một vũ khí bí mật.

"Hướng đó có vẻ giống với hướng Seoyoon đi vào."

Cô có thể xem các đoạn video trong hộp đăng nhập của Seoyoon!

Seoyoon đang đi săn quái, chỉ cần chút may mắn, Seechwi có thể bắt kịp cô.

Hên quá, Seoyoon đang chiến đấu với 3-4 con quái cùng lúc.

Tất cả lũ quái dám tấn công cô đều phải bỏ mạng. Seoyoon đã tiêu diệt tất cả lũ Orge hiếu chiến ở dãy núi Yuroki.

Seechwi cố nói một cách nhẹ nhàng nhất có thể.

"Seoyoon. Chwichwichwik! "

Giọng mũi khủng khiếp phát ra từ miệng cô.

Seechwi cười và nói.

"Chị đến với em đây. Chị Cha Eunhee nè. Chwichwit. "

"..."

Seoyoon không nói bất cứ điều gì. Tuy nhiên Seechwi biết đây không phải là một lời từ chối. Nếu từ chối thì Seoyoon sẽ bỏ đi. Cô ấy không từ chối vì đó là 1 người thân cận.

"Chwichwik. Nhận nhiệm vụ và bán japtem (item rác) "

Seechwi ở lại với Seoyoon, người đã nhận được một nhiệm vụ từ tộc Dark Elf dù cô không nói ra bất cứ điều gì.

Dù sao thì đi du hí với Seoyoon vẫn tốt hơn là để cô lại một mình.

Nhưng điều đó thực sự nguy hiểm và Seechwi có thể chết trận.

Tuy nhiên, nhờ Seoyoon, không có chuyện bất trắc nào xảy ra. Cô chăm sóc Seechwi vì nàng Orc này quá yếu.

Seechwi mỉm cười khi nhận thấy có một chút thay đổi.

'Okey. Điều này có nghĩa cô bé đã mở lòng mình ra 1 chút rồi. ’

Để bắt đầu quá trình chữa trị thực sự khó khăn. Mọi phương pháp trị liệu đều vô hiệu nếu bệnh nhân không muốn mở lòng mình ra.

Cô đã nhìn thấy Seoyoon khóc, đủ để thấy rằng rằng cô gái này vẫn còn cảm xúc.

"Nhiệm vụ là thu thập một số trái cây màu đỏ. Chwit. Okay. Chị sẽ đi nhặt nhạnh chút và trở lại ngay. Chwit. "

1 Dark Elf lớn tuổi muốn ăn trái cây Red Dawn – Bình minh đỏ, trước khi ông chết.

Seoyoon và Seechwi nhận được các thông tin về nhiệm vụ.

Seoyoon là loại người không bao giờ từ chối yêu cầu kiểu này.

"Những con quái này mang lại rất nhiều EXP và items. Ta săn quái ở đây đi.Chwit "

Seeyoon rất nghe lời Seechwi kể từ khi cô dắt nàng Orc này theo cùng.

Sau đó, khi cô nàng hoàn thành khoảng 30 nhiệm vụ.

The Great Orc.

Những người Orc hoạt động đơn lẻ rất dễ bị nguy hiểm đến tính mạng, tuy nhiên, nhờ các đặc tính chủng tộc, nếu liên kết lại với nhau, họ sẽ rất mạnh. Orc giống như một nhà lãnh đạo mạnh mẽ. Bạn đã chứng minh mình là một Orc mạnh mẽ.

Bạn có muốn trở thành Orc Commander ?

Class Orc Commander!

Tộc Orc có rất nhiều class được trang bị vũ khí hạng nặng. Orc Commander là 1 class cực kỳ đặc biệt, hầu như chưa từng xuất hiện.

Seechwi chưa đăng ký class. Cô đã quá bận tâm với việc làm nhiệm vụ. Giờ thì cơ hội đã đến với cô.

Thay vì tự lực cánh sinh, cô lên lv hầu như nhờ vào số EXP nhận được từ Seoyoon.

Lượng EXP đạt được khi cô săn quái cùng Seoyoon là khá hẻo do cách biệt lv, nhưng cô vẫn nhận được 1 chút bởi vì họ đang cùng 1 tổ đội.

Nói là hẻo nhưng thực ra vẫn nhiều hơn kha khá so với số EXP nhận được nếu cô tự kiếm ăn 1 mình.

Nhờ đi săn quái với Seoyoon, cơ hội để trở thành một Orc Commander đã mở ra cho cô.

"Tôi sẽ làm. Chwitchwit! "

Seechwi trở thành một Orc Commander và đi lang thang xung quanh với Seoyoon làm nhiệm vụ.

Họ lang thang từ làng Orc đến làng Dark Elf trong khi đi săn.

Thông thường, những người có ngoại hình như Seoyoon sẽ gây sự chú ý nhưng cô thường giấu khuôn mặt của mình đi khi vào thị trấn.

Seechwi cũng chấp thuận điều này.

Thu hút sự chú ý của người dân nhờ một gương mặt đẹp không phải là ý hay. Không cần giao tiếp với những người như vậy. Sau đó, họ thu thập được một số thông tin.

Từ Dark Elf Granbell.

"Seechwi. Ngươi có thể là một Orc nhưng chúng ta là bạn. Trong thực tế, Dark Elf thường chống lại Orc nhưng ta vẫn coi ngươi là bạn bè. "

Chuyên ngành của Seechwi đã giúp đỡ cô.

Một tiến sĩ tâm lý!

Tâm lý học không phải chỉ đoán mọi người đang nghĩ gì. Đó chỉ là bề nổi, thực tế, nó nghiên cứu những suy nghĩ bí mật và cảm xúc mà mọi người giấu trong lòng.

Seechwi có chuyên môn về tâm lý học và cô nắm bắt được xu hướng của dân làng.

Một Orc nữ tâng bốc 1 Dark Elf!

Seechwi sử dụng chuyên môn tâm lý học của mình để gia tăng độ hảo hữu với các cư dân.

Thông qua công việc khó khăn của mình, cô nhận ra Dark Elf là tộc người thích được nịnh hót.

Dark Elf Granbell nở một nụ cười.

"Bạn của ta rất hài lòng về việc ngươi đã đem về những trái cây màu đỏ về cho ông ta ăn. Mặc dù ngươi không thuộc tộc Dark Elf, nhưng hãy để ta nói cho ngươi nghe một địa điểm săn quái tốt cho tương lai. Từ đây, đi về phía Đông ngươi sẽ tìm thấy một hầm ngục để săn bắn. Dungeon đó là sào huyệt của lũ Undead đã tấn công chúng ta. Ở đó có nhiều thứ để săn lắm "

Ở lv này, Seechwi đã có một lượng Fame khá cao.

Tộc Orc tăng Fame và lv khá nhanh.

Tuy nhiên, hầu hết các chỉ số Seechwi tăng lên được chỉ nhờ việc thực hiện nhiệm vụ và đi săn quái cùng Seoyoon.

Họ đã nhận được thông tin về những bãi quái.

Seechwi và Seoyoon phi thẳng đến bãi quái để trở thành những nhà thám hiểm đầu tiên đặt chân đến đó.

"Nếu được x2 EXP, lv của chị sẽ tăng như huyết áp! Chwichwik! "

Seechwi đã có lv khá cao từ khi cô trở thành một Orc.

Cô chọn class này bởi tộc Orc rất thú vị, cô không hể hối tiếc với sự lựa chọn của mình. Và cô muốn tăng level và trở nên mạnh mẽ hơn trong thời gian sớm nhất có thể.

x2 EXP

Khoảng cách giữa cô và Seoyoon sẽ nhanh chóng bị thu hẹp nếu lv của cô tăng nhanh hơn.

Seechwi và Seoyoon đi vào hầm ngục.

"Huh. Chwichwichwit! "

Thông báo phát hiện không được hiển thị.

"Thật không thể tin được. Chwitchwitchwit. "

Seechwi sau đó nhớ ra điều gì đó.

'Ai sẽ đã nghe kể về câu chuyện đó? Hẳn phải là anh ta ... "

Con Orc (dog thì đúng hơn) Karichwi đã đi săn quái cùng với Seoyoon!

1 con Orc huyền thoại.

Anh ta trở nên nổi tiếng thông qua những video trên Hall of Fame và kênh truyền hình KMC.

"Cùng tìm hiểu đi. Chwitchwit! "

Seechwi dẫn Seoyoon vào trong để tìm Weed.

Có rất nhiều khu vực mà ở đó quái vật bị đồ sát hoàn toàn.

Cuối cùng họ cũng gặp được Weed và tổ đội của Pale.

"Orc."

Đối với Surka và Irene, nhìn thấy một con Orc ở đây là 1 điều quá tuyệt vời. Thật không thể tin được.

Nó còn đi cùng với một người phụ nữ.

Seechwi đã rất ngạc nhiên.

Cô không biết rằng có rất nhiều người đang săn quái ở đây.

Seechwi nói 1 cách khó khăn.

"Tôi không biết là có tổ đội khác vào đây rồi. Mọi người là những người đầu tiên phát hiện ra hầm ngục này hửm? Chwik. "

"Đúng đó."

Pale quyết định nắm vai trò phát ngôn viên khi nhận thấy Weed không có ý định nói gì.

"Hhm, mọi người có biết đường ra không? Mò được đến đây cũng khó phết chứ bộ. Chwichwik. "

Mặt Seechwi trông khó đăm đăm nhưng cô vẫn có thể truyền đạt được ý mình đến tổ đội đối phương.

‘Đi được đến tận đây đúng là khổ tận cam lai’

'Cô Orc này. Đi sâu vào trong này hẳn là phải có nhiệm vụ gì đó và yêu cầu người chơi có lv cao, nhưng thậm chí sau đây vẫn còn 1 lô lốc khó khăn đang chờ đón "

'Để có thể băng qua Karaka Woods, chúng ta đã phải hạ gục King Snake'

Họ đã phải chịu nhiều tổn thất mới giành được quyền săn quái trong hầm ngục.

Nhưng bây giờ đã có thêm 1 tổ đội khác và trường hợp này không thể tránh khỏi.

Pale lắc đầu.

"Không cần phải tranh cãi nữa đâu. Hầm ngục này không phải loại nhỏ nên mọi người cứ đi săn quái thoải mái"

"Yeah. Tiến về phía trước và đè bẹp lũ quái. Hầm ngục thì to mà lượng người thì nhỏ. Mái thoải đê. "

Surka nói. Tổ đội của họ rất lịch sự.

Trên Lục địa , các hầm ngục cấp cao hơn đã bị đánh dấu chủ quyền và việc giết người ở đó diễn ra rất phổ biến.

Thông thường là bạn sẽ bị sút ra ngoài hầm ngục nếu không được sự cho phép của các tổ đội khác vào đó từ trước.

Mà bạn sút luôn tổ đội đó ra cũng được, nếu đủ trình.

Seechwi trông rất hồi hộp.

"Cảm ơn rất nhiều. Chwitchwit! "

"Nhưng 2 người sẽ đi đâu để săn quái? Các bạn có thể đi với chúng tôi nếu muốn. OK chứ Weed? "

Seecwhi mỉm cười trước những lời Pale nói. Người trong sáng và và tử tế như anh sắp tuyệt chủng trên lục địa rồi.

Tộc Orc thậm chí còn chịu nhiều khó khăn hơn. Hầu hết mọi người sẽ không để cho người khác gia nhập vào tổ đội của họ.

Thật dễ dàng nhận ra những người trước mặt Seechwi chu đáo nhường nào kể từ khi họ mời 2 cô nàng gia nhập tổ đội của họ.

"Được đấy, Pale."

"Yeah! Nhìn cách cậu ta giải quyết vấn đề kìa. Cool thật"

"Giúp đỡ người khác khi cần. Ôi, nó làm ta nhớ lại bài học Giáo dục công dân hồi còn trẻ."

"Hahaha. Thêm gái thêm vui. Chúng ta cũng chẳng mất gì. Bebe (cười dê)"

Geomchi2, Geomchi3, Geomchi4, và Geomchi5 cùng lúc ca ngợi Pale. Tất cả những gì họ thấy là một người phụ nữ và thậm chí không nhìn ra cô là 1 con Orc!

1 tổ đội toàn người tốt.

Cô rất biết ơn Geomchi2, Geomchi3, Geomchi4, và Geomchi5.

‘Những con người tốt bụng :3 :3’

Seechwi mỉm cười và nói.

"Rất vui được gặp mọi người. Tên tôi là Seechwi. Chwit! Đây là Seoyoon. Chwit! "

'Làm thế quái nào mà nàng ấy lại đến được đây’

Weed đã rất ngạc nhiên trong giây phút cậu nhìn thấy Seoyoon.

Cô đã che mặt nên cậu không thể nhận ra đó là cô gái cậu thầm thương trộm nhớ.

Nhưng khí chất của cô! Ngoài ra còn có áo giáp và thanh kiếm chỉ Seoyoon mới có.

Vấn đề là Seoyoon đã phát hiện ra bức tượng cậu lấy cô làm hình mẫu để điêu khắc.

‘Không phải là em đang truy sát anh đấy chứ. Chắc không đâu nhỉ, em đang cố gắng bắt Karichwi chứ không phải anh’

Weed nhắn tin cho tổ đội của cậu.

Này này, việc tôi biến thân thành Orc Karichwi là một bí mật nhé.

Biết rồi, khổ lắm, nói mãi

Tổ đội của cậu dễ dàng nghe theo.

Orc Karichwi đã đứng top trên Hall of Fame. Không cần thiết phải nói cho người khác biết điều này để gây cho Weed những rắc rối không đáng có.

Trong thực tế, Weed lo sợ rằng mọi người đã nói với người khác.

Cậu có lý do để sợ.

Sẽ thật khó chịu nếu Seoyoon truy sát cậu 1 cách tàn nhẫn cùng với thanh kiếm của cô. So với 1 con boss, Seoyoon đáng sợ hơn nhiều. (Nghi ngờ Weed là người VN, bởi 90% đàn ông VN sợ vợ, 10% còn lại là siêu sợ, :v)

Sự kiêu hãnh của 1 người đàn ông.

Mọi thứ sẽ ổn miễn là mọi người không thốt ra bất cứ điều gì.

Weed tăng tốc độ săn quái khi Seoyoon gia nhập tổ đội.

Cậu muốn ngăn chặn tổ đội của mình nói chuyện với Seechwi và Seoyoon.

Mọi người trong tổ đội trừ Weed ra đều rất lo lắng.

‘Chắc họ biết đánh nhau chứ? '

‘Tôi sẽ nhận trách nhiệm bảo vệ tổ đội."

Geomchi2, Geomchi3, Geomchi4, và Geomchi5 bắt đầu tranh nhau.

Các hiệp sĩ dũng cảm nhảy ra giúp đỡ người khác khi họ bị quái vật tấn công. Đó là cách tốt nhất để làm thân với người chơi khác trên lục địa . Seechwi và Seoyoon được bố trí bên cạnh Irene. Sau đó, lũ Skeleton Knight xuất hiện.

Seoyoon rút kiếm ra và lao về phía trước thật tuyệt vời.

Kwakwakwakwang!

Sức tấn công mạnh mẽ đến từ thanh kiếm!

Nó có sức triệt hạ cực lớn.

Sử dụng mana để chiến đấu thì khá dễ dàng nhưng khó có thể trụ lại lâu bởi MP có hạn.

"Krahhagh!"

"Bộ xương ... đáng yêu .... của ta"

Lũ Skeleton Knight bị vùi dập dã man.

Lũ quái khiến Weed và các Geomchi phải thông mấy lần mới chết, vậy mà Seoyoon làm điều đó dễ dàng với chỉ 1 hit. ( cũng có class Phồng Tôm à)

"...."

Geomchi4 há to miệng.

Thật không thể tin được! Quá tuyệt vời!

Cơ hội để họ thể hiện bản thân trong trận chiến đã biến mất. Weed đã quá quen với sự bá đạo của Seoyoon nhưng đối với cả đội thì đó là 1 sự hư cấu.

Đây là lần đầu tiên họ thấy một người chơi có lv cao như vậy.

Stamina vô tận.

Đặc trưng của 1 Berserke là liên tục chiến đấu chống lại lũ quái.

Nhờ Seoyoon, tốc độ săn quái đã nhanh hơn nhiều.

Dark Shaman sử dụng quỷ thuật.

Quyền năng của họ làm tăng sức mạnh cho lũ Undead.

Nó tương tự như class Dark Speculation.

Sử dụng ma thuật hắc ám trên người lũ Undead.

Tổ đội đã phải chiến đấu không ngừng nghỉ với lũ Undead lv cao.

"Heokheok. Vất quá. "

Pale thở hắt ra.

"Tôi thà chết còn hơn là tiếp tục đi."

Maylon muốn buông bỏ tính mạng. Tuy nhiên, cô nhìn vào Hwaryeong và Zephyr, cho dù họ có muốn chết thì Irene cũng sẽ giật lại tính mạng của họ khỏi tay Tử thần.

'Không ai được chết mà không có sự cho phép của tôi.'

Đức hạnh cao cả của class Cleric!

Không ai có thể chết trong một trận đánh.

Tình hình hiện tại đã thay đổi. Họ năn nỉ Irene cứ để họ chết đi. Nhưng Irene từ chối.

Dưới sự bảo vệ nghiêm ngặt của Irene, họ không được phép chết. Điều đó cũng chỉ khiến họ muốn đến với cái chết sớm hơn thôi.

Họ tiếp tục chiến đấu với hàng chục kẻ địch trong khoảng 1 giờ. Sau đó thì nghỉ ngơi điều độ và nhàn nhã trò chuyện trong khi săn quái.

Nhưng Weed thì khác.

Liên tục săn quái, không cần nghỉ ngơi.

Cậu cân nhắc và cẩn thận sử dụng những bước di chuyển khác nhau tùy vào sự xuất hiện của lũ quái cũng như quản lý thời gian, HP, MP, stamina, và độ mệt mỏi.

Nếu không đủ MP, cậu sẽ sử dụng băng cứu thương để hồi lại.

Cậu hoàn toàn tiêu diệt lũ quái nhờ các skill cận chiến của mình.

Cuộc săn trở nên khó khăn thêm mấy lần.

Có những khoảnh khắc cậu chông chênh giữa sự sống và cái chết trong suốt 1 giờ chiến đấu.

Các bữa ăn chính được thay bằng thịt bò khô hoặc bánh mì ăn dọc đường.

Thời gian chém giết kỷ lục.

Những trận chiến sôi nổi không ngừng xảy ra sau đó.

Đây là những EXP săn quái thật sự đầu tiên của Pale và Irene.

Weed đã quét sạch lũ quái cản đường trong game Continent of Magic. Và giờ cậu làm điều tương tự trên lục địa . Thật không may, tổ đội của cậu đã được tận mắt chứng kiến điều này.

Họ nghĩ họ sắp phát điên như ngày hôm qua rồi.

"Họ vẫn là con người à ..."

Trong hai ngày, họ vẫn tiếp tục than phiền và sau rồi cũng im bặt.

Thay vì giành sức kêu ca, họ thà nghỉ ngơi còn hơn.

Săn quái với tốc độ khủng khiếp như vậy sẽ tăng cao chỉ số Stamina.

Trước đây, thường thì họ chỉ chịu đựng được 3 hoặc 4 ngày.

Nhưng giờ thì họ bị buộc phải chịu đựng khoảng thời gian lớn hơn trước.

Sau đó, vào ngày thứ bảy.

Bạn đã tiêu diệt tất cả quái vật trong hầm ngục Rotten Lich. Đạt được danh hiệu Lich Dungeon Hunter. Fame +100.

Quyền x2 EXP và item rơi ra trong một tuần đã biến mất.

Ngày thứ bảy, họ hoàn thành mục tiêu tiêu diệt tất cả quái vật trong hầm ngục Rotten Lich. Weed thành công nâng cao skill kiếm thuật của mình lên 5 lv.

Tuy nhiên nó đã gây ra tác dụng phụ nghiêm trọng lên tổ đội.

"Kerr haa haa Haak!"

Pale, Maylon, Surka, và Hwaryeong ngã vật xuống. Họ mệt đến nỗi không thể đứng dậy.

Chỉ có Weed, Seoyoon, Seechwi và các Geomchi vẫn còn đứng vững.

Seechwi cũng không còn nhiều sức lực.

Dù chỉ làm chân lon ton có lv thấp trong trận chiến, cô vẫn nhận được lượng lớn EXP.

'1 lũ quái vật’

Trong mắt cô, Weed và các Geomchi là không phải con người.

Lúc đầu cô nghĩ Weed và các Geomchi chỉ đơn thuần là những người đàn ông, nhưng sau những gì họ thể hiện, cô quả quyết họ là những con quái thú.

Bởi vì lv thấp, nên cô được bảo vệ rất kỹ. Geomchi2 không ngần ngại theo sát để bảo vệ Seechwi bất chấp những gì cô thể hiện.

Ngày nay, hiếm có người đàn ông nào nguyện làm những việc như vậy.

Nhất là trong những cuộc săn quái như thế này ...

"Well, gặp lại mọi người sau. Chwiichwiik! "

Seechwi đăng xuất, Seoyoon cũng ngắt kết nối mà không nói 1 lời. Thậm chí nếu Seoyoon chiến đấu với lũ quái chỉ để giảm stress, điều này cũng quá là thô lỗ đi.

Tổ đội rời đi hết, nhưng sau đó Weed nhìn Geomchi.

"Sư phụ".

"Huh?"

"Người phải cẩn thận khi săn quái. Con có bản đồ Dungeon, vì vậy con có thể tìm thấy những nơi không có nhiều quái vật. "

"Ờ ờ, ta cũng nghĩ vậy. Ta có nên đắp 1 đống băng cứu thương lên người không nhỉ? "

"Sư phụ à, người nên sử dụng tiết kiệm thôi."

****