Vol 9

Chương 1

Độ dài: 7,273 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:22

- Bình luận: 5

Chương 1 : Đêm ở Morata

Màn đêm đã buông xuống. Ánh trăng tỏa sáng trên bầu trời đêm. Weed đang khuấy đều nồi súp.

Trong quá khứ, tộc True Bood Vampire sinh sống ở những tòa lâu đài đen rộng lớn, sang trọng và lạnh lẽo ở khu vực phía sau. Vậy mà bây giờ, cậu lại ngồi xổm giữa làng Morata nấu ăn.

Ở phía Bắc, di chuyển vào ban đêm chẳng khác gì tự sát.

Do Weed không mấy am hiểu về khu vực này, cậu cảm thấy tốt nhất là không nên đi lảng vảng xung quanh và rước họa từ những con quái mạnh. Đã vậy còn phải mệt mỏi chịu đựng cái lạnh suốt đêm.

Dù đã ăn khoai lang được các già làng cho, thanh HP của cậu đang từ từ giảm vì đói. Nên, Weed quyết định xắn tay bắc bếp nấu ít thức ăn nơi Morata này.

‘ Mình nên nấu một vài món ngon, thức ăn nóng sẽ xua tan cái lạnh.’

Weed lưu trữ đa dạng nhiều thịt quái săn được ở vùng núi Yoroki, rau củ quả và các loại gia vị. Tất cả đều được trộn chung làm món soup.

‘ Mọi thứ hòa quyện vào nhau đem lại hương vị thật tuyệt vời.’

Lửa trại đã được nhóm lên, Weed bắc cái nồi lên và nó được dùng để nấu nước dùng.

Tùy thuộc vào độ lửa, có thể nấu thức ăn theo nhiều cách.

Weed cắt từng miếng thịt và thả vào nồi nước.

Màu nước chuyển sang đỏ khi Weed cho nguyên liệu vào.

Mùi thức ăn nhanh chóng lan tỏa ra khắp nơi.

*Gulp*

Weed thấy Alveron nhìn hau háu vào thức ăn và nuốt nước bọt. Mặc dù Alveron là một Priest của Freya, nhưng thật sự rất khó để cưỡng lại cơn thèm ăn trong tình huống này.

‘Lần này mình sẽ nấu cho cô ấy biết đâu mới là vị ngon trên từng ngón tay’

Weed nhủ thầm khi liếc nhìn về phía Seoyoon. Cô ấy đang ngồi gần đống lửa và quan sát nồi nước dùng.

Lúc trước, hai người không có thời gian thực sự để nấu ăn. Vì ai cũng vội vàng chiến đấu để kịp tới dãy núi Yuroki.

Trờ thành Orc làm giảm skill nghề thủ công kinh khủng.

Khi là Orc Karichwi, khả năng khéo léo của Weed cũng trở nên yếu hơn, và nó ảnh hưởng đến skill nấu ăn. Tuy vậy, vẫn đủ để có thể nướng một miếng thịt.

Và Seoyoon ăn miếng thịt nướng ấy một cách hài lòng.

‘ Trước đây cả hai khi gặp nhau đều luôn tối tăm mặt mũi vào việc đi săn, và mình không có cơ hội để nấu ăn cho cô ấy. Mình và Seoyoon chỉ ăn bánh mì mình đã làm trước đó. Dù đây thậm chí chỉ là một bữa ăn, coi như vẫn là sự an ủi dành cho Seoyoon.’

‘ Mình muốn nói lời xin lỗi tới Seoyoon bằng bữa ăn này.’

Những Paladin và Priest bắt đầu tập trung quanh khu vực mà Weed đang nấu.

Các Paladin gồng mình để duy trì vẻ mặt nghiêm túc !!!

Còn các Priest cao cấp thèm nhỏ dãi khi nhìn vào nồi nước dùng. Thật sự phẩm giá có cao đến đâu cũng đều dễ bị lung lay sụp đổ khi đứng trước một cám dỗ quá lớn thế này.

Sau đó, dân làng Morata bắt đầu ra khỏi nhà và tiến gần về phía Weed, mặc dù cậu nghĩ là họ đã ngủ say rồi.

“ Mùi vị này thật là hấp dẫn…”

“ Tôi không biết bao lâu rồi mình mới được ngửi mùi thức ăn ngon như thế”

Dân làng bắt đầu nhìn vào nồi súp với ánh mắt háo hức đầy mong đợi. Bụng của lũ trẻ con sôi lên.

Weed sửng sốt.

‘ Mình không thể đưa thức ăn cho họ được.’

‘Để kiếm gia vị và nguyên liệu thức ăn tốn rất nhiều nhiều tiền. Còn lâu mình mới cho free nhá.’

Và lúc này, những đứa trẻ bắt đầu khóc toáng lên.

“ Mẹ ơi, con đói”

“ Chịu đựng thêm một chút nữa con. Bố con sắp trở về rồi.”

“ Lại là cỏ dại nữa ạ?”

“ Uh, bố nói là bố sẽ đi xa hơn về phía bắc để nhặt những vỏ cây tốt và rễ cỏ. Ráng chờ một chút xíu nữa thôi con”

“ WAAH!!!”

Đám con nít khóc như mưa.

Mặc dù Morata không còn bị tàn phá nữa, nhưng thực tế thì khu vực này rất nghèo. Do thời tiết giá lạnh, người dân không thể thực hiện việc trồng trọt. Những thị trấn gần đó cũng lâm vào tình trạng như vậy, làm cho việc buôn bán không thể phát triển.

Morata chỉ là điển hình trong số đó mà thôi. Một thị trấn trơ trụi và nghèo nàn.

Thị trấn không thật sự chết đi, nhưng chỉ sống nhờ việc nhận nguồn tiếp tế từ những nhà thờ của Freya, để có thể tồn tại.

Thực tế, những người già trong làng đi phân phát khoai lang đã là một sự hiếu khách gây sững sờ lắm rồi.

Weed cau mày.

‘Đến nơi nào không đến, lại đến trúng nơi nghèo khổ như này.’

Quá khứ đau thương mà Weed phải nấu ăn cho tất cả các Paladin chợt ùa về làm tim cậu đau nhói.

‘ Mình phải cực khổ vất vả để cho mọi người ăn no. Không thể làm ngơ được trời ơi là trời.’

Tuy nhiên, những đứa trẻ đang chết đói.

Hồi còn nhỏ, Weed cũng đã trải qua một khoảng thời gian như vậy. Đó không phải vì cậu không muốn ăn mà là nhà hết gạo. Do vậy, không còn cách nào khác, cậu đành nằm quắn quéo bóp cấu dạ dày cho qua cơn.

Kể từ cái kí ức kinh hoàng đó, mặc dù Weed có thể chịu đựng mọi thứ, nhưng cậu lại không thể chịu được cái đói.

Khóc thầm trong lòng, Weed gọi đám trẻ lại:

“ Mấy nhóc lại đây, thức ăn đã chín rồi. Cứ tự nhiên đến lấy ăn đi.”

“ Tụi em thật sự có thể ăn sao.”

“ Tất nhiên rồi. Anh đã đặt nhiều tâm huyết vào để nấu đấy. Mau lại đây ăn thôi.”

“ Cảm ơn anh nhiều!”

Vì Weed đã cho nhiều gạo và dược thảo vào món súp, nên đủ chia phần cho tất cả mọi người.

“ Wow! Wow!”

Lũ trẻ nhịn đói mấy ngày liền, nên ăn rất nhanh.

Dân làng cũng đi chậm rãi về phía lửa trại. Họ tự hào không nói nên lời, nhưng họ cố kìm nén vẻ cảm động trên khuôn mặt lại. Họ chưng cái mặt như thể cậu gì ơi chúng tôi cũng sẽ rất hạnh phúc nếu được ăn thức ăn của cậu.

Weed đang rất là mâu thuẫn.

‘ Nếu mình cho tất cả mọi người ăn, cần phải có rất nhiều nguyên liệu và gia vị, và mình không muốn tự thân gách vác tất cả.’

Khi nhẩm tính, đó sẽ là một thiệt hại lớn. Nấu thức ăn cho nhiều người cần một chi phí không hề nhỏ.

‘ Nếu mình không học nấu ăn….chắc sẽ không tiến thoái lưỡng nan như thế này’

Những người dân Morata vẫn còn đang rất đói.

‘ Ít nhất, mình sẽ được thừa nhận và nó làm lương tâm mình khuây khỏa. Có hay không có những trường hợp như thế này, mình vẫn sẽ sống tốt. Nhưng mà các Paladin và Priest đang xem xét mình.’

Alveron đi đến và nói với Weed: “Trong hoàn cảnh khó khăn thế này, anh đã nấu và phân phát thức ăn cho mọi người. Anh quả là một người đàn ông tốt.”

“…….”

“ Mặc dù đó chỉ là một bữa ăn trong hoàn cảnh thích hợp, nhưng mang lại cho con người hi vọng. Có hi vọng, sẽ có động lực để vươn lên. Một con người nếu trong trái tim không có hi vọng, thì chẳng khác nào đã chết. Sự hết lòng của anh đã mang lại hi vọng cho mọi người. Em, các Paladin, các Priest và dân làng Morata sẽ không bao giờ quên hành động hào hiệp ngày hôm nay của anh.”

“……….”

Weed điên đầu chỉ muốn tìm cách ngăn những lời huyên thuyên không ngừng tuôn ra từ miệng Alveron.

Các Priest và Paladin rất kính trọng Weed.

Ân nhân của dân làng, và là nhà thám hiểm xuất sắc tìm thấy những báu vật thiêng liêng của nhà thờ Freya!

Weed rưng rưng nước mắt:

‘ Tổn thất là không thể tránh khỏi, không ở nơi này thì ở nơi khác, vậy thì có mất tiền ở đây cũng đành chịu vậy.’

Weed mỉm cười một cách rạng rỡ và khuấy nồi súp.

“ Nếu tôi có thể làm gì đó để gia tăng sự thịnh vượng và hòa bình của lục địa Versailles, tôi sẽ không chần chừ mà làm điều đó.”

“Đó là lời hồi đáp chân tình từ Weed.”

Sự kính trọng của Alveron, các Paladin và Priest dành cho Weed ngày càng sâu sắc.

Weed lấy ra toàn bộ nguyên liệu nấu ăn mà cậu có: thịt, rau và các loại củ quả cậu đã săn được trên vùng núi Yuroki.

“ Chịu khó chờ tí nhé, vì tôi sẽ nấu thêm vài món để tất cả có thể ăn no.”

Với các nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn, Weed bắt đầu nấu ăn.

Thức ăn được nấu ở nhiệt độ vừa phải. Nước dùng từ thịt và gia vị hòa trộn với nhau. Sau đó, Weed bỏ một lượng lớn thịt vào để hầm.

Món ăn đã được làm xong.

Mỗi khi phân phát thức ăn cho họ, trái tim Weed như tan nát.

*Tong tong*

Weed khóc.

“ Đó là những giọt nước mắt thiêng liêng của Weed.”

“ Weed thậm chí đã rơi lệ vì chúng ta.”

“ Anh ta thật tử tế, làm việc này vì hòa bình của lục địa.”

Đó là những lời cảm thán từ người dân Morata.

Những giọt nước mắt đó thực chất là nước mắt xót thương cho sự ra đi của những đồng tiền quý giá. Nhưng dân làng đã hiểu nhầm cậu.

‘ Ôi những đồng tiền dấu yêu.’

Weed vội vàng lấy ra một mảnh giấy nhỏ, và nhanh chóng viết vào đó.

Vì dân làng Morata đang chết đói, tôi đã nấu thức ăn cho họ và sử dụng những nguyên liệu đắt tiền. Giá tiền cho từng loại như sau:

Gia vị: 7 vàng 47 bạc 98 đồng

Hiện nay giá thịt trung bình trên lục địa Versailles: 38 vàng 80 bạc 7 đồng

Rau củ quả: 9 vàng 10 bạc

Tiền công nấu thức ăn: 20 vàng.

Weed viết ra giá trị các nguyên liệu đã nấu ăn cho cư dân Morata.

Weed đấm xuống đất với nỗi đau buồn.

‘ Để kiếm lại khoản tiền mình đã bỏ ra, mình phải làm việc chăm chỉ hơn.’

Nhìn vào bảng chi phí, Weed quyết tâm phải làm việc siêng năng hơn để có thể kiếm tiền.

‘ Từ bây giờ, ngay cả khi mình mệt, mình cũng sẽ đi săn. Khi có suy nghĩ từ bỏ một quest đang làm, mình sẽ nhìn vào bảng chi tiêu này và lấy động lực từ đó.’

Mục đích của Weed khi viết ra bảng chi tiêu không chỉ đơn giản như vậy.

Weed sẽ không ngồi không khi làm một việc “quá tốt” như vậy. Weed dự định khi đang đi bộ sẽ bí mật làm rơi tờ giấy và nó sẽ thu hút sự chú ý của mọi người.

Đặc biệt nếu nó được đánh rơi trong tổ đội.

“ Huh, tại sao cái này lại rớt ra ở đây.”

Và một ai đó sẽ vội vã nhặt lên, dù cho tờ giấy đó chẳng là gì cả. Dĩ nhiên, những đồng đội gần đó cũng sẽ tự hỏi đó là cái gì.

Weed sẽ không bao giờ cho mọi người xem nó một cách công khai. Nhưng khi bạn càng che giấu thông tin, thì thông tin sẽ càng có giá trị.

Khi tính hiếu kì dâng lên đỉnh điểm, thì sẽ không có cách nào để che giấu nữa. Sau đó bạn do dự khoảng 3 lần, và cuối cùng là chầm chậm lấy cuốn sổ ra và cho mọi người nhìn thấy toàn bộ chi phí.

Bằng cách này, bạn sẽ là niềm kiêu hãnh đối với đồng đội của mình.

Những người dân rất vui mừng và hoan hỉ nhận lấy soup.

“ Anh thật sự là vị cứu tinh của làng chúng tôi.”

“ Cảm ơn cậu. Chúng tôi biết làm cách nào để đền đáp ơn huệ này đây.”

Từng người dân trong làng nói lời cảm ơn với Weed.

“ Việc tôi làm thật sự không là gì cả. Con đường mà tôi đang đi là giúp đỡ mọi người. Bây giờ tôi nghĩ đây là số phận của mình. Tôi sẽ làm bất cứ việc gì để giúp đỡ mọi người trong lúc khó khăn. Đây là cuộc sống và tôi muốn sống mà không phải hối tiếc điều gì.”

“ Vậy ra đó là lí tưởng của anh.”

Weed yêu thích việc ai đó khen ngợi cậu và cho họ nhiều thức ăn hơn.

Nếu đồng đội trong nhóm cậu nhìn thấy cảnh tượng lúc này, họ sẽ thảng thốt và không thể tin được đó là Weed.

Trong quá khứ, thời điểm sau khi xây dựng xong kim tự tháp .

Tại lâu đài ở Serabourg, nhiều người đã khóc vì vui mừng. Phần lớn những người tham gia là người mới chơi game, họ không có tiền và level thấp. Khi bị bóc lột lao động xong, họ mừng rỡ nhận tiền công sau chuỗi ngày vất vả bị lợi dụng.

Cuối cùng thì họ sẽ có thể mua ít nhất là một miếng bánh mì để ăn.

Cho đến tận bây giờ, Weed vẫn sống kiểu đó và giờ đây bằng kĩ năng thích nghi điêu luyện, ai ai cũng xem cậu là một người có tấm lòng nhân từ bao la rộng lớn. Đó là một nguyên tắc tài tình để không phải cho không ai cái gì, dù chỉ một lần.

Alveron, người đại diện cho các Paladin và Priest nói những lời chúc tới Weed:

“ Freya ban phước cho anh.”

Đó là thái độ thông thường của các Paladin và Priest, không thể trông mong điều gì hơn. Chứng kiến một hành động cao thượng và không hề đòi hỏi sự báo đáp ấy, sự kính trọng dành cho Weed càng thêm sâu sắc.

Các Priest nóng vội:

“ Freya cần rất nhiều lòng tận tâm như anh. Chúng tôi đều biết lòng trung thành và những cử chỉ cao cả của anh đều đáp ứng được những đòi hòi đó. Dù cho anh không có ý định bước đi trên con đường của đức tin, nhưng như vậy cũng là vượt quá tiêu chuẩn rồi. Vậy tại sao anh không trở thành một Bishop - Giám Mục và phục vụ cho nhà thờ?”

Ding!

Bạn đang được đề nghị nhận một chức vị thuộc về tôn giáo, Giám mục của giáo hội Freya.

Được giao cho quyền lực vượt trên cả nhà thờ, bạn có thể giám sát tài chính và ban hành các chính sách.

Công việc tương tự như quản lí tài chính một lâu đài, nhưng khác biệt là bạn có trong tay quyền hạn để trông coi công việc giáo hội.

Bạn có thể bồi dưỡng những Paladin và Priest mới, và cũng có thể sử dụng quỹ từ thiện để mua đất và xây dựng những ngôi đền.

Càng đi lên thứ bậc cao trong giáo hội, bạn càng phải gánh vác nhiều trách nhiệm hơn.

Tuy nhiên, nếu bạn ra lệnh xâm chiếm môt lâu đài hay một thành phố, bạn sẽ bị giảm danh tiếng của mình.

Bạn sẽ bị xét xử khi dùng quyền lực để phục vụ cho những mục đích xấu.

Thành phố mà bạn được giao chịu trách nhiệm sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng và sự đóng góp của bạn.

Bạn có đồng ý chức vị Giám Mục của nhà thờ không?

Giám mục của Freya là một vị trí đặc biệt mà thế giới không hề biết là nó có tồn tại.

Nhận lãnh một chức vị quan trọng và quyền lực còn hơn cả những Paladin và Priest.

Chưa có một ai được nhận lời đề nghị về vị trí này. Weed là người đầu tiên.

Trở về nhà thờ, sự đóng góp của Weed được xây dựng một cách vững chắc nhờ vào trận chiến với quân đoàn Undead. Danh tiếng đã cao lại thêm chức Giám mục.

Cơ hội để bước đi trên con đường tôn giáo rộng mở với Weed.

Tuy nhiên, Weed đã từ chối:

“ Tôi rất lấy làm vinh dự khi được nhận một đề nghị phục vụ cho giáo hội Freya. Tuy nhiên, ngoài tôi ra, sẽ có rất nhiều người sẵn lòng cống hiến sức mình để phục vụ cho giáo hội. Tôi nguyện sử dụng cuộc đời mình để giúp những người dân đang trong tình cảnh còn khốn khổ hơn thế này.”

Bạn đã từ chối lời đề nghị trở thành Giám Mục của giáo hội Freya.

Các Priest chấp nhận lời từ chối của Weed:

“ Freya sẽ chứng nhận cho lý tưởng tuyệt vời của bạn.”

Mặc dù đó là cơ hội hiếm có trong đời, nhưng lý do để Weed từ chối thì rất đơn giản.

Trở thành một giám Mục, sẽ có vô vàn những tình huống mà Weed sẽ phải sống vì những người khác. Mặc dù danh tiếng và sự ảnh hưởng sẽ gia tăng, nhưng đối với Weed, tiền bạc quan trọng hơn và nó không đáng giá để cậu đánh mất đi tiền của mình.

“ Mọi người cùng thưởng thức bữa ăn thôi.”

Khi múc súp cho mọi người, Weed hơi mỉm cười.

Đôi mắt buồn rơi lệ, nhưng vẫn buộc phải nở nụ cười trên khuôn mặt.

Nỗi đau, tâm trạng thất vọng và lòng cam chịu. Sự oán giận và tức tối kìm nén trong một nụ cười động viên bản thân tiếp tục vững bước.

Tuy vậy, đối với mọi người, Weed là một người gây được thiện cảm cho họ.

Sau đó, một người dân cầm cái bát đến và nói:

“ Cậu đã bao giờ mặc trang phục của Niflheim Empire – Đế chế Niflheim chưa?”

“ Đó là gì vậy?”

“ Trang phục của Empire là loại quần áo mà cậu phải mặc khi đi vào đế quốc. Nó phù hợp cho việc lao động và cả trong chiến đấu. Nó rất phức tạp để được làm ra, và cần nguyên liệu đặc biệt. Tôi biết phương pháp để tạo ra những bộ quần áo đó.”

Anh ta trao cho Weed một cuốn sách:

“ Cuốn sách này được trao tặng cho ân nhân của làng.”

Bạn đã nhận được cách chế tạo quần áo của đế quốc Niflhein.

Một item may vá!

Việc gia tăng độ gần gũi giúp Weed có thể tiếp cận những bí mật của việc chế tạo quần áo ở một vùng khác.

Ở quá khứ, Morata là nơi chuyên về vải vóc và các loại da. Họ trao đổi các vật dụng may vá để đổi lấy thức ăn ngon.

“ Nếu cậu muốn đi đến thung lũng tử thần, cậu cần phải đi xuôi theo sông Pahel. Qua nhiều năm, con sông đã bị đóng một lớp băng dày và những con quái vật thì không xuất hiện ở đó.”

“ Trước đây, nếu anh đến phía Bắc thì mất khoảng 3 ngày, anh sẽ đến được làng Sabi. Họ có những kĩ năng khác thường được truyền từ đời này sang đời khác, và họ yêu thích việc chạm khắc đồ vật. Mặc dù anh phải đi qua nhiều con đường nguy hiểm, nhưng nếu anh là thợ điêu khắc, tốt hơn hết là anh nên đến đó.”

“ Pháo đài gần nhất với thung lũng tử thần là Vent Castle. Nó là một pháo đài vững chắc được canh giữ bởi những hiệp sĩ trong suốt thời kì đế chế Niflheim, nhưng bây giờ chúng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với pháo đài.”

Những người dân có thể cho Weed thêm nhiều thông tin hữu ích. Weed bắt đầu suy nghĩ:

‘ Đây rõ ràng không phải là sự trùng hợp. Dĩ nhiên là những người có niềm đam mê với nghệ thuật sẽ mong ước được tới đó.’

Weed bắt đầu nấu ăn.

Nhưng không dễ dàng để nấu cho hàng trăm người ăn. Mặc dù đã có đủ nguyên liệu, số người có thể nấu thì lại thiếu trầm trọng.

Thức ăn cần thiết phải được nấu nhanh chóng. Nếu nguồn thức ăn bị cắt, những người chưa được ăn sẽ đánh nhau để giành lấy thức ăn. Mặc dù họ rất ôn hòa, nhưng ai ngờ được có thể xảy ra một cuộc bạo động thì sao.

Weed không thể nhờ Averon hay Seoyoon giúp đỡ.

Nếu một người không có skill nấu nướng giúp đỡ lúc này, sẽ làm cho mùi vị thức ăn dở đi thôi.

Vào những tình huống bình thường khác, Weed có thể nhờ Alveron dọn chén đĩa, nhưng khi các Paladin và Priest đang quan sát Weed, cậu không thể nhờ vả Alveron như là người hầu của mình được.

Tuy nhiên, Weed thừa kinh nghiệm để có thể làm việc đó.

Khi Weed tham gia vào nhóm săn nhiều người, cậu đã nấu ăn cho họ. Đó là kinh nghiệm!

Ở Morata, câu phải nấu ăn cho hàng tá các Paladin và Priest. Do đó, Weed đã quen thuộc với việc nấu một lượng lớn thức ăn.

‘Mình không thể hầm thịt được. Mình cần phải nghĩ ra một thực đơn mà làm được một cách nhanh nhất.’

Weed đổ nước vào cái nồi lớn đang chứa tất cả nguyên liệu, sau đó điều chỉnh lượng nước và đun nó lên. Cuối cùng là cho gạo vào và phân phát chúng.

Weed tìm Seoyoon và Alveron để chắc rằng họ nhận được đủ thức ăn. Tìm kiếm đồng đội là bản năng tự nhiên thôi khi bạn bắt đầu dấn thân vào một nơi nguy hiểm.

Dân làng vui mừng đến phát khóc khi được ăn no.

“ Lần cuối chúng ta ăn no là khi nào vậy…….?”

“Kể từ cuộc xâm lăng của lũ quái vật, tôi nghĩ đây là lần đầu tiên.”

“ Khi nào chúng ta có thể trở lại được như xưa?”

Mỗi người chìm trong hồi ức đau khổ.

Những người cao tuổi bắt đầu nói:

“ Chúng ta có thể trở lại như ngày xưa, nếu chúng ta mạnh mẽ và đoàn kết. Đó là điều không phải là bất khả thi.”

“ Tôi hi vọng ngày đó sẽ đến.”

“ Nó chắc chắn sẽ đến. Hơn thế nữa từ khi xua tan lũ quái vật khỏi đây, chúng ta chưa từng được vui vẻ.”

“Không nên ngồi không trong ngày vui như thế này được. Chúng ta hãy tổ chức lễ hội. Một lễ hội sẽ đánh dấu việc tái thiết lại làng của chúng ta.”

“ Wow!”

Ding!

Lễ hội đêm của ngôi làng Morata sẽ được tổ chức. Đây là một lễ hội đêm độc đáo ở Morata.

Mọi người sẽ ca hát, nhảy múa và chia sẻ niềm hạnh phúc và hi vọng cùng nhau.

Hiệu quả sản xuất của người dân sẽ gia tăng 300% trong 1 tháng.

Những tiến bộ về văn hóa và công nghệ sẽ gia tăng nhanh chóng trong một khoảng thời gian.

Hàng hóa sẽ được bán ở các cửa hàng với giá gốc.

Gia tăng số lượng trẻ em được sinh ra sau lễ hội này vào một khoảng thời gian nhất định.

Dân làng sẽ trở nên chăm chỉ và cần cù hơn trong công việc.

Bạn có thể tham gia và tận hưởng lễ hội.

Lễ hội đêm ở Morata!

Những lễ hội diễn ra như là một điều gì đó bình thường ở những thành phố lớn, nhưng một lễ hội diễn ra ở một thị trấn nhỏ là rất hiếm.

Sau khi thỏa mãn cơn đói của mình, dân làng tập trung gần lửa trại và bắt đầu lễ hội. Những người phụ nữ bắt đầu cất tiếng hát trong khi những người đàn ông gõ trống.

Dong!Dong!Dong!

Mọi người nhảy theo nhịp trống. Mọi thứ dường như chỉ là một giấc mơ kỳ lạ.

Những người phụ nữ cởi đồ ra và nhảy. Họ chỉ mặc quần áo trong.

Mặc dù thời tiết rất lạnh, cơn nóng của lễ hội sẽ khiến bạn quên đi điều đó.

Nhờ vào đó, Weed có show hay để xem.

“ Lễ hội cũng không tệ lắm.”

Đàn ông và phụ nữ cùng nhảy với nhau, trong khi âm nhạc không ngừng vang lên. Trong không khí vui vẻ và dễ chịu đó, thời gian trôi qua nhanh hơn.

“Hoo, cuối cùng cũng nấu xong.”

Weed mau chóng xếp chén dĩa và ngồi xuống nghỉ ngơi.

Cậu mệt mỏi vì phải tất bật chuẩn bị thức ăn cho hàng nghìn người. Bản thân Weed không có ăn nhiều, và giờ đây cậu cảm thấy đói. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Seoyoon, cơn đói đã biến mất. Trong ánh sáng dịu nhẹ của ánh trăng, nhìn khuôn mặt của Seoyoon ở khoảng cách gần, làm cho Weed cảm thấy dễ chịu. Dù vẻ mặt luôn lạnh lùng, nhưng vẻ bí ẩn và sự quyến rũ của Seoyoon đủ làm tan chảy con tim Weed.

Nhưng đêm nay, trong ánh sáng của mặt trăng trên cao và cả ngọn lửa, vẻ đẹp đó còn làm Weed thảng thốt hơn nữa.

Cậu đã tạc rất nhiều bức tượng về cô, và tin rằng mình có thể làm điều đó khi mình tập trung. Nhưng bây giờ, niềm tin của Weed đang bị lung lay:

“ Lạy chúa. Đó là một vẻ đẹp của con người sao.”

Weed không ngừng tán thưởng vẻ đẹp của Seoyoon.

Cô đang khoanh chân lại với nhau. Và không giống như mọi khi, Seoyoon xem lễ hội với cái nhìn thật ấm áp.

‘ Cơ hội này không đến 2 lần. Mình không thể bỏ qua nó được.’

Trong lúc tâm trí Weed tràn ngập hình ảnh Seoyoon, cậu lấy ra con dao của Zahab và mẩu quặng nhận được từ Sculpting Guild ở Rhodium.

“ Nhận dạng.”

Weed nói thầm và xác nhận thông tin về mẩu quặng:

Quặng: Đá mặt trăng

Độ bền: 1000/1000

Tinh thể pha lê trắng.

Vật phẩm này được tạo ra từ loại vật chất đặc biệt có khả năng hấp thụ ánh sáng. Nó rất cứng rắn, và không thể bị nứt hay bị làm vỡ.

Nó được biết đến như là một công cụ để khắc và đánh bóng. Trừ khi bạn có nghề nghiệp liên quan với cấp bậc cao, nếu không, sẽ không thể giúp ích gì được.

Nếu bạn vẫn muốn chạm khắc nó, bạn cần một con dao tốt.

Hạn chế:

Nhà điêu khắc

Vật phẩm nhiệm vụ.

Chọn lựa:

Đa dạng màu sắc.

Bạn có thể làm nên một tuyệt phẩm điêu khắc của thế kỉ này.

Có những sự lựa chọn đặc biệt khác.

Nó là một vật phẩm quest để có thể nhận được kĩ năng điêu khắc ánh trăng.

Độ bền của nó cho phép nó chịu được 1000 vết chạm khắc. Nếu bạn cố gắng khắc nó với một con dao bình thường, thì lưỡi dao sẽ bị mòn đi.

‘ Mình sẽ làm được thôi, vì mình có con dao điêu khắc của Zahab.’

Nếu bạn là một nhà điêu khắc, thành hay bại còn ở dụng cụ mà bạn đang có.

‘ Dù cho nó khó khăn đến thế nào đi chăng nữa, nó cũng chỉ là một mẩu quặng. Mình không tin là mình không thể chạm khắc được nó.’

Weed cuối cùng đã có mục tiêu để điêu khắc mẩu quặng này.

Seoyoon!

Weed hồi tưởng lại hình ảnh của Seoyoon và phác thảo nó lên mẩu quặng.

‘ Mình không nên tham lam nhìn trộm cô ấy vào lúc này. Mình có thể điêu khắc được nhờ vào các giác quan.’

Weed biết nếu bị phát hiện ra việc nhìn trộm, sẽ là một thảm họa. Cho tới tận bây giờ, tất cả các bức tượng Weed lấy hình mẫu là Seoyoon vẫn chưa bị cô phát hiện ra. Nếu không, Weed sẽ vô cùng thê thảm, vì Seoyoon là một người có thù tất báo.

‘ Trước khi tạo ra một hình dáng cụ thể của khuôn mặt. Mình không biết phải trốn đi đâu để làm đây.’

Cho dù Weed có bị chú ý đến, thì điều đó cũng đáng giá. Trước khi cảm giác hiện tại biến mất, cậu cần phải nhanh lên.

Weed phải nhấn thật mạnh đầu mũi dao lên đá mặt trăng. Bởi vì mẩu quặng rất cứng, nên việc sử dụng lực khắc bình thường là không đủ.

‘ Mình không thể làm tất cả trong một lúc. Mình cần phải làm từng chút một. Đêm nay dài đây.’

Nhiệm vụ yêu cầu cần có sự bền bỉ tuyệt vời và sự cảm nhận tốt.

Sự thành thạo cũng là yếu tố cần thiết.

Từng chút từng chút một, Weed bắt đầu công việc bằng việc chạm khắc từ đỉnh đầu của viên đá.

Đầu tiên không nên nóng vội trong việc tạo ra hình dáng của một người.

Chiếc áo giáp Seoyoon đang mặc không phù hợp với không khí của lễ hội.

Weed tưởng tượng Seoyoon đang mặc một chiếc váy màu trắng.

Cô ấy không ở đây, mội nơi đầy tuyết. Seoyoon đang ở trong một vườn hoa với những con ong và bướm bay lượn xung quanh.

Được vây xung quanh bởi nhiều người, Seoyoon đáng yêu đang cười rạng rỡ khi bị trêu đùa.

Mặc dù không khí như vậy không phù hợp với Seoyoon, nhưng nguồn cảm hứng Weed có lại là từ điều đó.

Weed bắt đầu chầm chậm di chuyển con dao khắc nhanh hơn.

Weed hoàn toàn chìm đắm trong công việc.

Cậu không hề tính toán xem mình đang chạm khắc cái gì.

Bàn tay cậu di chuyển như một bản năng và viên đá đang dần thành hình nhờ vào những cảm nhận mà Weed muốn nhìn thấy ở Seoyoon.

Par ah aht!

Mỗi khi Weed khắc lên đá mặt trăng, ánh sáng từ viên đá lại léo ra. Viên đá dần dần phát sáng.

Dưới ánh trăng sáng, dân làng vẫn đang nhảy múa. Weed cố gắng không thu hút sự chú ý của mọi người trong lễ hội, lặng lẽ chế tác tác phẩm của mình.

Một ánh sáng chói lòa phát ra từ viên đá.

Đó dường như là một khung cảnh đầy ma thuật.

Nó giống như Weed đang chạm khắc một quả cầu ánh sáng.

“ Wow, chuyện gì đang xảy ra vậy?”

“ Anh ấy đang điêu khắc.”

Dân làng và các Paladin truyền tai nhau, và tập trung gần Weed. Nhưng họ giữ một khoảng cách và không đến quá gần. Mọi người đều biết không nên làm phiền khi ai đó đang tạo ra một tác phẩm điêu khắc.

May mắn cho Weed, Seoyoon đang ngồi gần lửa trại và thích thú xem lễ hội hơn là xem Weed chạm khắc một tác phẩm.

Đỉnh cao của cái đẹp và sự hoàn mỹ.

Nhà điêu khắc ánh trăng!

‘ Haiz, không dễ dàng để chạm khắc viên đá này.’

Ánh sáng từ viên đá phát ra làm chói mắt mọi người. Và đối với Weed sẽ càng khó khăn hơn khi phải chạm khắc nó.

Tuy nhiên, trong một phạm vi nào đó, Weed dần làm quen với việc này.

Bởi vì Weed đã chế tác ra một lượng tác phẩm đáng kể mỗi ngày, và nếu cộng dồn tất cả lại, thì đó sẽ là một số lượng khổng lồ.

Nhưng dù có hình dạng đẹp thì bên trong cũng không có sự sống thực sự.

Bạn đã di chuyển sai dao điêu khắc, những ngón tay của bạn đã bị thương. HP giảm 30. Sự khéo léo tạm thời giảm đi 3.

Bạn đã di chuyển sai dao điêu khắc, tay bạn đã bị thương. HP giảm đi 100. Mức tổn thương từ bàn tay và cánh tay tạm thời giảm đi 8%.

Đó là những trường hợp cá biệt khi Weed phạm lỗi mà bình thường cậu sẽ không mắc phải, nó làm bàn tay của Weed bị thương. Viên đá rất cứng, và Weed phải dùng nhiều lực. Nếu Weed không bị thương lúc này, cậu đằng nào cũng sẽ bị nhiều vết thương về sau.

Đến bây giờ thì cuối cùng Weed cũng đã nhận ra độ khó của nhiệm vụ này.

‘ Cố gắng để điêu khắc từng chút một lên đá mặt trăng thì không đơn giản như mình nghĩ. Một sai lầm nhỏ có thể chấp nhận được, nhưng sai lầm lớn hơn thì không thể.’

Sau khi thu thập những thông tin từ Rhodium và Sculptor Guild, Weed đã lầm tưởng rằng nhiệm vụ đã xong. Nhưng hóa ra hoàn thành một tác phẩm mới là đỉnh cao nhất của nhiệm vụ.

Bởi vì đá mặt trăng có sức bền khủng khiếp, nó sẽ ẩn chứa độ khó tiềm tàng. Khi mà bạn cố gắng chạm khắc nó với một con dao điêu khắc, sai lầm là không thể tránh khỏi. Rõ ràng là bạn không thể quan sát nó tốt, và phải dùng lực mạnh khi khắc.

Nếu những phần quan trọng như thân thể hay phần cổ bị khắc hỏng, thì chẳng khác nào đem vứt đi.

‘Nếu mình làm hỏng viên đá mặt trăng duy nhất này, mình sẽ không có cơ hội học được Moonlight Sculpting.’

Nghề điêu khắc không hề đơn giản dễ ăn chút nào.

Đối với những nghề nghiệp khác, bạn có thể kiếm được skill bằng cách thu thập những item cần thiết hoặc học skill bằng việc thực hành chúng.

Nhưng những nghề nghiệp đó chẳng gây choáng váng bằng một nhà điêu khắc.

Nó cấp thiết đến nỗi cậu gần như không kịp nhận những quest khác.

Mặc dù, đây là một thử thách để nắm được kĩ thuật điêu khắc, nhưng lại liên quan đến Moonlight Sculpting nên mới khó nhằn như vậy.

Trái tim Weed đang dao động.

‘ Nếu mình vội vã như thế này chỉ làm cho bản thân tác phẩm thêm hư hại mà thôi. Mình không thể tuột mất cơ hội lần này được. Giá như mình có thời gian để tạo hình dáng cho tác phẩm tỉ mỉ hơn, thì khả năng phạm lỗi của mình sẽ giảm đi đáng kể.’

Tuy nhiên, Weed lại lắc đầu.

‘Không thể. Sẽ không có cách nào để tạo một tác phẩm máy móc như vậy. Khoảnh khắc chỉ đến trong giây lát và khi đó mình phải có tự tin để hoàn thành một tác phẩm.’

‘Dù mình có cố gắng nỗ lực cho thử thách này thêm một lần nữa về sau, cũng sẽ có nhiều suy nghĩ nảy sinh trong đầu mình. Bởi vì sự ám ảnh để không gây ra một sai phạm sẽ ngày càng lớn hơn và mình sẽ đánh mất đi sự bình tĩnh vốn có.’

‘Mặc dù còn thiếu sót, nhưng từ khi bắt tay vào việc, tốt hơn là nên hoàn thành nó với những nhận định trước đó của mình.’

‘Nếu mình làm nó thật cẩn thận…………mình sẽ làm được.’

Bạn đã di chuyển sai dao điêu khắc, có một vết cắt lớn trên ngón tay. HP giảm đi 250. Bất cứ khi nào bạn làm cho những bàn tay và cánh tay mình bị thương, vết thương sẽ ngày càng lớn hơn.

Ngay khi Weed lấy lại tinh thần một lần nữa, cậu lại rơi vào tình trạng hỗn loạn.

Dù dao vẫn đang khắc, nhưng máu cậu lại đang nhỏ tong tong.

Weed đã thay đổi hướng và không gây hư hại thêm nữa cho bức điêu khắc. Tuy vậy khi đang chạm khắc, cậu lại gây ra một chuỗi sai phạm.

HP của Weed đang dần mất đi.

Cứ tiếp tục thế này, Weed có thể sẽ chết trước khi hoàn thành xong tác phẩm.

Weed cố gắng làm cho mình thư giãn.

‘ Trường hợp tệ nhất là mình sẽ chết. Level của mình sẽ bị giảm đi và kéo theo đó là mức độ thành thạo của các skill. Những skill mà mình đã phải xây dựng trong khó khăn, tất cả sẽ bị giảm xuống.’

Tâm trạng của Weed càng lúc càng trở nên bi quan hơn.

Miệng lưỡi Weed trở nên khô khốc.

Weed cầm bức điêu khắc trong tay, cảm nhận nó và tiếp tục điêu khắc.

Nhưng cậu lại cảm thấy vui mừng vì bức điêu khắc cậu làm lấy hình mẫu từ Seoyoon. Mặc dù kích thước là khác nhau, nó bớt khó khăn cho Weed hơn vì trước đó cậu đã làm rất nhiều bức tượng về cô.

Weed giống như thể đang ôm viên đá vào người và chạm khắc nó với con dao của mình.

Và cuối cùng Weed cũng đã tạo ra hình dáng mình muốn.

Ding!

Bạn đã tạo ra một tác phẩm điêu khắc từ đá mặt trăng.

Fame+ 450.

Hiểu biết điêu khắc tăng 1 level.

Độ thành thạo điêu khắc gia tăng.

Độ thành thạo nghề thủ công gia tăng.

Art + 60.

Ngập tràn lòng vui sướng.

Tác phẩm điêu khắc đã được hoàn thành!

Đá mặt trăng đang mang hình dáng của Seoyoon khi cười.

Dù cho thời gian trôi qua, đá mặt trăng vẫn tiếp tục tỏa sáng rực rỡ.

Bạn chỉ có thể thưởng thức vẻ uyển chuyển bề ngoài của một tác phẩm điêu khắc bình thường. Nhưng đối với một tác phẩm phát ra ánh sáng rực rỡ như thế này, nó sẽ cao quý hơn nhiều.

Ding!

Bạn đã thành công trong việc tìm kiếm ánh sáng bị mất đi.

Để tiếp cận với những bí mật của nghệ thuật điêu khắc ánh sáng, bạn cần biết cách hòa mình vào ánh sáng thông qua những giác quan. Việc truyền thừa chỉ dành cho những nhà điêu khắc tài năng. Dây là một kỹ thuật nguy hiểm nhưng vô cùng nổi tiếng.

Phần thưởng nhiệm vụ: Học được skill.

Bạn đã học được skill Moonlight Sculpting - Điêu khắc ánh trăng.

Moonlight Sculpting: level 1

Kĩ năng của nhà điêu khắc.

Những tác phẩm được điêu khắc có thế phát ra ánh sáng. Tuy nhiên, hình dáng và màu sắc của ánh sáng sẽ phụ thuộc vào chất liệu. Qua thời gian, giá trị của những tác phẩm sẽ gia tăng phụ thuộc vào số tuổi của từng tác phẩm.

Bạn có thể điều khiển ánh sáng trong cuộc sống hằng ngày. Ánh sáng có thể là vũ khí để tấn công hoặc dùng để che phủ người như một tấm khiên. Nó sử dụng lượng mana nhất định để ngăn chặn những đòn tấn công pháp thuật hơn là những đòn tấn công vật lý. Do việc liên kết với tự nhiên, khả năng chống đỡ sẽ yếu hơn khiên của các wizard nhưng bù lại, nó sử dụng rất ít mana. Bạn có thể dùng skill để thắp sáng những nơi đặc biệt, ví dụ như những nơi tối tăm.

Sự liên kết với ánh sáng tăng 3%.

Bạn có thể tạo ra những tác phẩm điêu khắc ánh sáng.

Luminarie, một trong ba loại ánh sáng khiến tác phẩm điêu khắc mang màu sắc kì ảo nhưng cần sử dụng nhiều đá quý.

Skill Sculpting Blade đã được chuyển đổi thành Moonlight Sculpting Blade.

Tốn mana gấp 3 lần để có thể thi triển skill.

Bạn có thể sử dụng ánh sáng để bảo vệ bản thân.

Nơi xuất hiện mặt trăng, sức mạnh công kích sẽ gia tăng gấp đôi.

Tinh thông Sculpting Blade sẽ được chuyển đổi thành Moonlight Sculpting Blade và level skill sẽ giảm đi một nửa.

Skill Moonlight Sculpting Blade đang ở mức Trung cấp - level 2 (43%).

Cuối cùng đã đạt được Moonlight Sculpting.

Bây giờ thì Weed được ghi nhận như một Nhà điêu khắc ánh trăng thực thụ.

Với việc hoàn thành nhiệm vụ, Weed có thể hiểu ra nhiều điều.

‘ Mình biết tại sao lại được gọi là nhà điêu khắc ánh trăng rồi.’

Những tác phẩm điêu khắc được hoàn thành sẽ tỏa ra ánh sáng.

Tác phẩm mà Weed vừa hoàn thành cũng phát ra ánh sáng.

Không nghi ngờ gì, bây giờ ánh sáng đã được kết tụ bên trong điêu khắc.

Nếu nó giống như ánh sáng của mặt trời, thì bạn sẽ không thể nhìn thấy nó.

Bạn mang những ánh sáng thích hợp vào trong tác phẩm sẽ làm tăng giá trị của tác phẩm.

Nếu tác phẩm có thể mang ánh sáng thì giá trị của nó càng tăng cao.

Còn nếu nó mang quá nhiều ánh sáng thì sẽ mất đi vẻ thần bí.

Những tác phẩm được hoàn thành ở phía bắc trở thành một phần của ánh sáng mặt trăng.

Weed cất bức điêu khắc nụ cười của Seoyoon vào túi áo mình.

***

Bác sĩ Cha Eun-Hee đang tìm kiếm thông tin ở Trung tâm xã hội phục hồi chức năng .

Cô ấy đang xem những hình ảnh trong chuyến hành trình mà Seoyoon tham gia.

Lễ hội ở một ngôi làng nhỏ phía bắc.

Mọi người đang vui vẻ cười đùa, ca hát và nhảy múa.

Một không khí thật là lãng mạn!

Chứ còn ở đây thì chán phèo.

Cha Eun-Hee đang cảm giác rất là khó chịu.

‘ Đó là một cơ hội tuyệt vời để đi phiêu lưu với Orc Karichwi.’

Mội nhà thám hiểm có tiếng tăm lừng lẫy - Weed.

Nếu bạn có cơ hội để đi thám hiểm với Weed, thì đừng ngần ngại việc chấp nhận.

Loài Orc có thâm niên trong việc chiến đấu!

Là một Orc nữ, chiến đấu trong các cuộc chiến là một điều vui vẻ xuất phát từ bản năng.

Sự thoải mải khi được tự do bay nhảy khắp mọi vùng đất trên núi không thể diển tả hết được.

Tuy nhiên, đối với Cha Eun-Hee mà nói, thám hiểm ở phía bắc thì thú vị hơn nhiều.

Những sự kiện đã diễn ra khi họ dừng chân ở ngôi làng phía bắc.

Điều đó khiến cho cô cảm giác ghen tỵ với hai người.

****