Vol 9

Chương 3

Độ dài: 8,844 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:22

- Bình luận: 11

Chương 3: Điều ngạc nhiên ở vùng đất phương Bắc

Seoyoon vẫn đăng xuất thường xuyên.

Theo thời gian biểu đã được lập sẵn cho mình, sau khi cô ăn xong sẽ là đi bộ.

Không giống cô, Weed thường đi chợ rất sớm và về nấu bữa sáng.

Cậu giảm thiểu tối đa thời gian làm những công việc cần thiết nhất của cuộc sống như đến võ đường rèn luyện để cơ thể khỏe mạnh cũng như ngủ nghỉ.

Khác với thời gian dùng cho đời thường, cậu dành phần lớn thời gian của mình ở Royal Road.

Weed có thể sử dụng những thời gian đó vào lúc Seoyoon không có mặt.

Khi cô đang off, cậu đi về vùng cao nguyên Morata.

Nơi bí mật riêng của cậu.

“Chính là nơi này!”

Weed cảm giác sảng khoái khi nhìn lại quá khứ.

Bức tượng khổng lồ đầu tiên của cậu.

Một tác phẩm điêu khắc tuyệt vời sử dụng chính những nguyên liệu tự nhiên của phương Bắc.

Một kỳ quan thiên nhiên ở vùng đất phương Bắc.

Đây chính là nơi điêu khắc nên kiệt tác Ice Dragon.

Kể từ khi đặt chân đến Morata, cậu muốn tới nơi này nhưng không thể bởi vì cậu đang đi cùng với Seoyoon.

Trước khi tạo ra bức tượng Ice Dragon này, cậu đã tạo ra bức tượng Ice Beauty mà cậu đã dùng chính cô làm mẫu.

Chỉ vì 2 bức tượng ở gần nhau, nên cậu không thể dẫn Seoyoon đến đây cùng cậu.

Đầy hứng thú, Weed chạy quanh đó một vòng.

'Ice Dragon! Cuối cùng ta cũng đã trở lại.’

Cậu mang đầy sự kỳ vọng.

Ngay cả trong cái thời tiết khắc nghiệt này, khi nhìn bức tượng Ice Dragon, hiệu ứng nó mang lại có thể khiến bạn chịu đựng được cái lạnh giá buốt.

Cậu có thể tự hào rằng đó là một trong số ít những kiệt tác vĩ đại của cậu.

Nhưng khi Weed trèo lên đỉnh đồi, cậu chỉ có thể nhìn thấy một ngọn núi khổng lồ.

Một núi băng rất dốc!

Đó là một ngọn núi băng mà trước đó không hề tồn tại.

Chiều cao của nó khá thấp, nhưng vì độ dốc của nó, nên có thể xem nó như là một khối băng khổng lồ.

"Không thể nào! Mình chắc chắn nơi này là nơi mình tạc bức Ice Dragon mà"

Cậu nhìn rất lâu mà chẳng thấy bức tượng đâu.

"Mình đã từng ở đây ........"

Dù đã lục tung bộ não của mình, cậu vẫn chắc chắn là nó ở đây.

Cậu không thể nhầm lẫn vị trí của nó được.

Trước đây, cậu đã ở lại đây rất lâu, nên cậu không bao giờ có thể quên được nơi này.

Nhưng bức Ice Dragon lại không ở đây.

‘Có thể ai đó đã nhìn thấy bức tượng của mình rồi ban sự sống cho nó và cướp nó đi?'

Weed lắc đầu.

Rất có thể!

Ngày nay, số lượng nhà điêu khắc đã tăng lên, nhưng không có nhiều người đạt được trình độ cao.

Kể cả có sự trùng hợp ngẫu nhiên, không đời nào một nhà điêu khắc lành nghề lại bén mảng đến đây, và có khả năng rất thấp, có một nhà điêu khắc khác cũng sở hữu kỹ năng ban sự sống.

Bạn có thể ban sự sống cho tác phẩm điêu khắc của người khác, nhưng bạn sẽ bị phạt rất nặng.

Vì nó giống như bạn đang phá hủy tác phẩm của một nhà điêu khắc khác, nên bạn sẽ bị giảm Fame và tai tiếng sẽ tăng.

Ngoài ra, chỉ số Art và Luck có thể giảm rất nhiều, vì vậy rất hiếm khi một nhà điêu khắc chạm vào tác phẩm của nhà điêu khắc khác.

Sau đó, cậu đã tìm thấy bức Ice Beauty của Seoyoon.

Bức Ice Beauty bị một lớp tuyết dày bao phủ!

Nếu ngọn núi băng kia không bảo vệ nó khỏi những trận bão tuyết, thì có lẽ nó đã bị chôn vùi dưới tuyết.

"Vậy, có thể là ...."

Weed rên rỉ. Sau đó, đột nhiên cậu nhìn vào ngọn núi băng.

"Có lẽ bức Ice Dragon ở đằng kia?"

Quan sát nó một cách cẩn thận, cậu phát hiện ra ở phía sau ngọn núi, đuôi bức Ice Dragon lòi ra ngoài.

Bởi vì nó đã đứng đó trong một thời gian dài, nên rất khó nhận ra, nó đã bị tuyết và băng bao phủ.

Hàng tấn tuyết và băng phủ lên bức tượng, vì vậy kích thước của nó tăng gấp đôi hoặc ba lần kích thước ban đầu.

Cậu đứng phía trước ngọn núi.

"Vậy đó là những gì đã xảy ra với ngươi. Thôi, không quan trọng, ta đã tìm thấy ngươi. Bức tượng quý giá của ta. Ta sẽ chia sẻ một phần cuộc sống của ta cho ngươi với danh nghĩa là người đã tạo ra ngươi bằng tinh thần nghệ thuật thần thánh. Nào, hãy tỉnh giấc sau giấc ngủ ngàn thu và tham gia những cuộc phiêu lưu cùng ta nào. Ban sự sống!"

Weed chạm nhẹ vào ngọn núi băng.

Crack!

Lớp băng phía ngoài nứt và tách ra.

Bên trong ngọn núi, một cái gì đó đang nhúc nhích.

Kururururur.

Sự rung động mạnh mẽ!

Bạn đã ban sự sống cho một tác phẩm điêu khắc.

Lv của bức tượng sẽ được điều chỉnh lên 382, theo chỉ số Art 812 hiện tại của bạn.

Tuy nhiên, do đây là kiệt tác cấp II, nên lv sẽ tăng thêm 10%. Lv của bức tượng đã tăng lên 420.

Ngoài ra, vì là một quái vật bay có cánh, nên sẽ bị phạt giảm 10% lv.

Do được làm từ chất liệu đặc biệt - băng, tăng15% lv.

Thay vào đó Stamina và HP sẽ bị suy yếu.

Ba thuộc tính mới sẽ được bổ sung thêm.

Chất lượng và hiệu ứng của các thuộc tính sẽ khác nhau tùy theo hình dạng và lv của bức tượng.

Thuộc tính nước (100%), thuộc tính băng (100%), Thuộc tính phép (100%).

Sở hữu tinh thần chiến đấu rất mạnh với khả năng phòng thủ và kháng phép cao.

Nó có thể đóng băng đối thủ bằng cách sử dụng sức mạnh băng giá.

Nó có thể sử dụng phép thuật thuộc tính băng.

Nó có thể tăng sức mạnh lên tối đa 30% khi chiến đấu ở các vùng lạnh.

Tuy nhiên, nó sẽ bị suy yếu dưới thời tiết ấm áp.

Do có trí thông minh cao, nên có thể sử dụng phép thuật.

Nó có thể sử dụng bất kỳ loại phép thuật gì, nhưng nó có khả năng tăng thêm sát thương nếu nó sử dụng những phép thuật tương tự thuộc tính của nó.

Vì nó từng là một tác phẩm điêu khắc thuộc một trong những kỳ quan phương Bắc, nên khả năng đặc biệt sẽ được thêm vào.

Ice Breath! – Hơi thở băng giá.

Chỉ có thể sử dụng skill đó một lần một ngày. Đó là một chiêu thức rất mạnh.

Tiêu hao 5.000 mana.

Giảm vĩnh viễn 10 điểm chỉ số Art.

Các chỉ số giảm có thể phục hồi bằng cách tạo ra các tác phẩm điêu khắc hoặc các hoạt động nghệ thuật khác.

Giảm 2 lv.

Do lv giảm, nên sẽ giảm 10 điểm chỉ số được tăng gần đây nhất.

Chỉ số giảm có thể được tăng lên một lần nữa khi lv tăng.

Hãy chăm sóc cuộc sống của tác phẩm điêu khắc.

Khi nó chết, bạn có thể hồi sinh nó.

Khi nó bị phá hủy hoàn toàn, nó không thể hồi sinh.

Kurururng! Kururung!

Những rung động của ngọn núi vẫn chưa dứt.

Dù chuyện gì đang xảy ra, Weed vẫn tiếp tục chờ đợi con Ice Dragon tỉnh dậy.

Cuối cùng điều ước của cậu đã thành sự thật.

"Chủ nhân, chủ nhân. Ngài đã ban sự sống cho tôi, ngài có ở đây không?"

"Đúng. Ta đang ở đây."

Weed cảm thấy tự hào.

Không giống như con Wyvern hay Geumini, Ice Dragon dường như có trí thông minh cao hơn hẳn.

Nhưng, câu tiếp theo nó nói cũng đủ làm Weed thấy nản.

"Chu mi nga. Tôi không thể đi ra được. Tôi không thể di chuyển vì lớp băng dày đã phủ cứng trên cơ thể tôi."

"Ngươi đúng là tên ngốc vô dụng!"

Trong một khoảnh khắc, Weed nghiêm túc xem xét lại việc đã ban sự sống cho Ice Dragon.

'Mình là một tên ngốc. Chẳng hiểu lý do tại sao mà mình lại ban sự sống cho nó .... '

Kích thước của nó rất lớn, lại còn cực kỳ yếu ớt nữa!

‘Nhưng đó lại là một sự lãng phí nếu cứ để nó đứng ở đây.'

Weed kết thúc mớ suy nghĩ của mình.

Vắt vẻo trên sợi dây thừng, cậu leo lên leo xuống để cạo sạch tuyết và băng trên người con Ice Dragon.

Sau khi làm việc một ngày một đêm, cuối cùng đầu con Ice Dragon cũng ló ra.

Khuôn mặt nó trang nghiêm.

Đôi mắt dữ dội, mạnh mẽ.

Râu trắng, dài.

Trông nó khá đẹp trai.

"Chủ nhân, xin hãy nhanh chóng “quét sạch” lớp băng bao phủ cơ thể tôi.”

"Tôi muốn nếm thử sự tự do."

"Được rồi. Chờ một chút."

Khi Seoyoon đăng nhập, Weed đến bên cô và chuẩn bị thức ăn cho cô; lúc rảnh rỗi, cậu làm sạch tuyết bao phủ Ice Dragon.

Một công việc lao động đơn giản lặp đi lặp lại!

Bạn phải trèo lên một độ cao bị ảnh hưởng bởi gió lạnh, đó là tất cả những gì bạn phải làm.

Trong những ngày này, con Ice Dragon có thể lắc lư cái đầu của nó.

Weed cảm thấy thương bản thân ghê gớm.

‘Giờ thì bãi shit nào cũng có dấu răng của mình.’

Sau khi cạo hết một phần ba lớp tuyết và băng, phần trên cơ thể con Ice Dragon đã được tự do.

"Chủ nhân."

"Cái giề."

Weed lạnh lùng nói.

"Tôi nghĩ rằng tôi có thể thoát ra bằng sức mạnh của tôi."

"Yeah?"

Weed leo xuống khỏi con Ice Dragon và đứng quan sát như thể để xem con Ice Dragon tự thoát ra bằng cách nào.

"Kuwuwuwuwuwu!"

Ice Dragon gầm lên dữ dội.

Và cố gắng dãy dụa cơ thể mình để thoát khỏi đống băng.

"Urggg!"

Tiếng thét như thể đó là tất cả những gì nó có thể cố gắng!

Weed đứng xem mà lòng lo lắng bất an, bàn tay cậu đầy mồ hôi.

'Làm ơn thoát ra nào.'

Nếu Ice Dragon không thể thoát ra bằng cách riêng của nó, thì cậu đành phải giúp nó thoátkhỏi lớp tuyết và băng đó.

Vì cậu không muốn làm công việc đó nữa, nên cậu đang cầu nguyện với hy vọng.

Cơ thể Ice Dragon có phần trên dày còn phần dưới thì mỏng hơn.

Ngay từ đầu, hai chân của nó đã tương đối yếu, do đó, dường như khó có thể thoát ra chỉ bằng sự cố gắng của nó.

"Kurarararararararara!"

Ice Dragon gầm lên!

Sức mạnh của nó làm lớp băng dưới chân nứt ra và tuyết bắn tung tóe khắp mọi nơi.

Chỉ số Fighting Spirit của Ice Dragon khá cao khiến cho những con quái vật khá e sợ.

Đây là một con rồng huyền thoại!

Nó tuy không thể so sánh với những con rồng thực sự.

Nhưng vẻ bên ngoài dường như khá giống nhau.

'Chắc chắn phải được, đó là tác phẩm điêu khắc của mình.'

Weed siết chặt nắm đấm của mình. Cậu có một người đầy tớ không làm nên được trò trống gì.

Cậu không thể giúp nó mãi được. Kể từ khi cậu không có nhiều tác phẩm để ban sự sống, thì Ice Dragon là tài sản quý giá nhất của cậu.

Nhưng trong một khoảnh khắc.

KuaDang!

Ice Dragon quỳ xuống vì chân của nó không còn đủ sức nữa.

Ice Dragon nằm bẹp trên sàn băng!

"Chủ nhân, tôi không còn sức nữa."

Để hỗ trợ cơ thể khổng lồ của mình, nó vẫn chưa đủ trình để thoát ra.

Theo một cách nghĩ nào đó, một con rồng tàn tật có cơ thể rất lớn nhưng vô dụng!

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Ice Dragon nâng cơ thể ục ịch của nó lên.

"Chủ nhân, hãy đặt cho tôi một cái tên."

"Tên ngươi là ......"

Weed đột nhiên cảm thấy hối tiếc.

Ngay cả khi cậu đặt cho nó một cái tên, cậu không chắc nó có thể hoàn thành nốt việc còn lại.

"Uhm dù sao, ta sẽ gọi ngươi là Bingryong."

Vẫn là một cái tên đơn giản dễ nhớ!

"Cảm ơn chủ nhân."

Bingryong đã rất hạnh phúc.

Sau đó, biểu hiện trên khuôn mặt nó đã thay đổi, một nụ cười.

Nếu nó là một tác phẩm điêu khắc, nó sẽ không có khả năng, nhưng kể từ khi nó được ban sự sống, nó có thể thay đổi biểu hiện trên khuôn mặt theo cảm xúc của nó.

"Chủ nhân, ngài không nên thất vọng về tôi. Sức mạnh của tôi đang dần quay trở lại."

"Ý ngươi là sao?"

"Vùng đất này, năng lượng này đem lại cho tôi sức mạnh."

Băng – chính là cấu tạo cơ thể của Bingryong, nó trở nên trắng và cứng hơn.

Cơ thể Bingryong hấp thụ hơi lạnh!

Nó có thể tăng cường sức mạnh để mạnh mẽ hơn.

Nó nâng phần trên cơ thể lên bằng cách sử dụng đôi chân và sải đôi cánh hàng chục mét của nó ra.

Sau đó, những đống tuyết văng tung tóe nằm rải rác xung quanh.

Sự căng tràn lòng tự trọng của Bingryong!

Weed gật đầu.

'Mặc dù nó chỉ hữu dụng ở khu vực miền Bắc, nhưng cũng không quá tệ.’

Mặc dù STR và HP khá yếu, Bingryong chiến đấu chủ yếu bằng phép thuật và hơi thở!

Weed có một tên đầy tớ khá tuyệt vời.

Seoyoon và Alveron lặng lẽ thu gom cần câu lại và lôi ra những vũ khí cần thiết để săn bắn.

Cuối cùng, công việc thu thập thực phẩm đã kết thúc.

Sau khi chuẩn bị xong, Weed thở dài ngao ngán.

"Không thể làm được bất cứ điều gì khác. Không ngờ được điều này sẽ xảy ra."

"........?"

Seoyoon nghiêng đầu, suy nghĩ về câu nói mơ hồ của Weed.

Alveron hỏi trực tiếp.

"Anh đang gặp rắc rối gì à?"

Weed xoay người về nơi ngọn gió thổi đến.

Sau đó, áo choàng của cậu phấp phới.

"Uhm, tôi không cố gắng khoe khoang hay đại loại một điều gì đó nhưng ...... mọi người hãy xem thứ này.”

Không cần phải ngạc nhiên. Đó chính là “đạo đức giả” của cậu.

“Thực sự, thứ này sẽ gắn liền với cuộc sống hàng ngày của tôi."

"Gì ạ?"

"Bingryong!"

Weed hét lên ầm ĩ. Cậu cố gắng gọi đầy tớ của cậu - Bingryong.

"Chủ nhân, tôi đến ngay."

Ở phía sau ngọn núi phía xa, Bingryong co người lại và bay lên bầu trời.

Một con Ice Dragon đột nhiên xuất hiện trên không trung!

Nó đã đứng sẵn ở đó và sẽ xuất hiện sau khi Weed gọi .

Tại nơi gió và tuyết rất khắc nghiệt, con rồng làm bằng băng đã sải đôi cánh rộng của mình ra.

Ngay cả Weed – người đã sinh ra nó, khi thấy vẫn có cảm giác nổi da gà.

Sự xuất hiện đột ngột của con rồng.

Áp lực và sức hút từ kích thước đáng sợ của nó!

Nó giống như một ngọn núi đang chuyển động.

Chân trời đã trở thành màu đỏ khi mặt trời đang lặn dần.

Bingryong bay trên bầu trời.

Cơ thể nó làm bằng băng nên tạo ra hiệu ứng hào quang bí ẩn.

Seleuleung.

Seoyoon bước một bước về phía trước.

Bingryong đang đến và thật táo bạo là cô định chống lại nó.

Weed giơ cánh tay của mình và nhẹ nhàng ngăn lại.

Cô quay lại nhìn và lặng lẽ gật đầu.

Sau đó Bingryong mở miệng ra.

"Kurararara!"

Đó là một tiếng gầm đáng sợ.

Một tiếng gầm mà từ một khoảng cách xa cũng khiến Weed và Seoyoon chao đảo!

Đúng theo kế hoạch, Bingryong bay trên bầu trời và trông đẹp y như những gì cậu tưởng tượng.

Mỗi khi nó đập đôi cánh hàng chục mét, tạo ra một áp lực gió rất lớn.

Bingryong bay xuống với một tốc độ nhanh chóng và đáp xuống trước mặt Weed, Seoyoon, và Alveron với lòng tôn kính.

Đó là sự xuất hiện của một con rồng dài hơn 300 mét.

"E hèm!"

Weed tiếp cận Bingryong và cậu hắng giọng.

Trong thực tế, nó không có nhiều lòng tôn trọng như nó vừa thể hiện.

Nó nhìn mạnh đấy nhưng thực ra không phải như vậy.

Mặc dù nó to thật đấy, nhưng sức mạnh và khả năng chịu đựng của nó khá yếu, nó thở nặng nề khi vừa mới bay được có một tí.

Chân nó run rẩy khi đứng ở chỗ đó có mấy phút. Đôi khi nó cảm thấy mở rộng cánh rất khó khăn.

Thậm chí nó sẽ không thể làm được điều đó, nếu không ở trong khu vực phía Bắc.

Vì nó không thể tự chăm sóc cơ thể mình, nên thực tế nó không có nhiều sức mạnh thể chất.

Tuy nhiên, sự hiện diện của Bingryong dường như quá đỗi bình thường.

"Đừng quá ngạc nhiên. Nó là đầy tớ của tôi."

Weed dễ dàng leo lên cơ thể của Bingryong.

Cậu chỉ leo lên Bingryong để xem tầm nhìn của cậu rộng đến cỡ nào.

Seoyoon và Alveron trông rất nhỏ.

Họ ngước lên nhìn Weed một lúc lâu.

"He he he."

Weed thực hiện một nụ cười kiêu ngạo.

Cậu nghĩ rằng, nhìn cậu bây giờ rất “cool”.

Weed cưỡi trên lưng con Ice Dragon!

Chiếc áo choàng bay phần phật trước gió và bộ giáp Tallok tỏa sáng rực rỡ.

Một hình ảnh tuyệt đẹp, bầu trời hoàng hôn chuyển sắc đỏ.

Cảnh quan hoàn hảo với ánh sáng mờ ảo và các item “chao đảo”.

Không còn mỹ từ nào để khen ngoài từ đẹp trai khi nhìn từ dưới lên.

Tất nhiên, cậu đã không nghĩ cho Bingryong, kẻ khó có thể chịu đựng được khi có thêm Weed ở trên lưng.

Weed đột ngột nổi hứng ca hát.

"Mình không thể không hát ở vị trí này được."

Cậu lấy ra cây đàn hạc của Serena mà cậu đã mua nó ở Rhodium.

Diriring!

Ngón tay Weed di chuyển khéo léo trên dây đàn.

Cây đàn phát ra âm thanh trong trẻo.

Dưới ánh mặt trời sắp lặn, cậu ngồi trên Ice Dragon và chơi đàn.

Đó không phải là hình ảnh của một anh hùng!

Đó là một cảnh tượng đẹp mà sẽ chỉ xuất hiện trong những câu chuyện của một nhà thơ say rượu.

Weed liếc nhìn Seoyoon.

‘Với nhiêu đây, chắc đủ để cô ấy có thể cảm nhận và tưởng tượng về mình.'

Nếu cậu thể hiện những khả năng và cảm xúc như vậy, thì điều đó biết đâu lại xảy ra.

Thêm nữa, lỡ đây là một cảnh tượng khó quên, có thể cô ấy sẽ thích cậu.

Diriring. Diririri!

Weed tiếp tục chơi đàn và nhìn về phía mặt trời đang ngụp dần.

Đắm mình vào tâm trạng.

Kỹ năng chơi đàn Weed cũng không đến nỗi tệ.

Cậu chơi liên tục vài bài, do đó kỹ năng của cậu đã tăng lên.

Sau khi cậu ngừng chơi, Weed mỉm cười.

Trái tim cậu đập rộn ràng. Khi trở thành một vị anh hùng dưới khung cảnh lãng mạn này.

Cậu cảm thấy vui mừng.

Weed hét về phía Alveron và Seoyoon – những người đang đứng dưới mặt đất.

"Chúng ta hãy đi đến Thung lũng tử thần thôi. Cưỡi trên con Ice Dragon này nè!"

"........"

Seoyoon không nói một lời. Cô chỉ nhìn lướt Weed và Bingryong rồi lắc đầu.

Weed lại khuyên nhủ một lần nữa.

"Không sao đâu. Nó là đầy tớ của tôi, vì vậy sẽ không xảy ra những chuyện mà em đang lo lắng đâu. Em không cần phải sợ. Em có thể đi chung với tôi mà không phải lo lắng bất cứ điều gì cả!"

Họ sẽ cưỡi Bingryong và bay thẳng đến Thung lũng tử thần.

Đây là kế hoạch ‘giao thông’ của Weed!

Alveron leo lên Bingryong mà không cảm thấy lo lắng gì.

Nhưng Seoyoon vẫn đứng đó, cô không dám cưỡi Bingryong.

"Hừm!"

Weed có hơi chút thất vọng.

‘Cô ấy sẽ giúp mình nhiều nếu mình đưa cô ấy đến đó.’

Một Berserker chủ lực trong trận chiến!

Cậu không bao giờ có thể quên cái cách cô tàn sát những con quái vật.

Nhưng cậu không thực sự nghĩ rằng Seoyoon đi theo là cần thiết.

'Mình đã hoàn thành tất cả các nhiệm vụ mà có thể những người khác sẽ gặp khó khăn.'

Tất nhiên, cậu đã phải trải qua tất cả các loại khó khăn.

Bằng tất cả nỗ lực, cậu bắt đầu làm những nhiệm vụ hoàn toàn từ con số không.

Cậu nhớ lại lúc chiến đấu chống lại Death Knight để lấy item thánh của Freya trên Lavias, và lúc chăm sóc Holy Knight trong nhiều tháng để diệt trừ lũ Vampire.

Những khoảnh khắc thú vị khi cậu chiến đấu chống lại quân đoàn Undead, chỉ huy lũ Orc ở vùng đất tuyệt vọng.

Dù có sự giúp đỡ gián tiếp của Mapan, nhưng cậu luôn luôn chiến đấu một mình trong những khoảnh khắc quan trọng.

Không cần thiết phải buồn phiền nếu Seoyoon không ở bên cạnh.

Weed quyết định.

‘Nếu cô ấy không muốn, mình cũng không ép buộc cô ấy. Mặc dù có hơi chút thất vọng.'

Nếu cô ấy nói rằng cô không thể đi với cậu, thì cậu không thể ép buộc cô ấy phải đi với cậu được.

Weed nói với Seoyoon sau khi đưa ra quyết định.

"Em cứ nghỉ ngơi ở Morata. Tôi sẽ kết thúc nhiệm vụ này và nhanh chóng trở lại ...... đi nào, Bingryong!"

Đó là một mệnh lệnh, Bingryong sải cánh.

Lúc đó, Bingryong hầu như không thể đứng vững nổi nữa.

Kể từ lúc nó không còn sức lực để trụ chân, đối với nó, bay luôn dễ dàng hơn.

Với Weed và Alveron trên lưng, Bingryong bay lên bầu trời.

Sau khoảng 3 giờ!

"Ắt… xìu!"

"Khụ khụ!"

Weed và Alveron quay lại nơi mà họ bắt đầu cưỡi Bingryong và run rẩy.

Bạn đã bị nhiễm lạnh nghiêm trọng.

Thể lực giảm 45%

Hiệu ứng kỹ năng giảm 60%

Nhiễm lạnh có thể phát triển thành những bệnh có liên quan khác.

HP và MP tối đa đã giảm.

Khi sử dụng kỹ năng Sculpting, tác phẩm điêu khắc có khả năng bị vỡ do lạnh.

Đã lạnh muốn chết rồi đời nào cậu lại muốn lạnh hơn!

Lý do tại sao mọi thứ lại trở nên như vậy, rất đơn giản.

Bingryong bay khá nhanh trên bầu trời.

Vấn đề là Weed và Alveron - những người ngồi trên lưng nó đã phải lắc lư trong cái lạnh.

Chỉ đứng thôi cũng đã đủ lạnh rồi, nhưng đằng này, họ còn bay trên bầu trời với tốc độ đáng kinh ngạc.

Càng lên cao, nhiệt độ càng giảm xuống và gió càng thổi mạnh hơn.

Cuối cùng, họ đành phải quay trở lại vì không thể chịu đựng được nữa.

Như kiểu đã biết trước, Seoyoon vẫn đứng chờ ở đó với đống lửa vừa mới nhóm.

"Ắt… xì hơi!"

Weed đến gần đống lửa và ho sặc sụa.

Các cụ nói cấm có sai. Đầu mà dốt thì thân chịu khổ.

Seoyoon nghĩ khi cô mồi thêm lửa.

Cô thường xuyên cắm trại một mình.

Cô quan sát cẩn thận nếu có quái vật xung quanh, cô thu thập củi, nhóm lửa, và nấu một thứ gì đó ăn được.

Cô đã học được cách nấu những món ăn đơn giản từ vợ thầy hướng dẫn.

Kể từ khi cô gặp Weed lần đầu tiên, có thể nói cô có một mối quan hệ định mệnh với cậu.

Nấu ăn chỉ với một lý do.

Cô ăn để làm tan biến cơn đói, vì vậy cô nấu rất ít.

Công thức nấu ăn cũng khá đơn giản, vì vậy cô đã sử dụng những gì cô nhặt được khi đi săn bắn.

Nếu cô chán những món đó, cô sẽ mua bánh từ cửa hàng hoặc vặt những trái cây chín mọng ngoài tự nhiên.

Do đó, kỹ năng nấu ăn của cô không tăng nhiều, mới ở Sơ – lv 3.

Sau đó, cô ăn nhiều hơn mức cần thiết khi cô được Weed nấu cho những món ăn chín.

'Ngon quá.'

Điều đó không phải quá xấu khi được ăn thức ăn mà người khác cẩn thận nấu cho thay vì ăn những thứ chỉ để thoát đói.

'pfft.'

Khi cô nghĩ sâu xa, cô gần như cười phá lên khi cô nhìn thấy Weed và Alveron xuất hiện.

Khuôn mặt của cậu và toàn bộ cơ thể bị sương giá bao phủ. Họ đã trở lại và trông giống như một con chuột bị bỏ vào ngăn đá tủ lạnh.

Seoyoon cũng không ngoại lệ, sự xuất hiện của họ đủ khủng khiếp để làm cho cô bật cười.

Weed đi cùng Seoyoon và Alveron về phía Thung lũng tử thần.

Sử dụng các thông tin thu thập được ở Morata, họ chỉ di chuyển đến những khu vực an toàn.

Cậu thích chiến đấu chống lại quái vật, nhưng không có nhiều thời gian để làm tất cả điều đó.

Họ không thể lao vào cuộc săn trong khi thậm chí họ còn không biết những khu vực đó có những loại quái vật nào xuất hiện.

Vào ban ngày họ vừa đi vừa ăn, và vào ban đêm, họ tìm một cái hang động nào đó hay dựng tạm một cái lều để thoát khỏi cái lạnh.

Cuộc hành quân đầy khó khăn!

Vì cậu vẫn còn lạnh, nên cậu mặc rất nhiều quần áo làm từ da sói.

Ngoài ra, cuộc chiến tranh ‘im lặng’ vẫn đang khốc liệt xảy ra.

Weed lùi lại một bước.

"Khụ khụ! Phong cảnh nơi đây đẹp quá nhỉ. Hướng về phía trước thôi. Tôi sẽ đi bộ chậm rãi để thưởng thức chúng."

Rõ ràng băng đã phủ kín mặt đất ở đây và ở đó.

Một vùng đất toàn băng và đầy bí ẩn.

Những cơn gió khắc nghiệt thổi trên mặt đất đã mang đến tuyết và băng.

Weed dự định sẽ đi đằng sau Alveron.

Alveron mở miệng.

"Nữ thần Freya đã...hắt xìu...nói với em là phải khiêm tốn"

Sau đó bước lùi lại ba bước. Alveron chậm rãi đi đằng sau Weed.

"Nếu em là một Priest của Giáo Hội Freya, thì em nên dẫn đường cho những người khác chứ."

"Nhiệm vụ của em là giúp Weed-nim. Em xin lỗi nhưng em không thể đi phía trước anh được."

"Kuhm!"

Weed ho rất to.

Thành thật, hiện tại gió đang thổi từ bên phải sang.

Vì vậy người đi đầu sẽ là lạnh nhất, ai cũng muốn đi phía sau.

Nhưng gió đã thay đổi hướng và bây giờ nó lại thổi từ phía sau lên.

Alveron vội vã bước nhanh.

"Nữ thần Freya đã nói với em rằng, em phải là người dẫn đường."

"Anh nghĩ rằng anh không nghe thấy gì hết. Alveron."

"Tuy nhiên, anh không có nhiều trách nhiệm bằng em được vì em là Priest."

"Em đang nói gì vậy? Lũ quái vật có thể xuất hiện. Nên anh sẽ đi đầu."

Không có biến động gì ở xung quanh, nhưng Weed lại sử dụng sự nguy hiểm như một cái cớ để đi đầu.

Alveron vội vã đẩy nhanh tốc độ để tránh những cơn gió lạnh.

Chỉ có Seoyoon là lặng lẽ bước đi. Đôi khi cô nhìn họ mà sững sờ.

Gió lạnh.

"Hắt xíuuuuu!"

Chạy nhanh hơn, khiến thể lực hao nhiều hơn và do đó dễ bị nhiễm lạnh hơn.

Weed và Alveron đã tự chuốc lấy bất hạnh cho mình.

Và cứ như thế, ban ngày, khi nhiệt độ tương đối ấm, họ sẽ đi; còn ban đêm họ nghỉ ngơi trong một hang động hoặc ở chân đồi để nương tựa nơi kín gió.

Mỗi đêm Weed đều trổ tài kỹ năng nấu ăn của mình.

"Cá hầm với thật nhiều tỏi!"

Nghe có vẻ khủng khiếp, nhưng trong thực tế nó là một món hầm có vị rất tuyệt.

Món hầm sẽ cho cảm giác ấm áp chạy dọc toàn bộ cơ thể.

Nếu họ không được ăn những món như vậy, thì họ không thể di chuyển trong cái tiết trời giá lạnh này.

Đôi khi thời tiết còn rét buốt hơn, họ sẽ ăn thịt ngâm trong rượu vang.

Hàng ngàn ngôi sao tỏa sáng trên bầu trời đêm cực kì huyền ảo.

Giờ ăn là lúc duy nhất họ có thể nghỉ ngơi và thoát khỏi sự mệt mỏi do việc đi bộ khó khăn.

Sau đó một ngày, sau khi kết thúc bữa ăn trong một hang động, Weed cố gắng thu dọn lại bát đĩa như bình thường.

Dalgrak.

Nhưng đột nhiên cậu không thấy chiếc đĩa của Seoyoon đâu.

Những chiếc đĩa gỗ được Weed tạc hình đồng tiền lưu hành ở lục địa Versailles!

Cậu tạc như thế để không quên rằng cậu luôn muốn kiếm tiền ngay cả khi đang ăn.

Weed ngẩng đầu lên. Cậu nhìn thấy đôi mắt trong veo của Seoyoon.

"........"

Ngực Weed phập phồng.

‘Vậy là, em ấy đã làm mất cái đĩa quý giá của mình. Em ấy có một đôi mắt thật là đẹp.’

Dù gì chúng cũng không phải đĩa bạc hay đĩa vàng gì cả.

Chỉ là một cái đĩa gỗ đơn giản nhưng tốt để đựng thức ăn.

Theo tin đồn, có một vài chiếc đĩa đính đầy đồ trang sức.

Đĩa Verjua có giá hơn 6.000 vàng.

Trừ khi là một người nào đó tắm trong tiền, chứ nó không phải là chiếc đĩa ai cũng có thể sở hữu.

Theo kiểu vậy, những chiếc đĩa xịn thường đắt tiền.

Weed làm mấy cái đĩa gỗ để đỡ phải bỏ tiền ra mua, nhưng Seoyoon đã chia lìa cái đĩa khỏi cậu.

Tuy nhiên đó chỉ là ảo tưởng của Weed.

Seoyoon không cố ý đánh mất nó.

Không nói không rằng cô ấy mang nó ra ngoài và dùng tuyết lau nó.

Seoyoon rửa đĩa!

Vì cô ấy luôn ăn thức ăn mà cậu nấu, nên cô muốn tỏ lòng biết ơn theo cách riêng của mình.

Bingryong!

Nó nhẹ nhàng mở cánh và bay quanh bầu trời.

Sau đó, khi nhìn thấy một con quái vật, nó hạ cánh và tấn công bất cứ thứ gì lọt vào tầm mắt.

"Kurarara!"

Nó đáp xuống từ bầu trời và cắn xé lũ quái vật trong bóng đêm.

Hầu như không có con quái vật nào thoát khỏi sự tấn công của Bingryong.

Đó là để đi săn cho bữa ăn, và nó sẽ được nhiều kinh nghiệm để tăng lv cũng như tăng khả năng chiến đấu.

"Ta không thể chịu được bất cứ ai mạnh hơn ta! Để có thể dang rộng cánh dưới bầu trời này và trên trái đất này, ta cần phải mạnh mẽ hơn."

Bingryong biết ông chủ của mình là một nhân vật vĩ đại, nhưng thực tế, nó thậm chí không thể di chuyển cơ thể của chính mình một cách thoải mái đươc, rất đau đớn!

Vì Fighting Spirit của Bingryong khá cao, nên lũ quái vật bình thường sẽ ‘khóc thét’ ngay lập tức.

Bingryong không bỏ sót bất cứ ai và ngay cả những người đi săn quái vật.

Lũ quái vật sẽ tăng exp skill và exp lv thông qua giết chóc.

Vì điều đó có thể khiến nó trở nên mạnh mẽ hơn tùy thuộc vào nỗ lực đặt ra, Bingryong chiến đấu không mệt mỏi.

"Một con quái vật mạnh mẽ hơn nữa! Để làm cho bản thân mình mạnh mẽ hơn, ta cần phải có đối thủ mạnh mẽ hơn! Xuất hiện đi, một đối thủ có thể làm trái tim ta run sợ!"

Tiếng gầm của Bingryong làm rung chuyển mặt đất toàn băng.

Quái vật mạnh mẽ của khu vực phía Bắc.

Có rất nhiều con boss lv cao hay quái vật mạnh mẽ trong mỗi ngọn núi.

Theo lv, có rất nhiều con quái hơn lv 400 ở đây và ở đâu đó.

Hơn nữa, trong rừng Massacre, những con quái vật mạnh mẽ thường rất khó gặp, nó hình thành một chuỗi thức ăn và sống ở đó.

"Kuwuwuwu!"

Trong núi băng, Bingryong phàn nàn về những con quái vật yếu nhưng khi con boss cuối thực sự xuất hiện thì nó lại mở cánh và bay mất.

"Bye nhé cưng, gặp cưng sau nhé."

Bingryong là một tên hèn nhát đối lập với kích thước khổng lồ của nó.

Vì vậy, nếu nó gặp một đối thủ ngang ngửa hay mạnh mẽ hơn, nó sẽ bỏ chạy. Nó đã phát triển theo cách như vậy.

Weed vừa đi vừa bận rộn dọn tuyết.

"Alveron, chỉ cần thêm một chút nữa thôi."

"Vâng."

Ban đêm tuyết rơi rất dày.

Nhờ đó, đi bộ sẽ khó khăn hơn, có nơi tuyết rơi dày đến đầu gối.

Nhiệt độ tụt lên tụt xuống một cách dễ dàng

Thể lực của họ nhanh giảm xuống, vì vậy họ phải nhanh chóng di chuyển về phía trước.

"Weed-nim. Em xin lỗi. Em không thể tiếp tục được nữa."

Weed và Seoyoon có thể thích ứng được bằng cách nào đó, nhưng Alveron vốn là một Priest nên dễ mệt mỏi.

"Oh vậy. Hãy nghỉ ngơi một chút."

Tiến độ đã chậm hơn vì Alveron.

Đi bộ trong thời tiết lạnh, trên nền đất cũng lạnh khiến họ phải tiêu hao rất nhiều thể lưc.

Alveron là người có thể lực yếu nhất, nên thậm chí còn không thể đi bộ nhiều trong những hoàn cảnh bình thường.

Giờ thêm tuyết rơi dày hơn, lại càng gặp khó khăn hơn.

Xung quanh họ, chỉ có những con sói lởn vởn quanh đây để tìm kiếm thức ăn.

'Cần có một cách nào đó. Một cách để di chuyển nhanh hơn. Chúng ta cần một phương tiện di chuyển.'

Trên lục địa Versailles có rất nhiều phương tiện di chuyển khác nhau.

Phương pháp phổ biến nhất đó là dùng ngựa!

Chúng được giao dịch rất nhiều ở các thị trấn, thành phố. Hơn nữa, có cả những người huấn luyện ngựa chuyên nghiệp.

Một con ngựa tuyệt vời có thể tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của người chủ, hoặc một con ngựa chạy nhanh như chớp.

Do ngựa có thể sử dụng ngay cả trong trận chiến, nên rút ngắn thời gian di chuyển giữa các bãi săn hoặc giao thương giữa các thị trấn.

'Trong cái lạnh tê tái này, tất cả loài ngựa sẽ chết cóng. Thậm chí nếu chúng tồn tại, chúng cũng không thể chạy tốt.'

Ngựa thường chạy tốt trên những vùng đất bằng phẳng.

Để chạy trên tuyết và băng bao phủ mặt đất, nó chẳng chạy được nhiều.

Sau đó, một ý tưởng xuất hiện trong đầu Weed!

'Chính nó! Tại sao trước đó mình không nghĩ ra nhỉ? Không có chó thì ta bắt mèo ăn *** vậy.'

Lũ Sói vẫn lang thang quanh đó.

Khi chúng gặp Seoyoon hoặc Weed, chúng đều biến mất tăm. Có rất nhiều điểm khác biệtgiữa những con sói trong khu vực này.

Weed nài nỉ Seoyoon.

"Xin hãy giúp tôi bắt lũ sói ở xung quanh khu vực này."

Seoyoon âm thầm rút kiếm ra vì cô nghĩ rằng cậu cần thịt.

Nhưng yêu cầu Weed lại là một thứ gì đó hơi khác.

"Em phải bắt sống nó chứ không được giết chết nó. Nhưng nếu có thể, bán cho chúng nhiều hành vào, để chúng nghĩ rằng thà chết còn hơn."

"........"

Seoyoon dùng kiếm đánh đập những con sói vừa đủ.

Để săn Sói họ thậm chí không cần phải sử dụng kỹ năng.

Hú! Hú!

Nếu quái vật có trí thông minh, chúng sẽ chọn cách bỏ chạy khi chống lại một đối thủ mạnh hơn.

Khi HP của chúng giảm, lũ Sói sợ hãi và bắt đầu chạy trốn.

Seoyoon đuổi theo lũ sói và đập gãy hai chân của nó mà không hề do dự. Đó là để chúng không thể chạy được nữa.

Lũ sói trượt trên sân băng.

Sau khi chúng không thể chiến đấu được nữa, chúng đành chờ đợi cái chết.

Tiếp đến Weed tiếp cận chúng.

"Ôi trời, đáng thương quá, có đau không?

Lũ Sói biểu hiện thận trọng.

Hắn là con người. Một trong những kẻ kia, một kẻ đã làm chúng tàn phế và giờ một kẻ lại tiếp cận.

Nhưng Weed không giết lũ Sói.

Cậu dùng các loại thảo mộc để đắp lên vết thương và băng bó cho chúng.

Grrrrr!

Hầu hết các loài động vật sẽ cảm thấy biết ơn.

Nhưng không phải tất cả, lũ Sói vẫn còn thú tính.

Khi cơ thể hồi phục, chúng nhe ra những chiếc nanh nhằm cắn Weed.

Giống như một con thú hoang, nó không thể tin tưởng con người.

Weed âm thầm chịu đựng.

"Dường như mi đã khỏe hơn rồi đó, hoy ta đi nha. Có vẻ như vẫn còn vài con nữa đang bị thương đâu đó."

Thông thường, cậu sẽ săn sói với niềm vui, nhưng Weed lại đang cố kìm nén sự tham lam lại.

Grrr, Gr Gr Gr!

Lũ Sói cố gắng đứng dậy trên tứ chi của chúng.

Để chúng có thể trở về căn cứ.

Sau đó Seoyoon lại xông vào một lần nữa. Cô đánh bại lũ sói mà không nói một lời nào.

Cứ như vậy, trong vài tuần, Seo đánh Weed ‘xoa’.

‘Nhân từ’, một trong những phương pháp chữa trị để làm cho chúng cảm thấy biết ơn họ.

Liếm liếm.

Một con sói nhỏ nhìn và liếm bàn tay cậu.

"Yeah. Cậu bé ngoan".

Weed vuốt ve đầu nó.

Cậu còn cho con sói đó một con cá khô.

Bây giờ, hầu hết những con sói đều đang vẫy đuôi của chúng.

Đôi khi chúng còn phô ra cái bụng của mình.

Chúng đã được thuần hóa!

Chúng đến để nghe theo lời Weed.

Nhưng một số con vẫn cương quyết không chấp nhận Weed.

Nói cách khác, đó là những con sói đầu đàn.

Weed tóm cổ những con đó và đưa chúng lên đồi.

"Hô hô hô, chàng trai ngoan. Có lẽ mi đã bị thương khá nặng đó. Bây giờ ta nên “chăm sóc” vết thương mi chu đáo hơn nữa nhỉ."

“Ta nghĩ rằng, tốt hơn là nên chữa trị ở kia thay vì đây."

Nụ cười nhẹ nhàng và đôi mắt quan tâm!

Không biết chuyện gì đã xảy ra ở đó, nhưng khi Weed quay trở lại thì cái balo đã đầy chật.

Lượng thịt và da đã tăng lên.

Đối với lũ sói đó,cơn ác mộng tồi tệ nhất đã xảy ra. (bị làm thịt cmnr :v)

GhingGhingGhing!

Lũ sói vẫy đuôi khi thấy Weed trở về, chúng không biết điều gì đã xảy ra.

Alveron và Seoyoon cảm thấy ớn lạnh sống lưng, nhưng Weed chỉ nở một nụ cười thiên thần trên khuôn mặt rạng rỡ.

"Ôi, những con thú bé nhỏ dễ thương"

Chúng là những con sói đã quen được Weed cho ăn và vuốt ve.

"Ăn nhiều vào nhé."

Weed cho lũ sói ăn nhiều hơn.

Khi những con sói đang ăn, cậu nhanh chóng làm một cái gì đó bằng gỗ với những sợi gân quái vật.

"Mình nên đặt một tấm thép ở bên dưới để nó có thể di chuyển dễ dàng hơn và thắt nút 3 lần bằng sợi gân, như vậy lũ sói không thể bỏ trốn được."

Thứ Weed đang làm được cậu sử dụng kết hợp kỹ năng rèn và may vá!

Ngay cả khi thứ đó được đặt lên cơ thể của lũ sói, chúng cũng không chống cự gì cả.

Bây giờ, nó đã hoàn thành.

Xe trượt tuyết được kéo bởi lũ sói!

Nó có hình dạng hơi khác xe ngựa.

10 con sói hình thành một nhóm và kéo chạy phía trước, chiếc xe trượt lướt đi trên băng.

Vì nó thấp, nên cản gió khá kém, và vì không có bánh xe, nên nó có thể chạy nuột trên băng.

Cậu đã làm ra một phương tiện di chuyển phù hợp với khu vực phía Bắc.

Weed chỉ huy lũ sói tiến về phía trước.

Xe trượt tuyết di chuyển khá nhanh, lướt trên tuyết và băng.

Cảm giác vui hơn nhiều so với cưỡi ngựa hay đi bằng phương tiện khác.

Tốc độ đủ nhanh và ổn định!

Alveron và Seoyoon có thể thư giãn và tận hưởng phong cảnh.

Tuy nhiên, dù có đi bằng xe, thì di chuyển trong đêm vẫn rất nguy hiểm.

Không chỉ có những con quái mạnh mẽ, lục địa Versailles rất khó lường, vì vậy nếu họ có bị bão tuyết cuốn trôi, thì xác suất sống sót rất thấp.

Vào những lúc như thế, họ cần phải nghỉ ngơi trong hang ấm.

Awoooooo!

Tiếng rú của những con sói lặp lại mỗi đêm.

Sau bốn ngày như thế, họ có thể đến Thung lũng tử thần sớm hơn.

Đầu tiên, Weed kiểm tra địa hình của thung lũng.

'Nó khá cao và rất nguy hiểm.’

Với thung lũng lòng chảo ở giữa, xung quanh là vách đá dốc.

Bên kia thung lũng là một ngọn núi lớn.

Mặc dù nó không nguy hiểm như dãy núi Yuroki, nhưng nó là một ngọn núi được bao phủ trong tuyết và băng.

Thêm vào đó, có rất nhiều quái vật đang đứng trên đỉnh vách đá như thể chứng minh rằng thung lũng này đúng là tử thần y như tên gọi của nó.

"Keukuakuakua!"

Ice Troll có cơ thể tự phục hồi, chúng hoàn toàn phù hợp với môi trường xứ lạnh.

Chúng thường hoạt động đơn lẻ từ 1 hoặc 2 con, nhưng quanh đây phải có đến cả trăm con.

Không giống như lũ Troll bình thường có màu xanh lá, lũ Ice Troll này có màu trắng như tuyết, cánh tay dài và cơ bắp 6 múi.

Ice Troll là một quái vật có lv cao hơn 320.

Ngoài ra, vì chúng sống trong vùng lạnh, nên không có nhiều người săn được chúng trước đây; và chúng có khả năng phục hồi phi thường, vì vậy chúng là loại quái rất khó săn.

"Kyao! Kyao!"

"Kuahah!"

Sau khi nhìn thấy Weed và Seoyoon, lũ Ice Troll gào thét trong sự thất vọng.

Lũ Ice Troll rất thích bạo lực và muốn chiến đấu với Weed và Seoyoon, nhưng do vách đá quá dốc, nên chúng không thể đi xuống và chỉ có thể gào lên.

"Đừng xa em đêm nay khi bố em đã ngủ say, đừng xa em đêm nay, đêm rất dài…."

"Hãy qua đêm với bọn em. Ở đây rất lạnh. Hãy ôm em với vòng tay ấm áp của anh."

Lamia – Xà nữ với thân hình của phụ nữ, vừa nói dụ dỗ!

Với nụ cười tươi sáng hấp dẫn, chúng đang cám dỗ Weed và Alveron.

Chúng chỉ vào 2 người với những ngón tay thon thả của mình. Như là chúng có thể biến ước mơ của bất cứ người đàn ông nào trở thành sự thật vậy.

Nhưng nếu bạn nhìn xuống nửa thân dưới của chúng, bạn chỉ có thể lắc đầu.

Nửa dưới của Lamia giống như một con rắn.

Một người phụ nữ trong cơ thể rắn và có với một cái đuôi dài! (không xã giao được rồi :v)

Lamia có khả năng chiến đấu như IceTroll và trí thông minh cao. Chúng là loại quái vật rất khó xử lý.

Không chỉ có Lamia và Ice Troll.

Lizardmanvà Lizardking!

Evil Spirit Soldier là những kẻ bảo vệ Thung lũng tử thần này.

Servant Evil Spirit Tracker, Priest of Diverse, và đầy rẫy những con quái khác nữa.

Priest of Diverse

"Không dễ ăn rồi."

Weed lẩm bẩm một cách vô thức.

Sẽ vui hơn nhiều nếu tàn sát tất cả những con quái vật ở dưới đáy thung lũng.

Nhưng thật ra thì chúng ta cần phải tấn công lũ quái vật trên đỉnh thung lũng.

Weed và Seoyoon bắt đầu điều tra xung quanh Thung lũng Tử Thần.

Sau đó, họ đã tìm thấy một pháo đài cách không xa thung lũng.

Pháo đài Vent thuộc vương quốc Niffleheim!

Đây chắc chắn là nơi người dân Morata đã nói trước đó.

'Họ nói những hiệp sĩ của vương quốc cư trú ở đó.'

Pháo đài cổ được xây dựng bằng những phiến đá hình chữ nhật.

Mặc dù có nhiều chỗ bị hỏng do thời gian, nhưng ....

"Đừng đến gần đây!"

Những người lính trên tường thành la lên.

Có một số nơi mà con người không thể sống nổi.

Áo giáp của những Soldier này gần như sắp tuột.

Weed có thể mặc áo giáp đó. Cậu không có ý định bỏ phí bất cứ thứ gì.

"Không được đến gần ta!"

"Chúng tôi đến đây để giúp đỡ tất cả các bạn!"

Weed hét lên, nhưng không ai thèm lắng nghe.

"Ta không biết ngươi là quái vật gì nhưng ta không bị lừa nữa đâu!"

"Chúng tôi cũng là con người và chúng tôi muốn vào trong đó."

"Im đi! Nếu ngươi đến gần hơn nữa, bọn ta sẽ tấn công"

Sau đó, một tiếng chuông khẩn cấp rung lên

Các binh sĩ đã nhằm vào Seoyoon.

"........"

Weed cứng họng. Họ không có sự tin tưởng.

Trong tình huống như vậy, cần phải giảng đạo.

Weed nhìn Alveron. Alveron hiểu đôi mắt ấy nói gì ...

"Ta là một Priest của Giáo Hội Freya. Ta đã được học những skill phục hồi và ban phước. Ta đại diện cho họ."

"Giáo Hội Freya? Bọn ta không tin tưởng bất cứ ai cả. Và bọn ta sẽ tấn công nếu nhà ngươi còn tiến đến gần hơn."

Pháo đài Vent không cho phép bất cứ ai xâm phạm.

Thậm chí nếu Weed có nổi tiếng, thì cậu vẫn không được vào pháo đài.

Danh tiếng có thể lây lan, nó cần được lan truyền từ người này sang người khác, nhưng pháo đài Vent hoàn toàn cách ly khỏi thế giới bên ngoài, đó là điều vô ích .

‘Mình không tiến vào đó được.'

Weed không thể làm gì khác ngoài việc rời khỏi pháo đài Vent.

Chẳng có cách nào để vào, mà cũng chẳng cần phải vào.

‘Dù sao thì trong đó cũng không có gì. Nếu mình cố gắng tiến vào thì cũng sẽ bị cướp sạch như hồi ở Morata thôi, có khi còn bị chém thành từng mảnh ấy chứ’

Weed trở lại Thung lũng tử thần; chuẩn bị tấn công.

Đúng lúc đó, chúng tìm ra cậu.

"Kuahahahahahahah!"

Lũ Wyvern gầm lên vì cái lạnh.

Geumini đắt giá đã bay qua bầu trời và đến được đây.

"Ừ, bọn mày giỏi lắm."

Weed vuốt ve tất cả bọn chúng.

Sau đó, cậu sử dụng da sói sẵn có để may quần áo cho lũ Wyvern.

Do nguyên liệu sử dụng không tốt, nên chất lượng của những bộ quần áo cũng không ra gì.

Wah-il, Wah-thul, Wah-sam, Wah-o, Wah-liouk, Wah-qil.

Wyvern là loài vật có tính cách xấu xa, nhưng những con được sinh ra từ các tác phẩm điêu khắc thì khác.

"Quần áo của tao đẹp hơn cơ, lêu lêu!"

"Nhìn kỹ màu sắc bộ của tao đi!"

Đúng là lũ Wyvern sinh ra từ nghệ thuật, chúng đang khoe khoang quần áo của chúng.

Da sói không phải là loại da tốt nhất.

Rất dễ rách, độ bền thấp nên chỉ dùng làm vải để che những chỗ kín.

Nhưng lũ Wyvern lại đang rất hạnh phúc khi mặc nó.

"Chủ của chúng ta là người tốt nhất quả đất!".

Món quà đã xóa đi tất cả những hận thù mà chúng nghĩ về Weed, khi bắt chúng bay một quãng đường xa để đến phương Bắc, và thậm chí chúng còn cảm thấy biết ơn cậu khi cậu đã may quần áo cho chúng.

Nhưng sự thật, Weed không ngừng phàn nàn trong khi đang may quần áo bằng da sói.

"Chúng không thể làm bất cứ điều gì dưới thời tiết lạnh giá này. Lũ vô dụng!"

Để có thể giúp chúng di chuyển bình thường, cậu đã làm quần áo cho chúng.

Vì vậy, cậu buộc phải làm cho chúng, không thì chúng sẽ bị chết cóng trong bão tuyết mất.

"GolGolGol."

Geumini – cơ thể nó hoàn toàn bằng vàng, nó cũng mặc quần áo do cậu làm.

Bộ quần áo mà Weed từng mặc khi còn là người mới chơi!

Cậu đưa cho Geumini một thanh kiếm và bộ áo giáp có độ bền thấp nhất,và đã phải sửa chữa đi và sửa chữa lại hàng trăm lần.

Những trang bị gia truyền.

Lũ Wyvern và Geumini thật thảm hại vì chúng có một ông chủ ki bo kẹt sỉ chưa từng thấy.

Tuy nhiên, lũ Wyvern vẫn ngẩng cao đầu.

"Quần áo của tao là đẹp nhất!"

"Không. Quần áo của tao chứ. Nó đẹp hơn mày nhiều!"

"Mày muốn đánh nhau hả?"

"Được, thích thì nhích!"

Lũ Wyvern bạo lực lao vào đánh nhau để xem quần áo của ai mới là đẹp nhất!

"Quần áo của tao mới là hàng xịn. GolGolGol!"

Ngay cả Guemini cũng tham chiến, để không thất thế, nó liền rút kiếm ra.

Một là thanh Clay. Một thanh kiếm mà Weed từng dùng ở Lavias!

Một thanh kiếm khác cũng hay không kém.

Thánh Kiếm Agatha từ Giáo Hội Freya!

Weed đã bán đấu giá 1 thanh, thanh còn lại cậu đưa cho Geumini dùng.

Sử dụng cả hai thanh và tấn công đối thủ là một chiêu thức đặc biệt của Geumini.

Lũ thuộc hạ của Weed đang cố gắng chiến đấu để bảo vệ niềm tự hào của chúng.

"Kurarararara!"

Bingryong xuất hiện với tiếng gầm dữ dội!

Cơ thể khổng lồ có chiều dài hàng trăm mét.

Miệng mở rộng và cảm tưởng như nó có thể phì ra một cú Ice Breath bất cứ lúc nào!

Bộ râu được khắc họa tỷ mỉ.

Ngoe nguẩy cái đuôi, Bingryong bay trên trời với tốc độ rất cao.

"Kurararara!"

Nó gầm lên một lần nữa.

Sức mạnh đó khiến cho lũ Wyvern và Geumini đứng bất động.

So với cơ thể rất lớn của Bingryong, lũ Wyvern bây giờ chỉ như đồ chơi trẻ con.

Khi Bingryong tiếp cận, lũ Wyvern và Geumini kính cẩn cúi đầu chào.

Chúng đã hoàn toàn chấp nhận rằng Bingryong là đầu đàn lãnh đạo bọn chúng.

Kuung!

Bingryong hạ cái thân xác nặng nề xuống. Mặt đất nơi nó hạ cánh xảy ra chấn động như thể một trận động đất.

Nó đã phô diễn sức mạnh.

Một bề ngoài đầy tự tin và kiêu ngạo!

Nhưng chân của Bingryong không thể chịu được trọng lượng cơ thể của nó.

CheulPuDuk!

Bingryong ngã xuống mặt đất ngay sau đó.

Nó tuyệt vọng di chuyển đôi chân ngắn của nó. Nó cố gắng đứng lên bằng cách kết hợp với đôi cánh, nhưng điều đó cũng không dễ dàng gì.

Không những do mặt đất trơn trượt, mà nó còn thiếu sức mạnh để chống đỡ cơ thể khổng lồ của nó đứng lên.

Đột nhiên bầu không khí trở nên lạnh lẽo.

Nơi lũ Wyvern, Geumini, và Bingryong đang đứng, một luồng khí lạnh bất tận tỏa ra.

****