Vol 13

Chương 5

Độ dài: 7,629 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:22

- Bình luận: 7

Chương 5: Biểu tượng của sự thịnh vượng, đó chính là Morata

Không cần nói nhiều, Weed sẽ chấp nhận nhiệm vụ này.

Dù thể trạng không được ổn cho lắm, nhưng cậu không thể từ chối nhiệm vụ từ giáo hội Freya. Hơn nữa, không ai có đủ khả năng để hoàn thành nó, và cậu có thể bị buộc phải chấp nhận nhiệm vụ này.

Cậu cũng không thể nhắm mắt làm ngơ khi nghe nói về phần thưởng nhận được khi hoàn thành nhiệm vụ.

Đây chính là cơ hội để tăng skill Sculpturing và Handicraft lên level 5 cao cấp.

Đặc biệt, nếu bức tượng là 1 biểu tượng tôn giáo có quy mô lớn, mọi người có thể cầu xin sự giúp đỡ cho bất cứ vấn đề gì thông qua lời cầu nguyện. Trong trường hợp này, thông qua bức tượng Nữ thần, họ có thể cầu nguyện để xin gia tăng năng suất cây trồng, dù chỉ 1 chút thôi; và thậm chí cả việc giảm thiểu bị lũ quái vật quấy phá.

Để giúp cho Morata ngày càng thịnh vượng hơn nữa, chế tác 1 bức tượng thiêng liêng là điều cần thiết.

Hơn tất cả, cậu không muốn bỏ lỡ cơ hội giành được thêm danh tiếng từ nhiệm vụ này.

“Dù công việc lao động chân tay nào cũng khó khăn như nhau cả, nhưng Alveron đã có lòng thì anh cũng có dạ, anh sẽ không từ chối việc này.”

Đã chấp nhận nhiệm vụ!

Trạng thái “đồ sát” bị loại trừ nhờ việc chấp nhận yêu cầu của người đại diện đến từ Giáo hội Freya

Infamy (ô danh) giảm 30 điểm

“Em xin lỗi, Weed- nim , giáo hội không thể giúp đỡ được gì nhiều cho nhiệm vụ khó khăn của anh ngoại trừ việc này.”

Vừa nói, Alveron vừa lấy ra một viên kim cương.

Kích thước của viên kim cương lớn hơn bất cứ đồng tiền xu nào.

Weed nghĩ rằng đó có thể là một phần thưởng từ giáo hội Freya ban tặng.

‘Nếu mình mang thứ này tới chỗ Jeweler (thợ kim hoàn), mình có thể nhận được hơn 130K vàng. Đồ trang sức đắt đỏ nhất khi được đính thêm kim cương. Và hơn hết, mình sẽ cẩn thận hoàn thành bức tượng.’

Có thể sẽ mất ít nhất một tuần để chế tác được một tác phẩm điêu khắc cỡ lớn, và mất chừng ba tháng để hoàn thiện. Nhưng nếu như có nhiều người giúp đỡ, thời gian hoàn thành có thể ngắn hơn.

‘Tất cả các sư huynh đã đi sang làng Orc.’

Các Geomchi đang rất bận rộn ở làng Orc, cậu đã gửi tin nhắn cho bọn họ, nhưng tới giờ vẫn chưa ai trả lời.

“Mình cần nhờ Pale-nim trợ giúp.”

Weed quyết định gửi một tin nhắn tới Pale

- Pale - nim.

- Ừ , Weed – nim.

- Cậu đang ở đâu thế?

- Bọn tôi vẫn đang ở Todeum.

Pale và những người khác vẫn còn đang thực hiện những nhiệm vụ còn lại ở Todeum.

Do không đủ điều kiện để leo tháp Anh Hùng, họ đã ở lại Todeum và thực hiện các nhiệm vụ từ Vampire cho đến khi trải nghiệm qua cái chết.

- Khi nào mọi người trở lại Morata.

- Bọn tôi không rõ nữa. Nhưng nếu Weed-nim đã gọi thì tụi này có thể tới bất cứ lúc nào. Nhưng, cậu muốn tụi này làm việc gì?

- Ừ thì…

Bí mật chưa thể bật mí, Weed ngập ngừng trả lời.

Nếu cậu nói rằng cậu muốn họ tới đây chỉ để chế tác 1 bức tượng, họ có thể sẽ không tới. Đơn giản là họ đã có đủ trải nghiệm kinh khủng lúc xây dựng kim tự tháp rồi.

- Tôi có một nhiệm vụ ngon lành lắm, như kiểu nhiệm vụ tiêu diệt lũ Vampire và quân đoàn bất tử mà tôi nhận từ Giáo hội Freya lần trước ấy.

- Ế!!! Thật á?

- Lần này, tôi lại nhận được một nhiệm vụ từ giáo hội Freya. Nếu mọi người muốn cùng tham gia thì mau đến đây đi

- Đợi nhé, bọn tôi sẽ đi luôn đây.

Weed nhếch mép cười gian xảo.

“Vậy là có một nhóm culi”

Tuy nhiên, để có thể chế tác bức tượng, cậu cần nhiều sự giúp đỡ hơn nữa.

“Điều cần thiết bây giờ là phải có nhiều hơn sự giúp đỡ từ những người công nhân khỏe mạnh để hoàn thành bức tượng này trong thời gian ngắn nhất.”

Cậu không rõ sẽ có bao nhiêu con quái vật mò đến tấn công, nhưng nếu như cuộc đột kích của bọn chúng mà đông quá thì cậu không thể chống lại nếu thiếu người.

Phải hoàn thành càng nhanh càng tốt, Weed hạ quyết tâm.

Bạn nghĩ anh ấy là ai chứ?

Người Hàn Quốc đó!!

Lái taxi như kiểu fast and furious, chưa kể đến xe bus cũng thế.

Hành khách còn chưa kịp lên thì cửa xe bus đã đóng sập lại rồi, và vừa mới quay đi ngoảnh lại đã chẳng thấy nó đâu.

Văn hóa giao thông phải nói là tuyệt vời, xe bus đưa các hành khách thiếu may mắn đến điểm cần đến trong khi hành lý của họ vẫn còn ở điểm chờ.

Về ngành công nghiệp xây dựng, một khi đã được cấp phép, một tòa nhà dù có cả triệu căn hộ cũng sẽ sớm được hoàn thành.

Mặc dù việc công trình bị sập hay chân cầu gãy xảy ra như cơm bữa, nhưng tốc độ bàn thờ như vậy thì không phải nơi đâu cũng làm được.

Chẳng giống như những nước láng giềng có nền kinh tế phát triển như Nhật Bản hay người Do Thái.

Ở cái đất Hàn Quốc này, người dân cũng ít quan tâm đến giờ nghỉ giải lao.

“Đi tới cổng phía của Morata. Đó là nơi mà tôi sẽ gặp những vị khách đến từ Lục địa trung tâm!”

***

Weed lại quay trở lại quảng trường để tuyển thêm nhân công.

“Mua đê, mua đê! Pindaetteog giá rẻ đây!”

“Áo giáp giảm giá đây. Một tác phẩm của Warlord Olsen! Olsen là ai ư? Chỉ mình tôi biết thôi. Đó là 1 Blacksmith am hiểu về sắt thép.”

“Tìm một người biết vị trí của Rubelin! Có hướng dẫn viên nào cùng tôi đi bắt Blue Beetle (con bọ cánh cứng màu xanh) không, tôi sẽ trả thưởng hậu hĩnh.”

Một đám đông hỗn loạn những người đang cố gắng buôn bán, tuyển thành viên, buôn chuyện, tìm kiếm thông tin về lục địa hay nhiệm vụ.

Những đôi chân bận rộn, những khuôn mặt tràn đầy năng lượng. Nếu so sánh với lục địa trung tâm, nơi này có vẻ ít vật phẩm hơn, nhưng tinh thần mạo hiểm và sức sống ở đây thì không hề kém cạnh.

Những công việc lao động chân tay cũng dễ kiếm.

Quái vật ở Morata thì không bao giờ hết.

Đầu của lũ quái vật được phủ đầy và sắp xếp ngăn nắp như vảy cá.

Crocodile (cá sấu) là lũ quái vật đi bằng 2 chân.

Khi thời tiết ấm lên hay có mưa, lũ quái vật mới sẽ xuất hiện.

“Kui. Kuii!”

“Pwapapwa!”

Vũ khí và áo giáp được chế tạo từ vật liệu của những con quái vật bán đắt như tôm tươi.

“Bằng cách này, tôi có thể kiếm được tiền và cải thiện độ thành thạo kỹ năng nữa.”

“Nơi này đúng là thiên đường.”

Các nghệ nhân đều hài lòng.

***

Mishya đã mua một cây gậy để sử dụng cho những kỹ năng Staff của mình (kỹ năng sử dùng gậy – kiểu lão Tôn ấy).

“Ah, cảm giác thật tuyệt.”

Cô xoay tròn cây gậy quanh người với sự hài lòng, và không giấu nổi sự thích thú.

Nhớ lại lần đầu, lúc cô mua một cây gậy và đã phấn khích thế nào trong buổi đi săn đầu tiên!

Cô đã nhận được lời khen từ đồng đội của mình khi thành công áp chế lũ quái vật.

Gậy dài hơn kiếm, và phòng thủ tốt hơn. Cùng với hiệu quả lên đến 80% của những kỹ năng Lancing (đâm), vũ khí của cô có tầm đánh xa, và phạm vi ảnh hưởng khá rộng.

Khi cố gắng rời khỏi quảng trường trung tâm, Mishya gặp Weed.

“Eek.”

Tiếng hét như một nữ sinh ngây thơ, trong sáng, hồn nhiên, thánh thiện bắt gặp một gã biến thái.

“Lãnh chúa của Morata!!!”

Câu nói của Mishya đã thu hút sự chú ý của những người đang bận rộn với những vấn đề riêng của họ.

“Nhà điêu khắc Weed.”

“Lãnh chúa của Morata đã trở lại.”

“Chờ đã, anh ta không còn dấu hiệu của kẻ sát nhân. Nó đã biến mất. Tên của anh ta cũng không hiện lên nữa.”

Trong tíc tắc, đám đông hiếu kỳ nhận ra dấu hiệu nổi bật màu đỏ đã biến mất.

“Này này, coi chừng lời nói đấy. Cậu đang nói về Lãnh chúa của Morata đấy.”

“Á, Lãnh chúa của Morata, cậu nói đúng, tớ quên mất.”

“Một câu xúc phạm tới một Noble (quý tộc) hay một chủ guild sẽ khiến cậu chết không toàn thây đó.”

“Be bé cái mồm thôi. Cẩn thận.”

Người đã tạo ra kim tự tháp, tháp Ánh Sáng, Lãnh chúa của Morata, WEED!

Tại Morata, dù là thương nhân hay những người săn quái, ai cũng không thể không đề phòng Weed. Nếu họ làm bất cứ điều gì không vừa mắt Lãnh chúa, cậu ta có thể huy động toàn hộ quân lính ở đây chỉ nhằm mục đích trừng phạt. Tất nhiên, nỗi lo lắng này chỉ đến từ những người không phải dân bản địa.

Weed đưa mắt nhìn đám đông.

Nhờ sự phát triển của Morata, rất nhiều người đã tới đây, một thành phố đáng sống.

Weed không chỉ là 1 vị Lãnh chúa đáng mến, cậu còn là 1 người chơi và 1 cư dân ở Morata.

‘Những con nhợn đóng thuế đáng yêu của ta.’

Dù là người chơi, hay cư dân bản địa, Weed đều coi họ như tiền.

Vì đang là giữa ban ngày, nên có thể thấy một dòng người tấp nập. Những chủ cửa hàng khiến cho cả khu chợ trở nên ầm ĩ.

“Phương pháp của một nhà lãnh đạo tài ba là chỉ tiết lộ bản thân vào thời khắc quan trọng. Ta là Lãnh chúa của Morata, người đã đưa ra tất cả các chính sách. Ta chào đón tất cả những người đang tập hợp tại đây.”

Không phải ai cũng có phản ứng vui mừng.

“Che, chính sách nào vậy? Mọi chính sách đều được quyết định bởi già làng. Cậu ta chỉ vừa mới ở một nơi khác trở về.”

“Trước đây, cậu ta đã bắt mọi người giảm giá vật phẩm.”

“Tôi nghĩ cậu ta đang bán hàng theo giá niêm yết nhưng dường như có chút phóng đại. Thế nên mọi người hãy so sánh giá với bạn bè, những người biết giá trị thực sự của món đồ, chắc phải giảm giá được chút đấy. Hhm, sao cậu không cung cấp thông tin cho những người không biết giá?”

Những người chơi bắt đầu phàn nàn nhiều hơn.

Chỉ trong một thời gian ngắn, cậu đã bị mất lòng tin của mọi người.

Weed có thể hiểu được nỗi đau khổ của những chính trị gia chỉ trong 10 phút ngắn ngủi.

‘Ở đây, mình phải thô bỉ và cáo già hơn chút. Mình nghĩ rằng có thể dễ dàng lừa họ bằng cách cho họ chút lợi nhuận. Mấy kẻ sống trung thực thì mãi chịu thiệt thôi.’

Cậu hét lên để dập tắt sự náo loạn đang ngày 1 tăng lên.

“Keu..ha.heu..heuu heump! Hừm… ta có một nhiệm vụ tôn giáo ở Morata. Ta cần sự giúp đỡ để tạo lên một bức tượng khổng lồ cho giáo hội Freya. Không giới hạn người tham gia, bao ăn ở miễn phí! Chấp nhận tất cả mọi người làm việc full –time.”

Tuyển mộ nhiều công nhân nhất có thể là điều cần thiết đối với Weed.

Nhưng cậu sẽ chỉ nhận những người có thể gánh vác được trách nhiệm.

Đối với những người đang bận kinh doanh, buôn bán, săn bắn, nhiệm vụ này không dành cho họ. Vì họ chỉ xem việc việc tạc tượng là 1 công việc giải trí.

Mặt khác, những người chưa từng tham gia một nhiệm vụ như thế này sẽ không thể nào biết được sẽ nhận được bao nhiêu phẩn thưởng từ nhiệm vụ điêu khắc.

“Tôi! Tôi sẽ làm.”

Theo sau đó, bắt đầu là những người mới tiến đến!

Giả sử, họ là khách du lịch, nhưng lại đến từ vương quốc , những người đã từng bắt tay vào làm kim tự tháp.

Hoặc, họ là những người chơi đã nghe được tin tức từ những người đi cùng.

“Nếu cậu có cháo yến mạch, thì tôi sẽ tham gia.”

“Lần này cậu chế tác cái gì thế?”

“Anh nhớ em không? Em là Lemon nè!”

Cô gái dễ thương dường như vẫn đang còn ở độ tuổi teen.

Weed nhớ ra và nở nụ cười với cô.

“Ahh, dĩ nhiên là nhớ rồi, Em là Lemon-nim, người đã chuyển tận 39 viên đá để xây dựng kim tự thấp đây mà. Anh sẽ nấu cháo ngon như Gopaegi vậy”

“Yeah! Phải vậy chứ.”

Weed gửi lời chào đến những người vừa trở về.

***

Công trình xây dựng quy mô lớn ở Morata!

Kể từ khi công trình được khởi công, mọi thứ vận hành đều rất trơn tru.

Có khoảng 20 người từng tham gia vào việc xây dựng kim tự tháp ở vương quốc Rosenheim.

Những người có lượng Mana ít ỏi là không thể tránh được nhưng họ vẫn đang sử dụng xẻng một cách nhanh chóng.

“Làm nhanh lên nào và chúng ta có thể được ăn cháo yến mạch.”

“Yeah! Chúng ta sẽ chế tác được thứ gì đó trong khoảng thời gian này.”

Mọi người làm việc vui như Tết, vừa làm họ vừa ngân nga hát. Cùng lúc đó, đám công nhân hơn 300 người không rõ danh tính, những người muốn được trải nghiệm cảm giác chế tác ra tác phẩm điêu khắc cảm thấy hơi bối rối.

“Có gì hay ho mà chuyện này lại trở nên náo nhiệt vậy nhỉ?”

“Có phải ở vương quốc Rosenheim quái đâu.”

Rosenheim vẫn được coi là một vương quốc mới .

Do đó, lượng lớn người chơi tập trung ở đó vẫn còn là tân thủ. Chính vì vậy, rõ ràng việc chia sẻ nhiệm vụ cho họ sẽ khiến họ nhiệt tình làm việc.

Các tân thủ thường không chọn những nơi tụt hậu và kém phát triển như vùng đất phương Bắc làm địa điểm khởi đầu. Mặc dù nơi này đã trở thành một địa điểm du lịch nổi tiếng và những nhà thám hiểm cũng đã bắt đầu mò mẫm tới đây, nhưng số lượng vẫn còn khiêm tốn.

Tuy nhiên, vẫn có hơn 300 người tham gia trải nghiệm cùng nhau thông qua nhiệm vụ của Weed, Lãnh Chúa của Morta, người được Giáo hội Freya chọn mặt gửi vàng.

Kể từ khi công việc bắt đầu, cổng vào phía Nam của Morata đã cơ bản thay đổi.

***

“Hừm, tôi sẽ chết nếu như đi quá xa cánh cổng này. Đó là lý do tại sao tôi làm việc ở đây.”

“Tôi đến Morata chỉ để sửa chữa lại trang bị, nhưng tiền lại không đủ. Thêm nữa, nhận một nhiệm vụ săn bắn ở đây thì quá là nhiều rủi ro… vậy nên tôi nghĩ là mình sẽ làm bất cứ công việc nào ở đây…”

“Yulha, muốn làm chung với tôi không? Tôi nghĩ sẽ là một kỷ niệm đẹp đó.”

“OK, ngay và luôn đi.”

Những người công nhân vừa làm vừa chia sẽ những câu chuyện và ý định của mình với nhau.

Những người đến từ vương quốc Rosenheim cũng chia sẻ lý do khiến họ tự hào.

“Kim tự tháp ở vương quốc Rosenheim! Có ai trong số các bạn đã từng làm việc ở đó chưa? Tôi đã di chuyển 56 viên đá theo chiều ngang và 19 viên theo chiều dọc.”

Tin đồn về bức tượng trở thành kỳ quan của lục địa Versailles được lưu truyền qua những người công nhân.

Tại một quán rượu đông đúc!

“Hwaryeong nim, cô có nghe thấy không?”

“Gì vậy?”

“Trước khi nhà điêu khắc Weed chế tác cái gì, cậu ta thường không rõ ý tưởng về những việc sắp làm.”

“Vậy nên tác phẩm điêu khắc sắp tới đây vẫn còn là 1 điều bí ẩn? Tôi hi vọng bức tượng lần này sẽ tuyệt vời hơn những bức trước đây.”

“Suy cho cùng thì đó vẫn là tác phẩm của nhà điêu khắc Weed. Và nó chắc chắn sẽ rất tuyệt.”

“Nhưng Zephyr nim này.”

“Ừ?”

“Thực sự, đây là 1 bí mật.”

“Cái gì vậy? Chỉ 2 chúng ta biết với nhau thôi hả…”

“Ừ, có chuyện này,, nhưng chắc chắn anh không được tiết lộ cho ai đâu nhé .”

Người phụ nữ hạ giọng rất thấp.

“Yên tâm, tôi sẽ không nói cho ai đâu, cứ cho tôi biết đi.”

Một quán rượu ồn ào, đột nhiên trở lên tĩnh lặng khác thường. Dường như mọi người đang hóng hớt cuộc trò chuyện của 2 người. Ngay cả những người đang uống rượu cũng dừng lại để nghe ngóng thông tin.

“Cái item phải chế tác ấy, nó được yêu cầu từ giáo hội Freya.”

“Cái đó thì tôi biết”

“Thông thường, giáo hội sẽ chẳng yêu cầu ai làm bất cứ điều gì đâu. Bởi vì sau đó, giáo hội sẽ phải trao phần thưởng cho người hoàn thành. Giờ thì thử nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra nếu anh tham gia vào công việc chế tác bức tượng?”

“Gulp! Ý cô là vậy hả…”

“Đúng thế. Trước hết, điểm đóng cho Giáo hội Freya sẽ tăng lên 1 cách khủng khiếp?. Gấp 3 lần bình thường. Và để đổi lại việc tham gia chế tác bức tượng mang tính biểu tượng của giáo hội Freya, anh sẽ được ban phước lành, chữa bệnh và biết đâu, thậm chí có thể trở thành Clergymen, tại bất trụ sở nào của giáo hội Freya. Suốt đời luôn.”

“Như kiểu sẽ được Giáo hội Freya giúp đỡ như bạn bè phải không”

“Anh biết đấy, thật không công bằng. Nếu có điểm đóng góp, thậm chí còn có khả năng nhận được các nhiệm vụ từ giáo hội Freya.”

“Ừ nghĩ lại thì, phần thường chắc chắn rất lớn…”

“Là Giáo hội, Giáo hội đấy. Đối với 1 Clergymen, còn gì quan trọng hơn lòng mộ đạo? Lấy đầu một vài con quái vật à? Không đâu. Nếu như người chế tác bức tượng biết được điều này, thì sau đó anh ta sẽ không chia sẻ nhiệm vụ cho vô số những người khác đâu. Và hơn hết, đây lại là một cơ hội hiếm có. Nếu đó là 1 nhiệm vụ kiểu săn quái, anh có thể đi bất cứ lúc nào. Hầm ngục ư? Anh không xuất hiện thì nó cũng chẳng sụp đổ được! Nhưng việc tham gia vào việc chế tác một bức tượng là 1 điều rất không bình thường, anh có nghĩ vậy không?”

Mhmm mhmm.

Câu chuyện đủ rõ ràng để cho những người đang nghe ngóng trong quán rượu đồng tình.

‘Vậy đấy, mặc dù có chút khó khăn và cản trở, nhưng nếu không vì mục đích tăng điểm đóng góp, thà đếch nhận nhiệm vụ còn hơn?’

‘Tôi không biết điểm đóng góp cho Giáo hội lại lớn vậy đâu… gấp tới 3 lần so với bình thường, thật đúng là éo thể tin được. Và dù đây chỉ là một nhiệm vụ về nghệ thuật điêu khắc, thì cái đống phần thưởng chúng ta nhận được ở đây cũng không thể ngon lành bằng phần thưởng từ nhiệm vụ đó được.’

‘Nó sẽ trở thành một công trình nghệ thuật bất hủ, huh. Chắc chắn tôi sẽ thấy tự hào về nó lắm. Tôi có thể cầm chân được lũ quái vật dù cấp độ của chúng cao bao nhiêu đi chăng nữa. Nhưng đây là một sự kiện điêu khắc mà sẽ khó có có hội xảy ra lần nữa. Đây là điều mà tôi chưa từng được trải nghiệm cho tới tận bây giờ.’

‘Hwaryeong cũng tham gia chứ? Cô ấy thực sự rất đẹp, giống như vẻ đẹp của những người phụ nữ trong các tác phẩm điêu khắc. Chế tác một tác phẩm điêu khắc. Đó là một trải nghiệm trọng đại đấy!’

Ngay lập tức những người trong quán rượu truyền tin cho bạn bè, gia đình, các thành viên trong Guild của họ; và sau đó họ nhanh chóng rời đi trong lặng lẽ.

Cùng lúc đó, một cuộc trò chuyện tượng tự xảy ra ở của hàng vũ khí.

Nhóm của Pale, Maylon, Romuna, Surka, Mapan và Irene đã phao ra những tin đồn như thế.

Vận động bằng thông tin!

Đưa ra các thông tin hợp lý khiến những người khác đồng thuận; mục tiêu cuối cùng là làm cho những kẻ nghi ngờ phải thay đổi ý kiến.

Không lâu sau, sự việc gây chú ý nhất ở Morata là việc chế tác bức tượng điêu khắc ngay tại cổng vào phía .

Nhờ những thông tin trên diễn đàn , những đoạn ghi hình trên Hall of Fame cũng như các nhà đài đưa tin tức, ngày càng có nhiều người tình nguyện đổ xô đến.

Mặc dù Weed đã thu phí 10 vàng mỗi người. Nhưng số người đăng ký tham gia vẫn không ngừng tăng.

Những người chơi có cấp độ cao tất nhiên là sẽ có hiệu quả làm việc cao nhất.

Chỉ cần một cái phẩy tay của Wizard, một khối đất đã được nhấc bổng lên. Các Warrior cũng không hề kém cạnh khi một lần họ có thể vác tới 5 khối thậm chí nhiều hơn.

Weed đang phân phát những bát cháo nóng hổi.

“Cháo đây.”

“Yeah! Tuyệt quá.”

“Ngon vãi nồi. Cho tôi ăn thêm đi?”

“Chẳng biết còn được ăn ngon như thế này thêm bao nhiêu lần nữa.”

Các công nhân không quên gửi lời cảm ơn của họ tới Weed.

Họ nhanh chóng húp hết những bát cháo ngon lành như thể họ đã không ăn gì trong suốt thời gian dài. Sau khi ăn xong, Stamina của họ nhanh chóng được hồi phục.

Weed là một con ong chăm chỉ làm việc với tốc độ khủng khiếp.

Bước đầu tiên là san bằng một khu vực rộng lớn.

“Đất là nguyên liệu thiết yếu cho bất kỳ loại hình xây dựng nào. Nếu bán cho một Guild xây dựng nào đó thì sẽ kiếm được khối tiền.”

Kế hoạch làm việc của cậu là làm giàu cho bản thân!

Cậu nắm lấy mọi cơ hội hòng rút ruột công trình quy mô tầm cỡ này và đút hết vào túi riêng.

Đào một cái hồ rộng lớn, sau đó làm một con đường đi xuyên qua giữa trung tâm hồ, rồi sẽ thu phí cầu đường cho các xe chở hàng đi qua.

“Kết hợp hài hòa với thiên nhiên là điều rất quan trọng đối với các tác phẩm điêu khắc. Thế nên, tác phẩm điêu khắc cần phải đặt ở một nơi hợp phong thủy để đạt hiệu ứng tốt nhất.”

Weed là nhà điêu khắc tài ba của lục địa , thế nên không ai nghi ngờ về con mắt thẩm mỹ của cậu.

Đa số mọi người vẫn giữ im lặng bởi họ là những người thường, chẳng mấy quan tâm tới điêu khắc.

“Well, lời lẽ của anh ta sắc như dao vậy.”

“Suy cho cùng, anh ta là người có skill Sculpting cao cấp… Nên tôi đoán là anh ta đúng.”

Họ có những nghi ngờ của riêng mình, nhưng Weed là một nhà điêu khắc có đủ đam mê và thận trọng để chỉnh sửa các chi tiết tạo lên một tác phẩm hoàn hảo; thế nên mọi người để cậu làm theo cách riêng của cậu.

Thực tế là, cấp độ của tác phẩm điêu khắc càng cao, phần thưởng mà họ nhận được cũng sẽ tăng lên.

Số lượng người chơi coi Weed là nhà điêu khắc nổi tiếng bậc nhất trên lục địa Versailles, những người mong muốn Weed làm tốt nhất có thể, không phải là ít.

Lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, Weed nở nụ cười.

“Càng thông minh thì càng dễ bị lừa, huh.”

Sở hữu 1 cái đầu thông minh nghĩa là không đặt câu hỏi!

Một cách từ tốn, họ đào mặt đường lên. Sự sắp xếp này mang lại hiệu quả cũng giống như là sông đào hay chiến hào.

Giờ đây, để có thể tấn công được Morata, ngoài con đường tiến vào khá hẹp thì kẻ thù sẽ phải vượt qua một hồ nước.

Không chỉ làm giảm lượng kẻ thù tiến vào, mà trong quá trình chúng bơi qua hồ nước, bọn chúng sẽ phải chống lại những mũi tên và các đòn tấn công phép thuật.

Ngoài ra, du thuyền trên sông đào cũng một tài nguyên du lịch có thể phát triển được.

Zephyr đã sẵn sàng cho kế hoạch kinh doanh ngoài giờ .

“Tôi sẽ bắt cá và thả chúng vào đây. Nếu cậu có thể đặt vài cái chòi câu trong hồ thì quá là tuyệt vời.”

Nếu họ tạo ra một địa điểm câu cá bên cạnh Morata thì cũng không quá tệ.

Ngay cả khi mọi người không có hứng thú lắm thì nó vẫn sẽ tạo ra một hình ảnh tích cực cho công chúng.

Sau khi dọn dẹp một vùng đất gần 10 km, nhưng chỉ sau 4 phút đào đất, Weed đột nhiên ngừng lại.

Không có giới hạn về thời gian. Số lượng nhân công cũng vừa đủ, nhưng cậu tính toán rằng thiệt hại sẽ rất lớn.

“Công việc này ngày càng trở lên nặng nề đối với công nhân. Họ phải ngừng lại vì các hoạt động kinh tế khác của Morata.”

Lúc này, cậu phải dừng công việc đào hồ lại. Bởi vì dường như điều này đã làm gián đoạn việc săn bắn của những người đi săn dẫn tới không thể thu được thuế thu nhập cá nhân của họ.

Giờ đây, ở trung tâm , thời điểm thích hợp để làm lên bức tượng đã điểm.

Weed không phải lo lắng bất cứ điều gì về nguyên vật liệu vì nó đã được tập trung lại thành một đống lớn. Weed tự tin nắm chặt con dao điêu khắc, tuy nhiên, có một vấn đề đáng lo ngại hơn bắt đầu hiện dần ra. - Điêu khắc ta đi. - Vì Chúa. - Chế tác 1 hình tượng về ta đi. Trừ khi ngươi vẫn ngu như lúc trước. Ta sẽ thi triển năng lực của ta lên người ngươi 1 lần nữa. Keuhahahahaha! - Lý do gì khiến ngươi bỏ qua bọn ta? Nếu ngươi bỏ rơi bọn ta, thì bọn ta sẽ mãi mãi bị lưu đầy khỏi thế giới này. - Tại sao ngươi lại điêu khắc Freya, mà không phải bọn ta…

Những lời thì thầm từ trong tâm trí của cậu, khiến cậu như kẻ động kinh.

“Tại sao lại không nói gì về những thứ các ngươi muốn ta điêu khắc.”

Weed không thể kìm nén hơn nữa, cậu hét lên sau đó quay sang người đứng bên cạnh.

“Cái méo gì vừa xảy ra vậy?”

“Bản chất thực sự của cậu ta là không tốt huh.”

“Bỏ đi. Nghệ sĩ nào chẳng vậy.”

“Điều đau khổ của một nhà điêu khắc đó chính là suy nghĩ về việc sẽ chế tác ra thứ gì.”

May mắn thay, những người chơi khác đã có thể hiểu và tiếp tục công việc.

Tuy nhiên, Weed dường như phát điên lên với những gì đang xảy ra trong nội tâm cậu. - Điêu khắc 1 tác phẩm về ta, là ta đây! - Ngươi không định tạc tượng ta sao? Đó sẽ là một vinh dự lớn cho ngươi. -1 kẻ điêu khắc ngu dốt, giải thoát cho chúng ta.

Trong khi chẳng tiết lộ gì về hình tượng muốn Weed điêu khắc, chúng lại liên tục thúc giục cậu sử dụng skill để tạo ra chúng.

Mặc dù đã hứng chịu hàng trăm lời nguyền, tính mạng của cậu vẫn không bị nguy hiểm nhờ sự giúp đỡ của những skill bảo vệ. Sau đó, cậu sẽ được giải thoát khỏi lời nguyền với sự giúp đỡ của các Clergymen (giáo sĩ). Nhưng khi phải chịu đựng quá nhiều nỗi đau khổ, cậu không thể điêu khắc ở tốc độ bình thường được.

Những người khác có thể sẽ không chịu đựng được những lời nói vang lên trong đầu, nhưng với Weed, những lời nói không chỉ đơn giản là những âm thanh.

‘Mình cảm thấy dường như nó không phải là một tác phẩm điêu khắc rõ ràng, nó phải là một nhiệm vụ nào đó.’

Weed cảm thấy được có gì đó không bình thường, nhưng thật quá khó để liên tưởng vấn đề tới một cái gì đó cụ thể.

Kể từ lúc ở Todeum, sau khi kỹ năng điêu khắc của cậu đạt level 5 cao cấp, cậu đã bắt đầu nghe được những tiếng thì thầm; do đó cậu đã tìm ra rằng phải có sự liên kết nào đó. Nhưng cậu không biết phải làm gì.

Trở lại hiện tại, trong lúc nghỉ ngơi giữa việc chế tác và sửa chữa bức tượng, Weed giành thời gian điêu khắc những bức tượng trinh nam, trinh nữ một cách cẩn thận. - Không. Không phải thế này. - Làm sao mà bọn ta trông tồi tàn xấu xí đến như vậy. - Ngươi không phải là một nhà điêu khắc tài năng.

Những tiếng nói vang lên tỏ rõ sự thất vọng và tức giận ngay khi những bức tượng hình thành.

Weed cảm thấy những bí ẩn cần sớm được khám phá.

‘Cứ bắt đầu điêu khắc lại dính lời nguyền thế này, về lâu về dài, điều đó sẽ khiến mình không thể nào tập trung được.’

Cậu sẽ giành thời gian nghỉ ngơi giữa những cuộc săn bắn để điêu khắc một vài thứ.

Thậm chí nếu 1 người chọn class Sculptor, thì việc điêu khắc đối với họ vẫn quá khó. Với từng tác phẩm điêu khắc, Sculptor phải tốn một thời gian đủ lâu để biến nó trở lên hoàn hảo.

Weed đã tạo được kiệt tác cấp 1, 2 thậm chí cả cấp 3, tất cả là do cậu đã tích lũy kinh nghiệm từ rất nhiều bức tượng đã làm trước đó. - Kuekeokeokeokeo. Thằng ngu. - Gã điêu khắc sư này, hắn thậm chí còn không biết cái mẹ gì về vinh quang của chúng ta. Điêu khắc ra chúng ta là việc quá sức đối với hắn.

Weed quằn quại trong đau đớn vì những lời nguyền rủa ngày 1 tăng thêm.

Cậu phải vật lộn với tiến độ của việc chế tác bức tượng cho Giáo hội Freya.

Weed đã buộc phải sử dụng kỹ năng Skin Stone để làm việc và trải qua giai đoạn thử thách này.

Cơ thể cậu nặng ngàn cân.

Ttaddak!

Cuối cùng, bởi ảnh hưởng của lời nguyền lên Stamina, cậu khiến bức tượng bị nứt bởi chiếc đục của mình..

‘To chuyện rồi.’

Mồ hôi đổ xuống sống lưng Weed.

Nếu bức tượng đổ vỡ, nhiệm vụ của cậu cũng sẽ thất bại.

Là một nhà điêu khắc, danh tiếng của cậu sẽ giảm, độ hảo hữu với giáo hội cũng giảm theo; chưa kể đến những người tham gia cùng cậu cũng sẽ bị ảnh hưởng và đổ lỗi lên cậu.

Weed tự trấn an mình rằng đây chưa phải là vấn đề lớn, nhưng đó là một sai lầm khi cậu tiếp tục.

Những đau đớn!

Sức khỏe suy giảm và lời nguyền khiến cơ thể cậu cứng lại, những lỗi nhỏ khi tích tụ sẽ dẫn tới thất bại hoàn toàn.

‘Mình có thể nói rằng bức tượng này còn chưa chạm đến ngưỡng kiệt tác cấp III. Nhưng làm ơn, đừng để thất bại.’

Weed càng lúc càng tập trung điêu khắc.

***

Ở gần Morata, những tấm vải liệm màu đen đang được xếp thành.

Mặt trời đã không thể mọc lên bởi màn đêm đã thống trị vùng đất này; bóng tối sẽ khiến cho lũ quái vật mạnh mẽ hơn.

“Có chuyện gì vậy?”

“Không rõ nữa. Ta nghĩ là sẽ có chuyện gì đó to lớn sắp xảy đến.”

“Ta có thể cảm thấy rằng một vầng hào quang khác thường từ phía loài người. Họ đang làm một điều gì đó chấn động.”

“Khu vực này là của chúng ta.”

“Đây không phải là nơi để cho loài người xâm nhập.”

Lũ quái vật với bộ lông bao phủ khắp cơ thể, lũ Goblin phép thuật, lũ Werewolves biến thân mỗi khi trăng tròn, những nhóm Thief sinh sống và ẩn núp trong các hang động, cùng với những con thú săn mồi khác như một đám mây tràn xuống Morata.

Lượng quái vật ở phía bắc Morata tăng lên nhanh chóng; và như để minh chứng cho điều này, hàng trăm ngàn con quái vật đang tràn vào Morata.

“Một quân đoàn quái vật.”

“Mục tiêu của chúng là làng của chúng ta.”

Những người không may vẫn còn đang ở bên ngoài thành, mồ hôi chảy lạnh sống lưng họ.

Điều này có đôi chút giống như những cuộc vây hãm trước đây. Và đối với nhiều người trong số họ, những cuộc vây hãm mà họ đã xem trên truyền hình đã đủ phấn khích.

Tuy nhiên, khi trực tiếp đối đầu với lũ quái vật đang tới, họ thực sự hoảng loạn.

“Quân đội Morata có thể chống lại không?”

“Morata không hề có lực lượng vũ trang nào…”

Có các Paladin và Clergymen của giáo hội Freya, nhưng chỉ với họ thì không thể chống lại một lượng lớn quái vật như vậy.

“Tại sao lũ quái vật lại đột ngột tấn công như vậy? Phải có một lý do chứ, điều gì đã khiến lũ quái vật, ngay cả những chủng tộc là kẻ thù của nhau cũng đứng trên một chiến tuyến và phối hợp tấn công như thế này…”

“Bức tượng! Cậu có nghĩ rằng là do bức tượng đã gây ra điều này không?”

Những người chơi đã chấp nhận tham gia mà không hề có chút sự lo lắng nào, cuối cùng họ đã thấy được những rủi ro khi chế tác bức tượng này.

“Đây là một nhiệm vụ quá nguy hiểm.”

Tình hình càng lúc càng nguy hiểm thậm chí còn đáng sợ hơn cả việc cưỡi trên lưng hổ. Thật là quá lãng phí công sức nếu như họ từ bỏ nhiệm vụ khi mà nó đã ở giai đoạn giữa rồi và cũng chẳng có nơi nào cho họ ẩn nấp khỏi cuộc xâm lăng này.

“Em phải sống sót.”

Maylon, người yêu của Pale nắm chặt tay cậu.

“Anh cũng thế nhé Pale-nim.”

Romuna sẵn sàng tấn công khi đứng cạnh các Archer. Irene cũng đang bận ban phước lành tới tất cả những người sắp sửa tham gia cuộc chiến.

Tróng đó bao gồm cả Surka, cô đang đứng thủ ở cổng để chặn lũ quái vật.

Số lượng những người chiến đấu vì giáo hội Freya cũng như bảo vệ Morata đang tăng lên.

“Chúng ta sẽ không lùi bước trước lũ quái vật. Chiến đấu! Chiến đấu để chiến thắng!”

“Đây là thị trấn tiên phong của phương bắc! Nếu chúng ta thất thủ, chúng ta sẽ mất vùng đất phía bắc; sau đó vùng đất trung tâm cũng sẽ thất thủ.”

Knight, những người đang cưỡi những con chiến mã kêu gọi mọi người chiến đấu.

Tương tự, quân đoàn quái vật cũng đang tiến tới. Chúng dễ dàng vượt qua những điểm yếu của bức tường Morata, hàng trăm quái vật đang tiến về phía bức tượng.

Plop. Plop.

Chúng lao xuống hồ, với nỗ lực phá bức tượng.

Hồ nước rộng lớn mà mọi người đã đào để lấy đất; và rồi chỗ đất đó sau này sẽ được bán làm vật liệu xây dựng.

“Eopu, eopu!”

“Kkorororeuuu.”

Lũ quái vật sẽ tốn nhiều thời gian để vượt qua được hồ nước bởi cơ thể của chúng to lớn hơn con người rất nhiều.

Sau khi tiến tới được 1 phần 3 quãng đường tới bức tượng, lũ quái vật trở thành tấm bia sống cho những mũi tên đang tự do bay lượn của các Archer.

“Chúng di chuyển rất chậm trong nước.”

“Bắn chúng.”

Hàng ngàn mũi tên được bắn ra.

Những tiểu đội ma pháp cũng tấn công quyết liệt

So với các loại vũ khí của Warrior, sát thương của các Magican mạnh hơn sát thương vật lý tới 5-6 lần. Ngoài ra, nếu như các Magican sử dụng những phép thuật mạnh mẽ hơn, thì sức mạnh có thể gấp tới 30 lần.

Tất nhiên, họ cũng sẽ có những bất lợi, khi mà thời gian chuẩn bị để nâng cấp và sử dụng phép thuật sẽ rất tốn thời gian.

“Ngọn lửa rực rỡ bất diệt của tầng Địa ngục cuối cùng. Flame of Hell!”

Ngọn lửa bao trùm đầu của những con quái vật đang lênh đênh trên mặt nước.

Tuy vậy, kể cả khi ở trong nước, vẫn có những con quái nỗ lực tấn công các cư dân trong phạm vi thu hút sự chú ý của chúng; mặc dù các đòn tấn công đó rất dễ né..

Khi chờ đợi các Magician khôi phục lại mana và tiếp tục xả skill.

Thì có những người chẳng có việc để làm.

“Chết tiệt.”

“Muốn nhảy xuống hồ không?”

Trận thủy chiến dưới lòng hồ!

Trong số lũ quái vật, cũng có những con đã biết cách chiến đấu dưới nước, chẳng hạn như lũ Lizard.

Những Knight khoác trên mình những bộ trọng giáp và các Warrior tràn ra tấn công.

“Bắn chúng. Hi vọng chúng ta có thể bắn trúng được vài con.”

Cuối cùng, những mũi tên phóng thẳng xuống hồ.

Lũ quái vật đang tiến tới gần phải đối mặt với sự hủy diệt cận kề, chúng không thể vượt qua nỗi những mũi tên, và những vụ nổ lớn từ các đòn tấn công phép thuật.

“Trò này mới nè.”

“Phấn khích quá đê.”

Không có nhiều cơ hội cho người chơi được trải nghiệm những điều mới mẻ.

Một số quái vật đã tiến tới gần vị trí bức tượng, nhưng chúng ngay lập tức phải chống lại sự kháng cự của các Knight và dường như bị tiêu diệt ngay tức khắc.

Quân đoàn quái vật đã phải rút lui, có quá nhiều thương vong; nhưng chúng lại trở lại, tấn công cả ngày lẫn đêm.

Cùng lúc ấy, Weed đã phải đối mặt với sự khó khăn ngày càng chồng chất; bức tượng đã được hoàn thành phần hông và eo, giờ cậu sẽ tạc phần ngực và vai.

Từ hình dáng đã được vạch sẵn, cậu sẽ điêu khắc các chi tiết tốt hơn.

“Moonlight Chisel!”

Ánh sáng nhẹ nhàng hiện lên mỗi khi cậu điêu khắc.

Kể từ khi đạt level 5 cao cấp của skill Sculpting, cậu đã có thể sử dụng skill này để khắc phục những điểm chưa hoàn hảo.

Khắc và khắc, hình dạng của bức tượng ngày càng hoàn thiện với những đường cong mịn màng, uốn lượn và tinh tế hơn.

Vì bức tượng thu hút sự tấn công của lũ quái vật, nên Weed đã cố gắng điêu khắc không ngừng nghỉ, thậm chí cậu còn làm việc vào lúc nửa đêm.

Cậu buộc mình vào sợi dây thừng khi làm việc, các chi tiết của bức tượng ngày càng được hoàn thiện với hiệu ứng ánh sáng.

Bức tượng đẹp như mơ, nó hấp thụ ánh sáng mặt trăng và những ngôi sao để rồi lan tỏa khắp mặt đất.

“Bức tượng đẹp quá.”

“Trộ ôi! Lãng mạn quá.”

Những thanh niên FA, các cặp vợ chồng và những người khác đều chiếm những chỗ đẹp để chiêm ngưỡng bức tượng Weed đang dần hoàn thiện.

trái bức tượng đang cầm một bọc tiền, trong khi tay phải thì giơ lên trời.

Bức tượng cầm một ngọn đuốc!

Tượng nữ thần Tự do Freya.

“Waa! Quá tuyệt vời.”

Khi bức tượng dần được hoàn thiện, tất cả mọi người đều há hốc miệng ngạc nhiên.

Thời điểm trước khi bức tượng được hoàn thành, nó có chiều cao 160 mét. Đầu của bức tượng đội một chiếc vương miện được chạm khắc tinh xảo và gắn trên đó là một viên ngọc lớn. Bức tượng dường như đang khoác trên mình một bộ áo lông.

Nó được trang trí bởi một chiếc đồng hồ sang trọng, nhẫn ngọc, dây chuyền và tất nhiên không thể thiếu được bông tai.

Bức tượng thực sự là một biểu tượng của sự thịnh vượng, và Weed đã tự tay trang trí cho nó.

Trung tâm thương mại Music Box của Hiệp hội thương gia

Hiệp hội cung cấp vật phẩm có sẵn và theo yêu cầu

Thương gia Mapan

Cậu nhận được chi phí quảng cáo từ các hiệp hội thương nhân của Morata, cũng như toàn lục địa , nhờ việc đặt quảng cáo lên bức tượng theo yêu cầu.

Và tất nhiên, tiền nhận được từ quảng cáo nhiều hơn so với giá trị của viên kim cương mà giáo hội Freya ban tặng cho cậu.

Dù lời nguyền bất tận có gây đau đớn cho cậu đến mức nào, cậu vẫn kiên trì kiếm tiền theo cách đó.

Weed một lần nữa tìm ra cách kiếm tiền từ điêu khắc!

Cậu thậm chí sẽ còn kiếm được nhiều tiền hơn nữa từ những nhà tài trợ khác nếu như họ chọn đặt quảng cáo lên tất chân và giày của bức tượng.

Cuối cùng, khuôn mặt của bức tượng được lấy cảm hứng từ khuôn mặt của Hwaryeong.

Một khuôn mặt lai tây khiến cho bức tượng thêm phần sang trọng, và tất nhiên, cậu chỉ làm khi được sự đồng ý của Hwaryeong.

Khi Weed nói rằng cậu muốn điêu khắc khuôn mặt cô, khuôn mặt Hwaryeong đã đỏ ửng như quả táo chín.

“Nếu là Weed- nim… thì…”

Cô nhận thấy Weed là người khá nhạy cảm. Cậu quá bận rộn để kiếm sống nên chẳng có thời gian để quan tâm đến những thứ xa xỉ, ví dụ như tình yêu chẳng hạn. Những lo lắng và suy tư thầm kín trong cậu lúc nào cũng hiện hữu, khiến mọi người khó có thể mở lòng cậu ra. Cậu không phải là một người theo chủ nghĩa lãng mạn, hay có thể nói rằng không thể mong sự lãng mạn đến từ cậu.

‘Mình đã sai lầm về mọi thứ.’

Ngày hôm đó Hwaryeong không thể ngủ được.

Bức tượng khổng lồ tại Morata. Một làn sóng khổng lồ những nhà điêu khắc đi tìm câu trả lời rằng tại sao cậu lại điêu khắc khuôn mặt cô.

‘Đây là sự kiện trọng đại nhất quả đất.’

Mặc dù có vẻ như mối quan hệ của họ đã tiến triển thêm vài bước, nhưng đối với Hwaryeong, đây là một thời khắc tốt đẹp.

Và giờ, bức tượng của giáo hội Freya đã được khánh thành.

Ding!

Bức tượng Freya đã được hoàn thành.

Nữ thần sắc đẹp, nữ thần Freya.

Theo yêu cầu từ giáo hội Freya, bức tượng đã được dựng lên ở Morata; sẽ tượng trưng cho Đức tin lan tỏa khắp mọi nơi và khiến cho vùng đất này trở nên màu mỡ hơn cả trước đây.

Để kỷ niệm cho bức tượng được ủy quyền thực hiện từ Giáo hội Freya, cuộc hành hương hàng năm tới Giáo hội sẽ được thực hiện.

Hiệu ứng của bức tượng:

Năng suất cây trồng ở những khu vực xung quanh tăng 45%.

Tỷ lệ phát triển thương mại tăng 3%.

Tỷ lệ phát triển công nghiệp tăng 2%.

Giảm bớt hạn hán, lũ lụt, bão và thiên tai.

Tỷ lệ tăng Faith của các cư dân được tăng gấp đôi.

Chỉ số hạnh phúc của cư dân gia tăng.

Các cư dân bằng lòng nộp thuế tăng 12%.

Sức mạnh thần thánh của các Paladin và Clergymen của giáo hội Freya tăng 30% ở tỉnh Morata.

****