Vol 15

Chương 8

Độ dài: 6,209 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 19

Chương 8: Phục hồi đế chế Niflheim

Chuỗi nhiệm vụ đã qua 3 giai đoạn. Weed chợt nghĩ nó khá phức tạp, tuy nhiên cậu vẫn không từ bỏ và tiếp tục tìm kiếm thông tin trong thư viện của vương quốc

Nơi đây lưu giữ 1 phần đáng kể lịch sử của lục địa , còn tiểu sử về từng cá nhân thì bạn phải tự tìm kiếm.

Bá tước Savoid (Đế chế Sur Năm 436~ Năm 479)

Được phong tước Hiệp Sĩ ở tuổi 17.

Trở về sau khi hoàn thành sứ mệnh Knightly ở tuổi 20.

Thừa kế lãnh thổ riêng ở tuổi 36.

Sở hữu khả năng thiên bẩm về kiếm thuật và cưỡi ngựa.

Lãnh đạo lực lượng nổi dậy ở tuổi 43.

Trong phần tiểu sử chỉ có những thông tin đơn giản. Cậu cũng đọc cả phần Lịch Sử và Chiến Tranh, nhưng những thông tin liên quan đến bá tước Savoid đều bị thất lạc như kiểu ai đó đã cố tình xóa chúng đi.

“Tìm thấy rồi.”

“Ở đâu?”

“Nó nói rằng có 1 kho báu được giấu đâu đó trong khu vực này.”

Magician và Adventurer vội vã rời đi sau khi tìm thấy thông tin cần thiết trong thư viện. Có khoảng 20 người chơi, giống như Weed, đến thư viện để tìm kiếm thông tin.

Manh mối đã bị che giấu ở đâu đó, và cậu sẽ phải đầu tư rất nhiều thời gian để mong thu về được những lợi ích, tuy nhiên việc này rất khó khăn, cái khổ của việc chui vào thư viện để tìm kiếm thông tin là vậy đấy. Cũng có những trường hợp rất nhiều thông tin cơ bản còn bị thiếu sót, hoặc đơn giản là chả có gì để mà đọc.

‘Tìm thông tin theo cách này có vẻ khó’

Weed ngập đầu trong mớ sách.

Tìm kiếm manh mối thông qua những quyển sách là rất khó ngay cả với những Adventurer dày dặn kinh nghiệm, và Weed còn là 1 Sculptor nữa.

‘Có phải phương pháp của mình sai không? Được rồi. Vì mình là một Sculptor, có thể mình phải tìm kiếm về những Sculptor trước tiên.’

Weed qua xem những cuốn sách liên quan đến nghệ thuật.

« Di tích lịch sử », « Điêu khắc sơ khai », « Các tác phẩm điêu khắc đáng tự hào của vương quốc Sur ».

Cậu tìm thấy 1 cuốn sách với tựa đề « Điêu khắc cổ đại », nằm lẫn trong số rất nhiều những cuốn sách mà cậu đang đọc. Nội dung của cuốn sách khác với tên của nó, và ở đây có thông tin về bức tượng mà cậu đang sở hữu.

Figure of Rest (tượng trưng cho sự yên nghỉ): Biểu tượng của Tôn Giáo

Đây là biểu tượng của những người tôn thờ Chúa Matallost, kẻ reo rắc cái chết. Họ không có cờ hiệu hay biểu tượng riêng, nhưng nổi tiếng vì sở hữu 1 tác phẩm điêu khắc.

Priest của giáo hội Matallost có sức mạnh thần thánh mạnh mẽ và có thể điều khiển cái chết.

Sau sự ra đời của ngôn ngữ chính thức cho toàn lục địa, thay vì lấy tên theo vị Chúa, họ tự gọi mình là Giáo Hội Phục Sinh.

Họ không được chào đón vì chuyên nghiên cứu và luôn đứng bên bờ vực của cái chết. Có thông tin cho rằng họ sử dụng tác phẩm điêu khắc như 1 biểu tượng để bảo toàn các bí mật của họ.

Có một câu chuyện về một số thần vật đặc biệt và thiêng liêng của giáo hội Matallost, chúng khác xa với những tác phẩm điêu khắc bình thường.

Bạn đã có được tất cả những thông tin cần thiết cho nhiệm vụ.

Cậu đã bị lúng túng 1 chút, nhưng vẫn hoàn thành nhiệm vụ.

Cậu đến quán rượu và thông báo với Smith.

“Tác phẩm điêu khắc này hình như là biểu tượng của Giáo Hội Matallost.”

“Cái gì cơ?”

“Có tin đồn đây là biểu tượng của 1 tôn giáo cổ xưa, và thậm chí nó có thể là 1 thần vật”

Ding!

Nhiệm vụ “Tính hiếu kỳ của Smith” đã hoàn thành.

Bạn đã trả lời câu hỏi của cựu Mercenary Smith về bức tượng ông ta nhìn thấy khi còn trẻ.

Bây giờ ông ta sẽ kể cho bạn nghe câu chuyện của ông ta trong khi còn là Mercenary.

Độ thành thạo kỹ năng Sculpting tăng thêm 0.4%.

Chỉ số Faith của bạn tăng thêm 1.

Cậu có thể tăng độ thành thạo kỹ năng điêu khắc khi hoàn thành nhiệm vụ. Phần thưởng loại này không phải là tệ, mặc dù làm nhiệm vụ khá mất thời gian để di chuyển.

“Sau cùng, ý nghĩa của bức tượng là vậy đó. Hiccup.”

Smith đã rất say.

“Như đã hứa, xin vui lòng kể cho tôi nghe câu chuyện về những ngày còn làm Mercenary của ông.”

“Ayup! Tôi biết, ya, 1 Me-me-mercenary đáng tin cậy và cũng rất lịch sự. Tôi kiếm được rất nhiều tiền nữa. Rồi tôi dùng phần lớn chỗ đó để mua rượu và chơi gái…”

Smith kể về cách ông trở thành 1 Mercenary, đi lang thang khắp lục địa với hàng đống nhiệm vụ với tư cách là 1 Mercenary tự do.

Đối với Weed, đương nhiên là nghe tai này lọt tai kia. Cậu luôn thấm nhuần tư tưởng của các cụ “Không nghe cave kể chuyện, không nghe nghiện trình bày”

Sau 1 thời gian dài, cuối cùng Smith cũng vào chủ để chính.

“Tác phẩm điêu khắc này, phải rồi, lúc đó, ngài bá tước đang chạy trốn thông qua tầng hầm của tòa thành cùng với tác phẩm điêu khắc này. Haah, tôi đang say rượu.”

“Tại sao ông nghĩ là ông ta đang trốn?”

“Tôi không biết. Dù sao thì nó thực sự rất kỳ lạ. Hiccup. Rượu thật ngon. Chúng ta đang nói về cái gì ấy nhỉ?”

Với 1 cái nhìn ngớ ngẩn, Smith bi bô về những thứ chả liên quan trong 1 khoảng thời gian dài nữa.

Ông tự hào khi là 1 Mercenary, và là 1 người say rượu đang lèm bèm về đồ uống của lục địa!

Một lần nữa, Smith lại chú ý vào tác phẩm điêu khắc, và như thể đã tỉnh rượu, ông ta hỏi.

“Mặc dù đã lâu tôi không thấy nó… cậu không vướng bận gì phải không?”

“Tôi khá là bận.”

“Cậu có thể giúp tôi khám phá bí ẩn này không?”

Smith lấy ra 1 chiếc chìa khóa rỉ sét.

“Nếu tôi không nhầm… sau thời gian đó, tầng hầm đã bị niêm phong, vì vậy có lẽ cậu chỉ được đi vào nếu có chiếc chìa khóa này. Cậu có thể đưa tôi đi cùng để khám phá bí ẩn đó không?”

Ding!

Tính hiếu kỳ của Smith II

Smith “chí phèo”, già nua có 1 câu hỏi về lần cuối cùng ông ta thấy bá tước Savoid.

Để trả lời câu hỏi của ông ấy, lục tung căn lâu đài của bá tước, tìm tầng hầm, và giải đáp bí ẩn.

Chuỗi nhiệm vụ, dẫn đến mong muốn còn ấp ủ của Giáo Hội Matallost, giáo hội điều khiển cái chết, và phục hồi Đế chế Niflheim.

Độ khó: A

Phần thưởng: Rượu từ Smith.

Giới hạn nhiệm vụ: Sculptor. Nhiệm vụ thất bại nếu Smith chết.

Đế chế Niflheim, một đế chế vĩ đại đã tồn tại trong quá khứ ở phần phía Bắc của lục địa, nơi mà Morata là 1 phần và Weed là Lãnh chúa!

Thành lũy và những ngôi làng đã bị phá hủy trong biển lửa do những con quái vật xung quanh và Bone Dragon – hậu duệ của gây ra. Hoàng đế đã cố gắng ngăn chặn chúng bằng sợi dây chuyền Serbia, nhưng nó đã dẫn đến hậu quả đáng tiếc, đóng băng toàn bộ phương Bắc. Dưới cái lạnh, những con quái vật, và đế chế Niflheim, cùng sụp đổ.

Nếu Đế chế Niflheim được phục hồi lại ngay bây giờ, vùng đất phương Bắc sẽ trở nên vững chãi dựa trên những nền móng vốn có.

Rất bất ngờ khi nhiệm vụ như vậy lại khởi nguồn từ 1 tác phẩm điêu khắc, và sau đó liên kết với Giáo Hội Phục Sinh. Nhưng không đáng ngạc nhiên lắm, Giáo Hội Phục Sinh và đức tin Matallost là những giáo hội có nguồn gốc từ phương Bắc.

Nếu cậu giải đáp được câu hỏi của Mercenary Smith, sau đó còn hoàn thành các nhiệm vụ liên quan đến việc phục hồi đế chế Niflheim.

‘Mình có thể bán Morata với cái giá cao hơn.’

Weed gật đầu.

“Tôi sẽ làm hết sức mình để khám phá bí ẩn này.”

Bạn đã chấp nhận nhiệm vụ.

***

Tỉnh Savoid đã biến thành 1 bãi quái lớn. Vương quốc Sur đã bị lũ quái vật có level 150-200 xâm chiếm. Vì thế có khá nhiều tổ đội đang săn quái ở đây.

“Tuyển người săn bên trong dinh thự. Ưu tiên những người có kinh nghiệm hoặc can đảm.”

Dinh thự của Bá tước Savoid là 1 hầm ngục dạng tầng. Level cao nhất của quái vật lên tới 282.

Knight sa ngã, Soldier, và kể cả người hầu sa ngã cũng xuất hiện ở đây.

Weed tiến vào dinh thự với Mercenary Smith “Chí phèo”.

“Arghh. Ruột gan tôi sắp tan nát hết vì bị ợ chua.”

Smith đi theo và phàn nàn.

“Cậu sẽ đưa tôi 1 chai rượu chứ?”

“Tôi không có chai nào.”

Weed kiên quyết từ chối. Đương nhiên là cậu có rất nhiều rượu trong túi. Vì cậu làm rượu brandy và whisky bất cứ khi nào cậu thấy trái cây ăn được hoặc là lúa mì, v.v… Có 1 vài mặt hàng được bán rất chạy, và dễ dàng lưu trữ như rượu. Với hương vị đáng kinh ngạc, xóa bỏ hiệu ứng bất lợi, và thậm chí còn tăng tốc độ hồi HP, rượu được yêu thích nhất trong mọi loại đồ uống.

Rượu chưng cất có thể được bán với giá đắt đỏ, nó chả khác gì tiền mặt.

Mặc dù cậu nấu rượu mỗi lúc rảnh để tăng kỹ năng nấu ăn của mình, cậu vẫn cẩn thận 1 cách tối đa, đến mức mà nếu không phải Geomchi hay các sư huynh khác (Geomchi 2 3 4 …) hỏi, thì cậu sẽ không bao giờ cho.

“Ahem, miệng tôi thật khô khốc.”

Smith theo sau làu bàu.

Trong dinh thự cũ, bụi chất thành lớp, các mảnh của đồ nội thất nằm rải rác dưới sàn. Bức tường đã hư hại đến mức không thể nhận ra, và đèn chùm thì rơi xuống đất vỡ tan.

“Fire Ball!”

“Cold Strike!”

Cậu nhìn thấy nhiều tổ đội, họ đang săn Ghost.

Weed nhìn quanh dinh thự 1 lúc. Đây là 1 nơi rộng rãi, vì vậy cũng chẳng có gì là quá nếu gọi đây là 1 tòa lâu đài.

Weed đã lang thang qua nhiều lâu đài của Vampire khi còn ở Todeum, nhưng nơi này khác xa với lâu đài ở Todeum, phòng ốc trong lâu đài của bá tước Savoid nhiều không đếm xuể.

Weed hỏi, “Tầng hầm ở đâu?”

Smith nhìn hết bên này sang bên nọ.

“Chuyện đã xảy ra từ lâu, nên tôi không nhớ. Nhưng tôi có thể nhớ nếu tôi được uống 1 chai rượu…”

Weed cau mày.

‘Tốt nhất là không nên đưa rượu cho tên say sỉn này.’

Các tổ đội khác đang săn quái khắp mọi nơi trong dinh thự của bá tước Savoid. Nếu đó là 1 tầng hầm mà họ chưa khám phá ra, thì hẳn nó đã được giấu 1 cách tỉ mỉ, hoặc ở 1 vị trí đặc biệt.

‘Ngay cả khi phát hiện được nó, cũng chả ai dại gì đi công khai.’

Họ sẽ không thâm nhập được vào tầng hầm ngay cả khi tìm ra nó, vì họ không có chìa khóa. Đó là bản chất của con người, không muốn làm điều gì tốt cho người khác. Thậm chí, nếu lối vào tầng hầm có được phát hiện, thì cũng không được tiết lộ.

Nếu vậy, Weed bắt buộc phải hợp tác với Smith để tìm ra nó.

Weed mở túi ra và lấy ra một chai bia.

“Nghĩ kỹ lại xem nào, tôi có rượu đây.”

“Harumph, đưa nó đây!”

“Tầng hầm…”

“… Tôi nhớ ra rồi. Nó nằm bên dưới cầu thang.”

Nơi Smith chỉ là dưới chân cầu thang, dẫn đến 2 tầng mới.

Weed cố gắng đi phía sau cầu thang gỗ. Ngoài bụi ra thì phải có gì ở đó.

Khi dùng tay mò mẫm ở xung quanh, cậu có thể cảm thấy 1 vết nứt rất khó để nhận thấy.

‘Vậy ra nó ở đây.’

Weed phủi sạch bụi và tìm thấy 1 lỗ khóa nhỏ. Cậu tra chìa khóa nhận được từ Smith vào ổ và xoay.

Creeaaaak!

Cậu phải vận hết sức để đẩy một chiếc cửa cũ.

Weed tiến vào tầng hầm cùng với Smith và đóng cửa lại. Cậu không quên rút chìa khóa ra.

Bởi vì nó có thể được tìm thấy bởi tổ đội nào đó đang săn trong lâu đài!

Weed hoàn toàn không phải là loại người sẽ vấp ngã khi phần thưởng đã ở ngay trước mặt.

Bạn đã phát hiện ra tầng hầm của bá tước Savoid.

Fame tăng thêm 50.

Qua việc khám phá, kinh nghiệm đã tăng nhẹ.

“Aha! Vậy đây thực sự là tầng hầm của bá tước.”

Chai bia đã bị Smith xử sạch dọc đường đi, và ông chẹp môi tiếc nuối.

“Việc đã xong rồi, sao cậu không cho tôi 1 chai whisky?”

“Tôi hoàn toàn không có rượu whisky.”

Ít ra bia cũng phổ biến và rẻ tiền, nhưng whisky thì lại đáng giá ít nhất vài vàng, nên cậu không hề muốn đưa nó cho Smith.

Weed nhìn quanh tầng hầm.

Nhiều cuốn sách được sắp xếp gọn gàng ở đây, và có vẻ như là những nghiên cứu bí mật của bá tước.

« Đại cương về Hỏa ma pháp »

« Nghiên cứu về nguyên tố Gió và sức hút của nó »

« Mười điều luật mà Elementalist cần ghi nhớ »

« Vòng quanh lục địa Versailles »

« Cơ hội làm giàu »

« Witch, Nữ pháp sư sẽ đọc sách cho bạn »

Cậu có thể đoán được nội dung thông qua tựa đề những cuốn sách, và có hàng loạt sách ở trên kệ.

Weed nhồi hết sách vào túi của mình.

‘Mình sẽ kiếm được tiền nếu bán chúng tại 1 cửa hàng đồ cổ hoặc hiệu sách cổ.’

Từ khi nhiệm vụ tiếp theo trong chuỗi nhiệm vụ được xác định, cậu đã cuỗm sạch chỗ sách đó.

Cậu cũng tìm kiếm ở trên bàn của bá tước.

Có những đồng tiền trị giá khoảng 300 vàng trong ngăn kéo, và 1 con dao điêu khắc khá tốt.

‘Mình cũng phải bán cả thứ này nữa.’

Weed ghi nhớ giá cả của từng item ngay tại chỗ.

Khi hệ thống tính tiền tự động của 1 cửa hàng bị hỏng, nếu có Weed ở đó, nó sẽ không phải là vấn đề. Bởi vì Weed là loại người nhớ triệt để từ giá mua từ nhà máy cho đến giá bán, phụ thu, và thậm chí những gì áp dụng cho cả sự kiện “Mua 1 tặng 1”.

365 vàng nhân với 12 đồng tiền vàng, tổng cộng là 4380 vàng!

Cậu thực hiện phép tính trong nháy mắt.

Khi nói đến tính toán tiền bạc, cậu có thể đánh bại cả thần đồng toán học! (vậy thì kinh rồi)

Weed thấy 1 quyển sách đang mở ở trên bàn.

« Nguồn gốc và lịch sử của Giáo Hội Matallost »

Cậu bắt đầu đọc lướt qua nó.

Giáo hội của tín ngưỡng cổ xưa Matallost là giáo hội lớn nhất khi so sánh với các giáo hội khác, được bắt nguồn từ các nghi lễ được tiến hành bởi những người tôn thờ cái chết linh thiêng

Họ coi cái chết như việc trở về với thượng đế của họ… Tín ngưỡng Matallost được đồng ý trở thành tôn giáo của Vương quốc. Các Warrior đều đến và bày tỏ sự kính trọng đối với Giáo Hội trước khi tham gia vào một trận chiến.

Tuy nhiên, nhận thức của người dân về Giáo Hội Matallost dần thay đổi theo năm tháng.

Chiến tranh giữa các bộ tộc giảm, và 1 tòa thành được xây lên để ngăn chặn sự tấn công của quái vật, thiết lập hòa bình.

Tín ngưỡng Matallost bị xa lánh, và cái chết đi cùng với nỗi sợ hãi.

Ngoài ra, đế chế Arpen đã thống nhất được toàn bộ lục địa sau chiến tranh, và mỗi vương quốc đều ưu tiên cho những giáo hội trong lãnh thổ của mình.

Đặc biệt, những giáo hội tham gia vào chiến tranh đều nhận được sự kính trọng, và Giáo Hội Matallost bị thiệt thòi bởi học thuyết của mình được dẫn dắt bởi cái chết.

Khi nhắc đến Giáo Hội Matallost họ đều nghĩ đến cái chết, và thậm chí vấn đề này trở nên ghê tởm ở bất cứ đâu.

Ứng viên vào vị trí Priest của Giáo Hội Matallost giảm dần, và trở thành 1 nơi bị chiếm đóng bởi Giáo Hội khác.

Nhà thờ của Giáo Hội Freya, hoặc Thần chiến tranh, Belacus được xây dựng ở nhiều nơi.

… Giáo Hội Matallost mất hết quyền lực, và sự hỗ trợ của vương quốc đã bị cắt đứt. Có tin cho rằng họ đã trốn vào bóng tối, và chưa từ bỏ ham muốn với quyền lực.

Sức mạnh thông qua cái chết!

Họ mơ ước được trả thù bằng sức mạnh thần thánh đó. Không rõ kế hoạch trả thù của họ thế nào.

Ding!

Intelligence và Wisdom tăng thêm 5 điểm nhờ đọc thông tin liên quan đến tín ngưỡng Matallost.

Bạn đã nhận được thông tin về Giáo Hội Phục Sinh.

Weed tìm thấy một thứ khác trên bàn. Đó là 1 chiếc áo choàng được mặc bởi Priest của Giáo Hội Phục Sinh.

Giáo Hội Matallost. Giờ họ được biết đến nhiều hơn với cái tên Giáo Hội Phục Sinh. Chẳng quan trọng lắm nếu bạn nói về họ 1 cách thiếu cẩn thận.

“Bá tước Savoid hẳn phải là Priest của Giáo Hội Phục Sinh.”

Weed đoán vậy vì bá tước Savoid sở hữu Statue Of Death, biểu tượng của Giáo Hội Phục Sinh.

“Huuh, qua đây nhìn chút nè!”

Ngay sau đó, Smith phát hiện ra 1 căn phòng lớn.

Một vòng tròn ma thuật được vẽ bên trong phòng, và ở giữa, bên trên của vòng tròn có 1 thứ giống như bia mộ, và 1 cái chén được đặt bên trong.

Hình vẽ Statue Of Death ở bên trong mặt bát.

“Có thể đó là nơi phải đặt bức tượng này?”

Weed lấy bức tượng ra.

Statue Of Death, bức tượng cậu nhận được sau khi chiến thắng trong trận tay đôi với Death Hand ở vương quốc của người Dwarf dưới lòng đất, Kuruso!

Lần thứ 2 hồi sinh Tín ngưỡng Mattalost và phục hồi đế chế Niflheim.

Cậu không biết điều gì sẽ xảy ra trên toàn lục địa , nhưng khi cậu nhớ lại nội dung của nhiệm vụ, thì hoàn toàn không có lý do gì để kết thúc nó ở đây.

Weed đặt bức tượng vào cái bát. Sau đó, như thể nó được ban cho sự sống, đôi mắt nó mở ra, cầm lưỡi hái, ác tâm ngùn ngụt.

Ruuuuummmble!

Lâu đài rung mạnh, như là có 1 trận động đất.

Một màn sương ẩm ướt bao trùm tầng hầm, và một cơn lốc màu đen xuất hiện trên bàn thờ. Một cánh cổng đã được mở ra.

Smith loạng choạng lùi lại trong sự ngạc nhiên.

Cánh cổng màu đen.

Weed chưa bao giờ nhìn thấy một cánh cổng màu đen, rồi cậu bị bức tượng lườm. Một cái lườm đáng sợ.

Dù vậy, Weed vẫn không hoảng sợ.

Chẳng có gì đáng sợ hơn việc số dư tài khoản bằng 0. Nó rất đáng sợ. Cậu đã có những ác mộng về lãi suất trong nhiều đêm!

Một cánh cổng đến sông Lamentation đã được mở.

Người chơi bình thường không thể sử dụng.

Nhiệm vụ sẽ được tiến hành ở dòng sông Lamentation.

Sự thành công hay thất bại của nhiệm vụ sẽ đều ảnh hưởng đến Giáo Hội Phục Sinh.

Các cửa sổ thông báo hiện lên cho tất cả người chơi trên toàn lục địa .

Weed nhanh chóng tiếp cận cánh cổng, và cơn lốc màu đen lao vào như thể muốn nuốt tươi cậu, nhưng Smith đã vội kéo tay cậu lại.

“Hey.”

“Cái gì?”

“Để giải quyết yêu cầu của tôi, tôi có cần phải đi theo không?”

“Đương nhiên.”

Weed muốn bỏ Smith lại phía sau, nhưng cậu phải đưa ông ta đi cùng.

“Tôi có 1 điều kiện. Nếu tôi đi vào đó, cậu phải làm gì đó để tôi có thể uống 5 chai rượu mỗi ngày.”

“…”

“Nếu tôi không uống, tôi sẽ không thể ngủ được. Cậu biết đấy.”

Weed gật đầu đồng ý.

“Được thôi.”

Cậu không thể trông chừng Smith mọi lúc được. Sẽ tốt hơn nếu để ông ngủ ngay cả phải đưa rượu.

“Còn nữa, hãy tuyển thêm 1 Mercenary.”

“Gì cơ?”

“Cậu là 1 Sculptor yếu đuối, không phải sao?”

Nếu Weed yếu đuối, thì phần lớn Warrior hoặc Swordsmen sẽ phải bò lết trên mặt đất vì thiếu sức mạnh.

Smith tiếp tục.

“Tôi cảm thấy không an toàn nếu chỉ có mình cậu. Và chúng ta còn không biết nó sẽ đưa chúng ta đi đâu nếu chúng ta bước qua cánh cổng đó, vì vậy không phải tốt hơn nếu mang thêm 1 Mercenary à?”

Ding!

Có thể tuyển dụng 1 Mercenary cùng tham gia làm nhiệm vụ.

Lại còn có thể tuyển thêm một Mercenary để cùng làm cái nhiệm vụ chỉ dành riêng cho Sculptor?

Điều này nghĩa là sẽ có một trận chiến thực sự.

‘Thậm chí ít nhất thì đây cũng là một quest có độ khó cấp A ... '

Nếu cậu cân nhắc thì chuỗi nhiệm vụ này có thể sẽ dẫn đến những việc như tái kiến thiết đế chế Niflheim hoặc sự quay trở lại lần thứ hai của Giáo hội Matallost, như vậy thì độ khó thực tế của nhiệm vụ sẽ còn cao hơn rất nhiều.

Một chuỗi nhiệm vụ mà không thể hoàn thành thì sẽ là một gánh nặng.

Cậu phải tìm một ai đó để cùng làm nhiệm vụ này, một người mà cậu có thể tin tưởng ở một mức độ nhất định.

Weed ngay lập tức gửi một tin nhắn.

- Pale-Nim.

- Có.

Pale trả lời nhanh chóng.

- Tôi đang làm một nhiệm vụ, và tôi cần một Mercenary.

- Thực sao? Cậu đang ở đâu??

- Làng Hagen thuộc vương quốc Sur.

- Phải làm sao đây? Dù đi bằng cách nào thì từ phương Bắc đến đó cũng sẽ mất ít nhất hai mươi ngày.

- Có ai đang ở Lục địa trung tâm không?

- Mapan-nim đã rời khỏi đây và đang tiến về vương quốc Rosenheim vì việc kinh doanh. Những người khác đều đang tập trung ở đây.

Sức mạnh chiến đấu của Mapan quá yếu để có thể được coi như một Mercenary. Vì vậy anh bị loại ngay từ vòng gửi xe mặc dù quan hệ giữa hai người khá thân thiết.

- Bây giờ chúng tôi cũng đang làm một nhiệm vụ tên là "Bí mật sản xuất áp giáp cổ đại."

- Có vẻ khó khăn nhỉ. Tôi hiểu rồi...

Weed đành phải bỏ cuộc. Nếu cậu yêu cầu Pale đi, Maylon sẽ rất buồn.

Irene sẽ trợ giúp rất nhiều vì cô là một Priest, nhưng cậu sẽ luôn phải phân tâm bảo vệ cô ấy. Romuna cũng vậy.

Surka còn quá yếu và rụt rè, do đó sẽ là một gánh nặng nếu trải qua hàng tá ngày ngắn dài chỉ với hai người họ, lại còn phải đối mặt với một quest siêu khó nằm tuốt trong cái hầm ngục tận đâu đâu nữa chứ.

Kỹ năng khiêu vũ của Hwaryeong rất hữu ích cho việc tăng thêm các chỉ số và ru ngủ quái vật. Cô có tác dụng trọng yếu và là một người chơi xuất sắc, nhưng khuyết điểm là sức tấn công quá yếu sẽ đem lại những tình huống nguy hiểm cho cả hai. Thậm chí dù cô biểu hiện rất tốt trong khi đi săn cùng tổ đội, việc mạo hiểm dẫn cô lao đầu vào một cuộc chiến ở nơi khỉ ho cò gáy nào đó mà cậu chưa biết vẫn là điều mà cậu không hề mong đợi.

Zephyr đã bị loại thẳng ngay từ đầu.

Mặc dù HP của anh khá trâu, khả năng phục hồi cũng không chê vào đâu được, thậm chí anh ta còn có một kỹ năng AoE. Nhưng…

"Vì anh ta tỏ ra thân thiết với em gái nhỏ của mình, vậy nên… lượn đi."

Weed xóa bỏ sự tồn tại của Zephyr ra khỏi tâm trí mình.

Làm sao cậu có thể giao cô em gái nhỏ yêu dấu của mình cho một thèng playboy cơ chứ. Đây chắc chắn là việc không bao giờ có thể xảy ra, dù cho trời có sập xuống đi chăng nữa.

"Vì em ấy bảo rằng chỉ gặp mặt một chút thôi, nên mình sẽ chờ xem sao. Em gái mình luôn có mắt nhìn người rất chuẩn."

Hành động hay thái độ của em gái cậu vẫn không hề thay đổi, vì vậy cậu mới nhẹ nhõm như thế này.

Cơn đau tim của một người cha khi thấy cô con gái yêu quý của mình mặc váy ngắn đi hẹn hò với bạn trai!

Weed cũng có thể hiểu và thông cảm một chút.

"Tất cả đàn ông đều là những con sói và những tên trộm (=)) Có phải anh main nói đúng không nhể?). Nếu một người đàn ông chết trong bàn tay của một người phụ nữ, cô ấy vô tội. Bởi vì trước khi anh ta chết, anh ta chắc chắn đã làm một hành động không phù hợp, hoặc đang muốn thực hiện một hành động tương tự như thế!"

Vì lí do đó, anh ta không được phép động vào Yurin.

Cậu đã gửi một tin nhắn đến Geomchi.

- Sư phụ.

- ......

- Sư phụ.

- Ahem! Gì vậy?

- Sư phụ đang làm gì lúc này thế?

- Ta… ta không làm gì cả. Không phải là ta cố ý muốn bắt chuyện với một quý cô Dark Elf đâu…Đệ tử. Ta muốn hỏi một chút....

- Sư phụ...

Câu trả lời trung thực của Geomchi phải mất một lúc lâu mới được đưa ra.

- Ta không nên kết hôn đúng không? Ta biết điều này rất khó khăn, nhưng có lẽ ít nhất thì ta cũng nên thử một chút, dù đám cưới này sẽ hơi muộn màng.

- Các sư huynh khác cũng đang bận phải không ạ?

- Ừ … Họ đang ở làng Orc, và nhiều người khác thì ở trong làng Dark Elf. Những Dark Elf có làn da sẫm màu khỏe mạnh rất được họ yêu thích.

- Sao lại là dãy núi Yuroki ạ?

- Có rất nhiều quái vật. Sẽ ổn thôi vì ở đây luôn có những con quái vật đáng để thách thức. Lập một tổ đội cùng với các Orc và thử trải nghiệm phong cách săn bắn của họ cũng rất thú vị...

Geomchi và những người khác đang tận hưởng Royal Road. Họ cố gắng phô trương vẻ đẹp nam tính đầy mạnh mẽ của mình khi ra tay nghĩa hiệp bảo vệ các Orc yếu ớt hơn.

- Sư phụ, Dark Elf cũng thích hoa.

- Oh, thật sao? Được rồi. Con nên làm việc chăm chỉ và hãy gọi cho ta bất cứ khi nào con cần sự giúp đỡ ...

- Vâng, thưa sư phụ!

Weed kết thúc cuộc nói chuyện với Geomchi.

'Mình nên tìm ai bây giờ?'

Guild Travellers of the Wilderness!

Một nhóm người dân tộc thiểu số ưu tú ở vương quốc Armen. Một guild do những người đó lập ra được biết đến là có rất nhiều người chơi vô danh level cao.

Đó là guild mà Weed đã tham gia vào, nhưng đã lâu lắm rồi cậu không hề nhìn vào khung chat của guild. Cậu đã tắt kênh chat đó đi vì không muốn mất thời gian bởi những câu chuyện tầm vất tầm vơ tầm phơ tầm phào nhảm nhỉ của các thành viên khác!

Hậu quả là cậu không hề quen biết ai trong guild đủ thân quen để có thể mời người đó cùng làm nhiệm vụ với mình.

Ngay lúc đó, một tin nhắn được gửi đến từ Pale.

- Weed-nim, cậu nói rằng cậu cần một Mercenary phải không? Một Shaman được không??

- Loại Shaman nào cơ?

- Độ thành thạo kỹ năng và khả năng phối hợp sử dụng các skill của cô ấy còn trên cả hoàn hảo, cứ như hack ấy. Cô ấy là Shaman nổi tiếng nhất ở Morata. Cô ấy mang lại sự trợ giúp rất lớn khi đi săn tổ đội cùng nhau. Tôi vừa nói về Weed-nim, và cô ấy nói cô ấy thực sự... muốn đi.

Weed nhớ lại thời gian lúc mình chỉ là một newbie, khi cậu chỉ mới chơi Royal Road trong một thời gian ngắn.

'Mình đã tổ đội đi săn với một Shaman ở thành phố thiên đường, Lavias.'

Một cái tên không thể nào quên. Dain.

Cô chính là hình mẫu người phụ nữ lý tưởng của cậu. Thật khó để nói chính xác cậu đã thích cái gì nơi cô, nhưng thời gian ở bên cạnh cô thật sự rất thú vị. Họ đã nói chuyện rất nhiều trong chuyến đi săn ở hầm ngục chỉ với hai người, và họ còn tâm sự ngay cả khi đang săn .

'Mặc dù cô ấy đã rời đi để bắt đầu ca phẫu thuật... Bây giờ cô ấy có khỏe không nhỉ?'

Vì không biết nói gì, cậu chỉ có thể hi vọng cô sống khỏe mạnh.

Weed gạt đi những suy nghĩ về quá khứ và nói.

- Có vẻ như nơi đó quá nguy hiểm đối với một Shaman.

Một class cùng loại với Priest trên cơ bản là sẽ trợ giúp rất lớn trong việc tổ đội đi săn bắn, nhưng họ không thể tự bảo vệ mình.

- Hãy truyền đạt lời xin lỗi của tôi vì đã không thể làm nhiệm vụ đó cùng nhau. (trời ơi, thèng đần, đập bàn….Dain, Dain đó….)

- Chịu thôi, tôi chẳng giúp được đâu.

Cậu không thể gọi cho Hegel. Nếu cậu gọi anh ấy, tin tức sẽ nhanh chóng lan khắp mọi nơi thông qua Guild Black Lions.

Thief Nide cũng không phải là một lựa chọn thích hợp.

'Thief là nghề có rất nhiều công dụng trong hầm ngục.’

Nhưng cả Thief và Assassin đều dễ bị thương trong khi đánh cận chiến!

Vì được dẫn theo một Mercenary có thể trợ giúp cậu trong trận chiến, những class chuyên về ẩn hình và ám sát đều không phù hợp.

‘Người mạnh nhất mà mình biết, chỉ có cô ấy ... '

Weed nhớ đến Seoyoon.

Cô, người có lưỡi kiếm có thể dễ dàng đâm xuyên hầu hết những con quái vật! Một Berserker chỉ trở nên mạnh hơn khi chiến đấu liên tục.

Cô có level cao đến bất thường và tốc độ sử dụng các kĩ năng cực kì nhanh chóng.

Berserker Seoyoon!

Cô ấy là lựa chọn tốt nhất và an toàn nhất.

Tuy nhiên, Weed lắc đầu.

Sự tin tưởng của cậu dành cho Seoyoon đã tăng lên chút xíu, nhưng chưa đủ để yêu cầu cô giúp cậu làm một nhiệm vụ nguy hiểm như thế.

‘Bên cạnh đó, mình thậm chí còn chẳng biết bây giờ cô ấy đang ở đâu, và sẽ mất rất nhiều thời gian để cô ấy tìm đến đây.'

Cậu không quen bất cứ ai ở vương quốc Sur này.

Cuối cùng, Weed quyết định.

"Triệu hồi Death Knight!"

Death Knight Van Hawk xuất hiện trong làn khói.

Vì đã “chung sống” với nhau trong một thời gian dài, cậu đã quá quen với đôi mắt đáng sợ của Death Knight.

"Đại ca gọi em ạ?"

"Ừ, có việc làm rồi đấy."

"Tôi sẽ hạ gục bất cứ ai có thể" Death Knight âm thầm nuốt nước mắt vào trong.

Weed quay đầu lại nhìn Smith.

"Đó là Death Knight, chúng ta sẽ không cần Mercenary nào khác nữa."

Smith không hề được cảnh báo trước về sự xuất hiện của Death Knight.

"Có vẻ như Death Knight có thể bảo vệ chúng ta. Nhưng mà có rượu không đấy?"

Weed nhanh chóng mở ba lô và lôi ra vài chai bia. Có hàng tá chai bia, ngoài ra cậu cũng có khá nhiều rượu whisky và rượu vang. Không cần phải đi mua rượu, nếu cần thiết, cậu có thể chưng cất rượu bất cứ khi nào.

Bởi vì luôn luôn có thể bị gọi đi lao đầu vào một cuộc phiêu lưu nào đấy, cậu luôn chuẩn bị sẵn rất nhiều băng, một viên đá mài, các loại thảo mộc và một vài thứ khác.

Cậu đã chuẩn bị để có thể khởi hành bất cứ lúc nào.

"Chúng ta đi thôi."

"Được rồi."

Weed vượt lên dẫn đầu, và Smith theo sau. Cơ thể hai người biến mất hoàn toàn vào cánh cổng màu đen.

Ruuuuuuumble!

Sau khi cánh cổng biến mất, những cơn rung lắc của tòa dinh thự Bá tước Savoid dần nhạt dần.

* * * *

Những xác chết quái vật nằm rải rác khắp nơi!

Thân thể chúng bị chém thành mảnh vụn và rơi xuống mỗi lần Seoyoon vung thanh kiếm của mình lên.

Những con quái vật ẩn mình dưới lòng đất hoặc tấn công bất ngờ bằng việc lao xuống từ trên những cành cây rậm rạp!

Seoyoon đơn giản chỉ cần vung lưỡi kiếm của cô.

Mỗi lần lưỡi kiếm lóe lên, những con quái vật đều biến thành màu xám.

Trong quá khứ, cô đã chiến đấu để quên hết tất cả mọi thứ. Dù cơ thể ướt sũng mồ hôi, nhưng chỉ cần cô vẫn có thể chiến đấu, vậy là đủ rồi, và cô sẽ chạy một cách mù quáng về phía một nhóm quái vật.

Đó là số phận của Berserker, người chỉ có thể trở nên mạnh hơn thông qua việc đổ máu!

"Quái vật nơi này là quá yếu."

Một Berserker có các đặc trưng thu hút kẻ thù và quái vật.

Một nhóm quái vật tụ tập quanh vị trí của Seoyoon. Bước chân của cô luôn bị thu hút một cách tự nhiên đến những nơi mà quái vật ngày càng mạnh mẽ hơn.

Đó là nhờ giác quan nhạy cảm của một Berserker, người luôn đắm mình trong những cuộc chiến đẫm máu.

Nơi nào có Berserker, nơi đó sẽ nhanh chóng trở thành một chiến trường với tiếng la hét không ngừng.

Nơi này là bãi săn cao cấp nổi tiếng ở miền Bắc, Rừng rậm Maban!

Những con quái vật chạy đến vị trí của Seoyoon.

'Không ai yêu mình.'

Mặc dù cô thường ném mình vào những trận chiến ác liệt như vậy để lãng quên nỗi đau, nhưng giờ đây trái tim cô không còn bị tổn thương quá lớn như trong quá khứ nữa.

'Bạn bè ...'

Bất cứ khi nào cô nhớ đến người bạn mà cô đã có, một phần trái tim cô sẽ trở nên ấm áp. Thời gian họ cùng trải qua một cuộc phiêu lưu ở Royal Road không phải là dài, nhưng họ đã có thể gặp nhau trong thực tế.

‘Mình muốn bảo vệ anh ấy.'

Cảnh anh ấy chết dưới Hơi thở của con Bone Dragon...

Cô điên cuồng đi săn, tích lũy kinh nghiệm và rèn luyện kỹ năng vì muốn trở nên mạnh mẽ hơn để bảo vệ cho Weed “yếu ớt”.

Level của cô là 422!

Seoyoon bước vào một khu vực có những con quái vật mạnh mẽ hơn nữa.

****