Vol 16

Chương 2

Độ dài: 8,572 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 9

Tập 16, chương 2: Liên minh giải cứu

Weed kiểm tra thông tin về các di vật của Giáo Hội Matallost.

“Giám định!”

Copper Plate of Rest (chiếc đĩa đồng của sự thanh thản)

Độ bền: 12/1,000

Chiếc đĩa đồng với sức mạnh dẫn dắt người chết đến nơi yên nghỉ vĩnh hằng.

Một item rất cần thiết cho sự tồn tại của Giáo Hội Matallost, nó đang trong tình trạng hư hại nặng nề.

Một trong 5 di vật.

Vì nó là 1 item nguy hiểm, nếu nó rơi vào tay những kẻ hung ác, khả năng gây ra sự hỗn loạn là rất cao.

Mặc dù được bảo vệ bởi Holy Knight của Giáo Hội Matallost, nhưng nó đã bị Giáo Hội Embinyu cưỡng đoạt. Do nó đã bị tổn hại, sức mạnh của nó sẽ bị giới hạn.

Không thể sửa chữa nó theo cách thông thường, chỉ có thể sửa chữa bằng sức mạnh Thần Thánh của Đức Giáo Hoàng Giáo Hội Matallost.

Độ bền sẽ tiếp tục giảm nếu sử dụng tiếp.

Giới hạn: Phải được Giáo Hội Matallost công nhận. Faith 2,000

Hiệu ứng đặc biệt: Dẫn dắt người chết về nơi an nghỉ cuối cùng.

Có thể vô hiệu hóa ma thuật Undead. Đặc biệt có thể cường hóa Undead, tăng khả năng chống lại phép thuật Thánh.

Nếu 1 Undead có được nó, Undead sẽ có thể từ chối về nơi an nghỉ vĩnh hằng, và có được rất nhiều HP, MP và Strength.

Có thể tạo và điều khiển lũ Demonic Spirit.

Có thể thi hành án tử. Một khi bản án đã được thi hành, HP và MP sẽ không hồi phục trong 1 ngày.

Đĩa đồng có khả năng đưa người chết chết về nơi an nghỉ vĩnh hằng.

Với chiếc đĩa này, có thể đưa Undead trở lại thành xác chết. Sẽ là 1 di vật tuyệt vời đối với Necromancer.

Án tử sẽ phát huy tác dụng lớn với thực thể sống.

“Tệ thật.”

Weed biểu lộ sự hối tiếc khi nhìn vào Copper Plate of Rest.

Độ bền sẽ giảm mỗi khi sử dụng. Do độ bền còn lại không nhiều, nên chỉ còn có thể sử dụng nó vài lần nữa!

Nếu như di vật bị phá hủy, sự bất hạnh hoặc 1 lời nguyền sẽ theo đó mà phủ xuống. Việc trở thành kẻ thù của Giáo Hội Matallost cũng là 1 điều hiển nhiên.

“Item tiếp theo… Giám định!”

Đũa phép, biểu tượng của Liên minh

Độ bền: 139/200.

Sức mạnh tấn công: 15.

Chiếc đũa phép này là 1 bằng chứng về Liên minh giữa Giáo Hội Matallost và các bộ tộc láng giềng.

Chiếc đũa đóng vai trò làm cầu nối giữa Giáo Hội Matallost và các bộ tộc lân cận. Mặc dù nó là 1 di vật với lời chúc của Chúa, nó chỉ có khả năng nhỏ sử dụng sức mạnh thần thánh.

Một khi bạn hoàn thành lời hứa của liên minh, bạn có thể sử dụng quyền hạn của người giải cứu của chiếc đũa.

Dù sao thì, bạn phải trả giá cho việc sử dụng quyền lực đó.

Hạn chế: Phải được Giáo Hội Matallost công nhận. Faith 2000.

Hiệu ứng đặc biệt: Sức mạnh tăng Thần Thánh 5%

Chiếc đĩa đồng và chiếc đũa phép!

Chúng là di vật của Giáo Hội Matallost, cậu có thể sử dụng chúng để dành chiến thắng trong trận chiến với Giáo Hội Embinyu. Trận chiến sẽ thay đổi rất nhiều phụ thuộc vào việc sử dụng các di vật.

***

Tối hôm đó, Weed đã đến ngôi làng của bộ tộc liên minh đầu tiên với Giáo Hội Matallost, Vejague.

Dân làng có vẻ giống quái vật hơn là người. Đầu lưa thưa vài sợi tóc, răng hô. Họ dùng giáo làm vũ khí.

Weed và Smith bị bao vây bởi các Warrior của bộ tộc ngay tại lối vào ngôi làng.

“Tôi đến yêu cầu viện binh với tư cách là sứ giả của Giáo Hội Matallost.”

Weed ưỡn ngực và kiêu ngạo nói.

Các chiến binh xì xà xì xồ, trong số đó, có 1 người đàn ông cơ bắp lực lưỡng, với hình xăm đầy mình tiến lên.

“Nếu cậu là sứ giả của Giáo Hội Matallost, cậu là anh em của chúng tôi. Chào mừng đến với ngôi làng. Cậu có thể nói rõ lại lý do cậu đến đây không?”

“Tôi đến để yêu cầu viện binh nhằm chiến đấu với Giáo Hội Embinyu.”

Warrior tiến đến nói chuyện với Weed đâm ngọn giáo xuống đất.

“Giáo Hội Embinyu rất mạnh. Chúng tôi cũng không thích hành động của bọn chúng, nhưng tại sao chúng tôi phải đổ máu vì lợi ích của cậu?”

Weed nhanh chóng liếc xung quanh.

1 nhà ngoại giao vô cùng tài ba gần như vô dụng trong trường hợp này. Quan trọng là phải thăm dò xung quanh bằng mắt cái đã. Dù những lời đưa ra có mật ngọt chết ruồi đến đâu, chúng sẽ chẳng khác gì những lời nói vô nghĩa, làm xấu đi tình hình nếu không được sử dụng đúng hoàn cảnh.

Các Warrior rất mạnh mẽ và có cái nhìn sắc lạnh. Họ không e dè trước vị khách không mời mà tới, và cũng không có biểu hiện nào cho thấy họ đang run sợ khi nghe về Giáo Hội Embinyu.

Có rất nhiều chiến lợi phẩm như Caltrop và Black Wild Boar được treo trong làng.

“Tôi muốn gặp người đại diện của bộ tộc Vejague. Anh có phải người đại diện không?”

“Tôi là 1 Warrior vĩ đại. Trong khi đi săn những con quái thú hung bạo và dữ tợn, tôi là người khỏe nhất. Tôi đủ khả năng để làm người đại diện của bộ tộc.”

Weed giải thích bằng 1 giọng điệu nhẹ nhàng hơn.

“Warrior vĩ đại của bộ tộc Vejague vừa gọi tôi là anh em. Lý do khiến anh đang phải đứng đây, lắng nghe 1 cái yêu cầu kiểu này từ tôi, là bởi vì anh là một trong số những người sẵn sàng chia sẻ sự khó khăn với những người hàng xóm, những người anh em sống bên cạnh anh. Nếu 1 người anh em từ bỏ lời hứa chỉ vì nó quá khó khăn, Giáo Hội Matallost và bộ tộc Vejague sẽ không còn là anh em nữa.”

Các Warrior hăng hái gật đầu.

“Anh em ta sẽ cùng nhau giành chiến thắng cho dù có bất cứ khó khăn nào. Chúng ta, bộ tộc Vejague, sẽ sát cánh cùng với Giáo Hội Matallost!”

“WHOAAAA!!!”

Các Warrior của bộ tộc hô vang, giơ cao giáo lên và quẩy =))

Thành công kêu gọi bộ tộc liên minh đầu tiên!

Liên minh giải cứu

Bộ tộc Vejague, những thợ săn quanh sông Lamentation đã tham gia.

Fame đã tăng thêm 100.

Charm đã tăng thêm 50.

Warrior vĩ đại nói, “Không giống bộ tộc Vejague của chúng tôi, 2 bộ tộc còn lại sẽ không dễ dàng chấp nhận. Mặc cho giá trị của lời hứa, và lòng trung thành với anh em bằng hữu, mỗi bộ tộc đều có hoàn cảnh riêng của mình. Để chiến đấu chống lại Giáo Hội Embinyu, chúng ta thực sự cần sức mạnh của 2 bộ tộc còn lại, đặc biệt là bộ tộc Salmere.”

***

Weed cưỡi Yellowy và tiến đến bộ tộc tiếp theo.

Dáng đi rất chậm chạp của con bò.

Bộ tộc Vejague đã hứa.

Khi tập hợp đủ 3 bộ tộc, chúng ta sẽ tấn công Giáo Hội Embinyu. Chúng tôi sẽ giúp phá hủy pháo đài của chúng và giải thoát tù nhân của Giáo Hội Matallost.

Vì 1 bộ tộc đã hứa, còn 2 bộ tộc nữa.

Trên ngọn núi nhìn giống như 1 con dao lộn ngược, có rất nhiều loài hoa và cỏ hiếm có khó tìm ở lục địa Versailles.

Weed đang đi dọc theo sườn núi cong như lưng 1 con lạc đà. Mặc dù sườn núi rất dốc, nhưng Yellowy vẫn đi mà không bị trượt.

Phoenix nói, “Chủ nhân, những kẻ truy đuổi còn cách chúng ta 5 giờ. Nếu chúng ta tiếp tục ở đây, chúng sẽ bắt được chúng ta sau 5 giờ nữa.”

“Quy mô?”

“20 Knight, 300 lính và 5 Priest.”

“Chúng vẫn còn đánh giá thấp bọn ta, rốt cuộc chỉ có 20 Knight… Số lượng không tăng nhiều như ta nghĩ.”

Những câu từ không thể được phát ngôn bởi 1 Sculptor bình thường.

Dù sao thì, Weed đã xác định là sẽ làm cỏ hết bọn chúng và làm suy yếu lực lượng của Giáo Hội Embinyu.

Cậu vẫn cần phải giảm số lượng kẻ thù ngay cả khi là rất ít, thậm chí nếu nó không giúp nhiều trong việc vây hãm thành trì của chúng. Đây là 1 nhiệm vụ độ khó S, trận chiến sẽ vô cùng khó khăn ngay cả khi cậu có liên minh của 3 bộ lạc.

Chia rẽ và chinh phục dựa trên những ưu điểm, với động cơ là làm suy yếu lực lượng đối phương. Cậu đưa ra chiến thuật hành động theo bản năng.

‘Mình sẽ nghiền nát từng tên 1.’

“Nhanh lên, chạy đi trước khi bọn chúng đến.”

Không quan tâm đến Smith, Weed quyết định vẫn triển, tâm trí cậu vẫn bình tĩnh, lạnh lùng.

“Bingryong, Phoenix.”

“Vâng thưa chủ nhân.”

“Không cần phải đợi đến khi chúng đến. Bọn mi đi và quét sạch chúng cho ta. Tốt nhất là đừng để bị thương.”

“Đã hiểu thưa chủ nhân! Ngài không cần lo lắng.”

“Bingryong, mi là đội trưởng. Mi phải quay lại an toàn với lũ Phoenix.”

“Cảm ơn vì đã tin tưởng tôi, chủ nhân.”

Bingryong và lũ Phoenix vỗ cánh bay ngược lại.

Có lẽ do thuộc tính lửa, lũ Phoenix khá hung hãn và liều lĩnh. Tuy nhiên, kể từ khi Bingryong phát huy được ưu điểm hình thể của mình, Weed đã trao vị trí chỉ huy cho nó.

“Chúng là những tác phẩm của mình. Nếu chúng bị lợi dụng, thì mình sẽ là người làm điều đó. Mình không thể nhìn cảnh chúng bị đánh bởi người khác.”

Nếu không phải vì lý do đó, thì sẽ không có lý do nào khác cho việc Weed trao vị trí đội trưởng cho Bingryong ngu ngốc và nhút nhát.

Sau đó, bầu trời phía Tây phát sáng.

Chắc chắn Ice Breath đã được phóng ra, vì nhiệt độ xung quanh đã giảm đáng kể. Sau đó, khói bay nghi ngút trời.

Những đòn tấn công lửa và băng. (nghe giống quảng cáo kem đánh răng Close up)

Cho dù có ở giữa cuộc chiến đó, Weed cũng chỉ đơn thuần làm tăng lực chiến cho Bingryong và lũ Phoenix mà thôi.

Sau khi những kẻ truy đuổi bị tiêu diệt bởi Bingryong và Phoenix, Giáo Hội Embinyu lại phái thêm 1 toán quân nữa.

Lần này là 40 Dark Knight, 10 Priest, 3 Magician và 300 lính.

Weed nuốt nước bọt.

Không chỉ vì số lượng kẻ truy đuổi tăng lên, mà chất lượng của chúng cũng được cải thiện.

Cùng với cả trọng trách và niềm vui, Weed đang hưởng thụ những gì sắp đối mặt.

Giống như khi cậu chống lại True Blood Vampire với Alveron, năng lượng của cậu tăng cao khi được kích thích bởi sự căng thẳng vừa phải.

Bộ tộc liên minh thứ 2 của Giáo Hội Matallost, Lekiye.

Đây là 1 bộ tộc bao gồm Knight và Sorcerer (thầy phù thủy).

“Chúng tôi vẫn chưa quên việc liên minh với Giáo Hội Matallost. Tuy nhiên, thời gian đã trôi qua quá lâu. Thực sự thì Giáo Hội Matallost vẫn đồng hành cùng với chúng tôi sao?”

Trưởng tộc Lekiye không chào đón nhưng cũng không từ chối Weed.

“Tôi nên làm thế nào để chứng minh mối liên kết giữa chúng ta?”

Trưởng tộc nói với Weed.

“Sức mạnh của Giáo Hội Embinyu rất đáng sợ. Cậu phải trải qua một thử thách về lòng can đảm để chứng minh rằng cậu có thể chiến đấu chống lại chúng.”

Phải vượt qua Thung lũng của sự can đảm giữa đêm mà không có bất kỳ sự trợ giúp nào!

Đó là thung lũng mà trẻ em của bộ tộc Lekiye phải vượt qua trong nghi lễ trưởng thành.

Weed không suy nghĩ, chỉ đơn giản chấp nhận nó.

“Tôi sẽ chứng minh là tôi có thể.”

Chỉ cần chưa muốn từ bỏ nhiệm vụ, cậu sẽ không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục tiến lên.

Thung lũng của sự can đảm!

Weed bước nhanh dưới bầu trời đêm tối.

Âm thanh xào xạc của lá cây trong gió rất đáng sợ, và có cảm giác như cái gì đó sẽ nhảy ra bất cứ lúc nào.

Một hoàn cảnh và địa điểm hoàn hảo để thử thách lòng can đảm. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính xác là nơi kiểm tra lòng can đảm.

Những suy nghĩ thừa thãi sẽ làm gia tăng sự sợ hãi.

Nếu ai đó bị bắt trong sự sợ hãi, mỗi bước chân sẽ đều run rẩy, và tâm trí ngập trong bóng tối. Sự sợ hãi sẽ tiếp tục tăng cho đến khi không thể bước tiếp.

Thung lũng của sự can đảm là 1 nơi như vậy.

Bởi vì không gian của lối đi qua thung lũng chỉ rộng tầm 50cm, nó khiến cho mọi người cảm giác mọi thứ có thể nhảy ra từ 2 bên. Đây là 1 nơi không ngừng kích thích sự sợ hãi, và bóp nghẹt tâm trí!

Sẽ thật khuây khỏa nếu có quái vật hay con ma nào đó xuất hiện, tuy nhiên nơi này chỉ mang tính chất khủng bố tinh thần thôi.

Đi bộ trong bóng tối, con đường trông như có thể dẫn đến bất cứ nơi đâu. Sự lo lắng và hoảng loạn gây ra bởi Thung lũng của sự can đảm.

Giống như 1 bản thánh ca, Weed nhớ lại cái gì đó. “Rau bina 2500 Won (~2,5$), Lá vừng 1000 Won (~1$), Trứng 1700 Won (~1,7$), Xúc xích 4000 Won (~4$).”

Tính toán số tiền chi tiêu 1 tuần!

Vì trời đã tối và tĩnh lặng, khá là tuyệt vời cho Weed để tính toán các khoản chi trong nhà.

“Nhà đã hết dầu ô liu. Mình đã có phiếu giảm giá, có lẽ mình nên mua thêm vào lần đến siêu thị tiếp theo. Siêu thị cạnh nhà đang có sự kiện cho dụng cụ làm bếp… Mình phải mua 1 đôi găng tay cao su màu hồng.”

Tính toán danh sách mua sắm. Phần Weed ghét nhất là phải bỏ tiền ra mua. Đó là khoảng thời gian đau đớn và khó khăn nhất.

“Tổng chi phí sinh hoạt của tháng này cao hơn tháng trước 8000 Won. Bởi vì mình mua vào ngày 24. *Beep* mẹ, tăng giá cái shit gì! Giá gas gì cao khiếp.”

Đơn giản, chỉ cần nghĩ về ngày tháng, cậu có thể nhớ lại khoản tiền cậu đã dùng trong ngày. Cậu thậm chí còn có thể liệt kê biến động giá cả so với 2 tháng liền trước.

Tiết kiệm, tiết kiệm và tiết kiệm.

Dù vậy, chi phí chi tiêu trong nhà hoàn toàn không giảm!

Những nỗi lo lắng lớn nhất của các bà nội trợ giống với Weed.

“Chi tiêu gia đình: Một khi đã tăng là tăng như giá xăng.”

Trận chiến tuyệt vọng chống lại việc chi tiêu. Có thu nhập lớn không đồng nghĩa với việc có tiền tiết kiệm. Quản lý kỹ lưỡng và hạn chế chi tiêu mới là quan trọng.

“Mình không nên mua loại muối đắt đỏ ở siêu thị lần đó… Mình cần phải sống đạm bạc.”

Cậu bị đả kích với sự hối tiếc cay đắng.

Bằng cách tích góp những khoản tiền nhỏ, dần dần nó sẽ thành 1 khoản tiền lớn.

Vì phải suy nghĩ về việc chi tiêu trong gia đình, cậu đã sớm thoát khỏi Thung lũng của sự can đảm.

Mặt Weed hốc hác, kinh dị.

Ding!

Bạn đã vượt qua Thung lũng của sự can đảm.

Bạn đã vượt qua Thung lũng của sự can đảm với thời gian ngắn nhất.

Bạn đã vượt qua nghi lễ nhanh hơn nhiều so với những người đàn ông của bộ tộc Lekiye.

Bạn đã nhận được chỉ số Willpower

Willpower : Tăng sự tập trung. Không cần biết xung quanh bạn hỗn loạn thế nào, tăng tỷ lệ thành công của kỹ năng và giảm tỷ lệ thất bại của phép thuật.

Tăng sát thương khoảng cách gần.

Các Warrior, Adventurer, và Magician sẽ ngưỡng mộ người có chỉ số Willpower cao.

Tăng tốc độ phát triển Fighting Spirit. Không thể cộng điểm vào chỉ số này và nó sẽ tự tăng tùy theo hành động của nhân vật.

Bạn đã nhận được danh hiệu ‘The Courageous.’

Fame tăng thêm 200.

Courage tăng thêm 80.

Fighting spirit tăng thêm 10.

Leadership đã tăng thêm 5.

Trưởng tộc và các Warrior của bộ tộc Lekiye đã đứng đợi ở lối ra. Sau khi thấy Weed ra khỏi thung lũng, họ chạy đến chỗ cậu.

Với chiếc nhẫn lủng lẳng trên mũi, trưởng tộc giang rộng cánh tay.

“Người anh em đã vượt qua bài kiểm tra. Đủ điều kiện của liên minh rồi, chúng ta hãy cùng tấn công Giáo Hội Embinyu thôi!”

“WHOAAA!” Các Warrior lắc giáo của họ và cổ vũ.

“Chí Phèo” Smith đến gần và vỗ vai Weed cảm thông.

“Có vẻ như Thung lũng của sự can đảm vô cùng đáng sợ.”

Weed trả lời 1 cách yếu ớt. “Nó thực sự rất khủng khiếp.”

“Ít ra nó cũng đã kết thúc. Hãy coi đó như 1 kinh nghiệm quý báu.”

“Tôi phải trải qua nó hàng tháng.”

“Trưởng tộc nói rằng mấy con ma của bộ tộc Lekiye ở trong thung lũng đó rất đáng sợ, nhưng chúng trông như thế nào?”

Weed lắc đầu. “Tôi không thấy con ma nào cả.”

Chi tiêu trong nhà còn đáng sợ hơn cả ma.

Ỡ giữa những cái cây và đằng sau lưng, những bóng ma di chuyển lén lút. Nó không quá rõ ràng, nhưng bạn có thể cảm thấy cái gì đó! Weed đắm mình trong những khoản chi và đi ngang qua chúng mà không thèm quan tâm.

Ding!

Liên minh giải cứu.

Bộ tộc Lekiye, những thợ săn sông Lamentation đã tham gia.

Fame đã tăng thêm 100.

Charm đã tăng thêm 60.

***

Bộ tộc liên minh thứ 2 đã gia nhập, giờ Weed tiến đến nơi của bộ tộc cuối.

Những kẻ truy đuổi đã bắt kịp nhanh chóng và cắm trại ở vùng đồng bằng, chờ đợi Weed.

Nếu không làm cỏ bọn này, việc tiến đến nơi của bộ tộc cuối sẽ trở nên khó khăn.

“Bingryong, Phoenix! Thịt bọn nó!”

“Rõ thưa chủ nhân.”

Cuộc chiến giữa Bingryong, Five Phoenix Brothers và những kẻ truy đuổi nổ ra. Weed chỉ khoanh tay đứng nhìn.

Lý do cậu chế tác và ban sự sống cho các tác phẩm điêu khắc dựa trên những con quái vật biết bay là vì chúng có khả năng sống sót cao.

“Chúng không thể so sánh được với những con quái vật dưới đất.”

Quái vật dưới đất có thể bị giết nhanh chóng nếu nó bị bao vây và tấn công. Còn sinh vật bay không thể bị săn giết dễ dàng nếu không có 1 đội Magician hoặc Archer.

Cậu phải cân bằng để có đủ khả năng đánh đối không và đối đất. Nhưng cho đến nay, cậu chỉ có toàn quái vật trên không xung quanh Bingryong.

Những kẻ truy đuổi của Giáo Hội Embinyu đã trải qua 1 khoảng thời gian khó khăn vì Bingryong và Phoenix.

Điểm nhấn sức mạnh của lũ Phoenix!

“Fire Blaster!”

Khi các Magician sử dụng phép thuật tấn công, lũ Phoenix bay nhiệt tình.

“Nó là của tao!”

“Tao thấy nó trước!”

“Tao sẽ ăn nó đầu tiên!”

Chúng đang cạnh tranh, ăn các phép thuật lửa 1 cách tham lam.

Khả năng hấp thụ lửa để hồi HP và MP!

Chúng cũng phun lửa khi bay thấp dưới mặt đất.

Khi cây bị thiêu cháy và lửa lan rộng, lũ Phoenix có gần như vô hạn HP và sức tấn công.

Cần phải sử dụng phép thuật Thần Thánh, phép thuật Tâm Linh, hoặc Hút MP để gây sát thương cho lũ Phoenix, hoặc bắn phá chúng với phép thuật Băng. Nếu không, sẽ không có cách nào đánh bại Five Phoenix Brothers!

Lũ Phoenix bay xuống đất, vỗ đôi cánh lửa hoặc phun lửa thẳng vào mặt lũ Knight.

"ROOOAAAAAAAAR"

Chúng gây nhiều sát thương hơn so với những đòn tấn công tàn nhẫn của Bingryong. Bingryong bay xung quanh với trọng lượng của nó, tìm Priest và đè nát.

Ngay lập tức, số lượng quân truy đuổi của Giáo Hội Embinyu giảm ít nhất 1 nửa.

Đây là sức mạnh của các tác phẩm điêu khắc!

Ý nghĩ nhân bản Phoenix vọt qua tâm trí Weed.

“Mình nên làm khoảng 30 Phoenix… sau đó chúng sẽ không biến mất và chết.”

Với 30 Phoenix, nơi đây sẽ thành địa ngục lửa!

Với đặc tính hấp thu sức mạnh từ lửa, cậu nghĩ sẽ không có lý do làm tụt HP.

Nếu đó không phải mùa đông hoặc 1 ngày mưa, chúng sẽ không nhận hiệu ứng từ môi trường. Trong khi sử dụng sát thương lửa, khả năng của Bingryong không thể sánh bằng.

Chúng phản ứng nghiêm trọng với những tác phẩm điêu khắc giống mình.

Điều tồi tệ nhất là, chúng muốn đánh nhau.

Chỉ số Art càng cao, tác phẩm điêu khắc được ban sự sống càng khỏe, vì thế nhu cầu và cái tôi cá nhân cũng cao hơn.

Do hạn chế về Leadership và Charisma của Weed, việc kiểm soát nhiều hơn 10 tác phẩm điêu khắc cùng loại là rất khó khăn.

“Yellowy, chúng ta đi nào!”

MOOOOOOOOOOOO!

Weed và Yellowy hợp tác cùng nhau thanh toán đám còn lại.

Với mỗi nhóm truy đuổi, Yellowy, Bingryong và Phoenix Brothers lại nhận thêm 2-3 level, thu được nhiều japtem và vũ khí.

***

Trước khi đến ngôi làng cuối cùng, nhóm truy đuổi lại đuổi kịp 1 lần nữa.

60 Dark Knight.

10 Priest.

10 Magician.

400 Lính.

Đây thực sự là 1 đội quân khát máu!

Một đội quân lớn được phái đi với mục đích bắt giữ Weed.

“Các Knight, Priest, Magician và Lính đều cưỡi ngựa và truy đuổi mình với 1 tốc độ không tưởng.”

Lũ Phoenix cậu gửi đi 5 lối khác nhau để trinh sát đã quay lại và báo cáo.

Weed vuốt ve phía sau cổ Yellowy. “Yellowy, hãy phi nước đại luôn và ngay. Mi mà lười thì tối nay có món súp thịt bò đấy”

Ánh mắt của Weed trông như thực sự muốn ngâm đầu hoặc chân của Yellowy bất cứ lúc nào để làm súp.

MOOOOOOOOOO!

Yellowy tăng tốc và lao đi với cơ thể dẻo dai. Với tốc độ dễ dàng vượt 1 con ngựa, xuống dốc hay lên dốc, nó chạy không ngừng nghỉ.

“Bingryong.”

“Vâng, thưa chủ nhân.”

“Sử dụng Breath 1 lần nữa và quay về đây.”

Sử dụng Ice Breath sau khi bay đến nhóm truy đuổi của Giáo Hội Embinyu! Cũng giống như uống 1 ly sữa mỗi sáng, nó được lệnh dùng Ice Breath hàng ngày.

Nhóm truy đuổi của Giáo Hội Embinyu bị thương bởi Ice Breath, và đang chết dần.

“Phoenix.”

“Chúng tôi đang lắng nghe, thưa chủ nhân.”

“Đi nướng chúng đi. Dù chúng trên núi hay trong rừng, cứ tặng chúng 1 cái thảm lửa.”

Đó là 1 chiến lược không hề quan tâm đến thiên nhiên. Tấn công bằng lửa! Trong rừng có nhiều cây xanh và dễ cháy, lũ Phoenix tấn công nhóm truy đuổi không mấy khó khăn.

“Bingryong, có 1 hẻm núi hay 1 rừng cây lớn quanh đây không?”

“Cần phải đi 1 chút về phía Tây.”

“Vậy đi đến đó.”

Cậu chọn đường đi khó khăn với 1 đội quân lớn để vượt qua, và làm chậm nhóm truy đuổi.

1 chọi 1 một cách công bằng!

Cuộc chiến của các Knight chiến đấu trong danh dự!

Các Warrior chiến đấu bằng cả mạng sống!

Weed thì khác xa với điều đó.

Mặc dù Priest và Magician sử dụng phép thuật bảo vệ, chúng vẫn nhận sát thương đáng kể từ Ice Breath, chết hơn chục người. Những con ngựa bị trượt do đất bị đóng băng, tốc độ di chuyển của Soldier bị giảm xuống.

Tuy nhiên, 1 khi nhóm truy đuổi của Giáo Hội Embinyu tiến đến 1 khoảng nhất định, chúng sẽ bỏ qua mọi trở ngại và bắt kịp Weed bằng cách đi theo 1 đường thẳng. Vì di chuyển với tốc độ tối đa để đuổi kịp Weed, sát thương chúng nhận vào bởi Ice Breath dần tích lũy thêm.

Ngay cả Weed cũng có thể nhìn thấy khói bụi được tạo ra bởi nhóm truy đuổi.

“Chúng ta lâm nguy rồi. Bọn khốn kia đã gần bắt kịp chúng ta!”

“Chí Phèo” Smith, người đi theo “trợ giúp”, từ bỏ mọi thứ và giờ thì đang chìm đắm trong nỗi tuyệt vọng cùng với lượng rượu nốc vào người ngày 1 nhiều hơn.

Tuy nhiên, Weed không nghĩ đây là kết thúc. Cậu đã kiểm soát được nhóm truy đuổi và đợi chúng ở chỗ này.

“Mình sẽ khiến chúng cảm thấy phiền phức.”

Cậu sử dụng 1 chiến thuật âm hiểm, cố tình chỉ đến những nơi mà quái vật tập trung, nhẹ nhàng đi vòng qua chúng và gây ra những trận chiến giữa nhóm truy đuổi và lũ quái vật.

Đúng là lẩn như trạch !!! (dịch nguyên văn trong Eng sub là Trốn chạy giỏi như lươn, loài sinh vật có thể lươn đi trong đống bùn)

Nhóm truy đuổi của Giáo Hội Embinyu vừa phải cố gắng thoát khỏi Ice Breath của Bingryong vừa phải chiến đấu với lũ quái vật.

Dark Knight và Soldier vừa đi vừa chém giết bọn quái vật cùi bắp, nhưng đồng thời cũng nhận sát thương khá lớn.

Số người truy đuổi giảm dần và khả năng chịu đựng cũng đạt giới hạn. Những con ngựa sụp ngã, Priest và Magician thì zẹo hết.

Sau đó, Weed tìm thấy 1 thảo nguyên với nhiều cỏ vàng nở rộ.

Các dược liệu đắt tiền nhất!

Một loại thảo dược có tác dụng tăng đáng kể Stamina.

Weed chỉ định Yellowy ở lại đồi.

“Chúng ta có vài thứ phải làm ở đây.”

Bộ tộc Salmere chỉ còn cách 1 ngày đường.

Có vẻ như cậu có thể đến đó an toàn mà không để nhóm truy đuổi bắt kịp, nhưng cậu có ý thịt chúng cho đến người cuối cùng. Thật là buồn cười nếu bỏ lại cánh đồng dược thảo lại phía sau.

“Yellowy, sử dụng cái này nhanh lên.”

“Không muốn. Trông có vẻ lạ lắm.”

Yellowy mong được chăn thả tự do, bản năng nó chối bỏ mạnh mẽ.

“Ta nghe  nói giá thịt bò tăng nhẹ thời gian gần đây…”

“…”

Nhẹ nhàng thuyết phục!

Cậu làm 1 cái cày và gắn nó vào cơ thể của Yellowy để thu hoạch thảo mộc.

Xứng đáng là 1 con bò Hàn Quốc trên mọi-địa-hình!

Weed dùng Yellowy để thu hoạch thảo mộc, và chuẩn bị cho trận chiến. Cậu mài sắc kiếm và đánh bóng áo giáp. Cậu thậm chí còn dùng rượu và thịt bò cao cấp. Cậu cũng trộn lẫn các loại thảo mộc giúp ích trong việc làm tăng Energy, Stamina với cỏ mềm và đưa nó cho Yellowy.

Mooooooooooo!

Yellowy biết ơn với ân sủng của chủ nhân!

Khi họ chuẩn bị sẵn sàng cho trận chiến, nhóm truy đuổi xuất hiện.

Sau khi số lượng của chúng giảm đi 1 phần 3, chúng không khác gì 1 mớ lộn xộn.

Chỉ còn khoảng 20 Dark Knight, 2 Priest và 2 Magician.

“Kẻ thù của Giáo Hội Embinyu!”

“Đức Giáo Hoàng ra lệnh không cần phải bắt sống hắn. Giết hắn!”

Những Soldier mất ngựa, chạy trong khi áo giáp rung lắc.

Soldier và Dark Knight tấn công cùng 1 lúc. Tuy nhiên, stamina của chúng đã cạn kiệt và chẳng có vẻ gì là chúng có thể tăng tốc.

Một tình huống mà nhóm truy đuổi sẽ bị tàn sát nếu họ bị phá rối nhiều hơn 1 chút!

“Bingryong, Phoenix, đánh phủ đầu đi!”

“Tuân lệnh chủ nhân.”

Bingryong hít 1 hơi sâu và sử dụng Ice Breath.

“Nó đang phun hơi thở!”

“Sử dụng phép thuật bảo vệ!”

Priest và Magician tạo 1 vòng tròn trong suốt bảo vệ nhóm truy đuổi.

Chẳng bao lâu, hơi thở trắng phun ra từ mồm Bingryong.

Sức mạnh to lớn của hơi thở đóng băng và nghiền nát vòng tròn trong suốt của đối phương!

Hơn 100 Lính đã đông cứng. Sát thương sẽ nhiều hơn nếu không có vòng tròn bảo vệ.

“Whooooooooosh!”

Lũ Phoenix thiêu đốt mặt đất.

“Giết lũ óc ch* này đi.”

“Giết hắn và hiến tế trái tim của hắn cho Thần Embinyu!”

Nhóm truy đuổi của Giáo Hội Embinyu bị thả bom trông không khác gì lũ quỷ con trong màn lửa.

Weed cưỡi Yellowy, đôi mắc trở nên sắc lạnh.

Như là bật điều hòa ở 18oC (64oF) trong 1 ngân hàng bỏ không*, tia sáng lóe lên trong mắt cậu, tuyệt vọng, nhưng tàn bạo.

[Từ bên Eng sub: Chúng tôi không chắc chắn chính xác về thành ngữ này. Chúng tôi nghĩ đây là dòng cảm xúc của cái điều hòa khi phải làm việc chăm chỉ trong khi ngân hàng lại chẳng có 1 mống nào]

Lũ quái có khỏe đến đâu, thì cậu cũng sẽ trở nên khỏe hơn nhờ cày cuốc và mọi cách cần thiết khác.

Những từ “hèn nhát” hay “bẩn thỉu” không có trong từ điển của Weed. Cậu dùng mọi cách để hạ gục kẻ ngáng đường.

Cậu luôn chiến đấu hết mình, vì vậy chẳng cần nghe cậu ba hoa, chích chòe.

“Giết hắn!” Các Dark Knight cố hết sức, phi ngựa lên đồi.

Weed chỉ tay về phía trước. “Blessing.”

Bạn đã sử dụng High Priest’s Blessing. Những kỹ năng gây sát thương vật lý sẽ được cường hóa trong 20 phút.

High Priest’s Blessing tăng HP và MP tối đa thêm khoảng 30% và các chỉ số khác thêm 20%! Trong quá khứ, khi cậu còn level thấp, nó tăng chỉ số cậu thêm gần 1 nửa.

Cậu có thể sử dụng High Priest’s Blessing thông qua sức mạnh của chiếc nhẫn 1 lần mỗi ngày, ở mọi nơi. Trong khoảng thời gian đó, Weed có cảm giác như là 1 Warrior, không phải 1 Sculptor nữa.

Weed vỗ mông Yellowy.

“Tiến lên, Yellowy!”

Yellowy chạy bằng cả 4 chân và phi xuống đồi, nó tăng tốc trong khi xuống dốc, làm da thịt rung lắc.

Nó không nhanh ngang 1 con ngựa, mà nó nhanh hơn.

Sức mạnh!

Nó phi tới với sức nặng (quán tính) và tốc độ.

Một Dark Knight đâm thẳng vào họ. Hắn cực kỳ nhanh và nhắm vào mục tiêu là cổ của Weed. Đó là hình ảnh của 1 Knight đẳng cấp cao thuộc Giáo Hội Embinyu.

Weed cúi đầu xuống, suýt soát né được và cây kiếm xoẹt qua. Cậu cũng giơ cao thanh kiếm lên.

"Moonlight Sculpting Blade!"

Cậu tấn công vào cổ con ngựa không được trang bị giáp và xử đẹp nó cùng tên Knight đi kèm.

Ngay trước khi Yellowy tiến thêm 2 bước, một Dark Knight khác tiến lại gần cậu.

“CHẾT ĐI!”

Kẻ thù mãnh liệt vung rìu lên, Weed cảm thấy áp lực gió!

Nếu cậu chặn đòn đánh của những tên Knights đang vung vũ khí lên quá đầu, cậu sợ độ bền thanh kiếm sẽ giảm hoặc bị phá hủy hoàn toàn. Vũ khí của Weed luôn được bảo quản ở mức tối đa, nhưng không cần phải cố ý va chạm như vậy cả.

“Giữ khoảng cách.”

Yellowy tiến thêm nửa bước sang bên cạnh khi cậu vung kiếm.

1 chiến thuật tận dụng sự chênh lệch tầm đánh của kiếm và rìu! Cậu đã có thể chém bay đầu của Dark Knight bằng 1 nhát chém có chủ ý.

Nghệ thuật tấn công phối hợp với bò!

Trong 1 cuộc chiến giữa các Knight, kết quả đôi khi phụ thuộc vào chiến mã.

Weed xem Yellowy như cánh tay đắc lực của mình khi giao chiến.

* Neeiighhh! *

Những con ngựa của các Dark Knight thở hổn hển, lồng ngực căng phồng như khi phi lên đồi. Khi chúng thấy đôi mắt nguy hiểm của Yellowy biến đổi, chúng mất hết tinh thần chiến đấu.

M-O-O-O. Oo. Oo. Oo!

Yellowy trở nên điên cuồng!

Nó phi cả 2 chân sau và đâm tới bằng sừng, những con ngựa đổ rạp dưới chân nó. Bằng cả 4 chân, Yellowy kết hợp hài hòa cả phòng thủ và tấn công.

Trên lưng của nó, Weed có thể sử dụng kiếm 1 cách thuận lợi.

Giống như 1 con thú hoang đang hoành hành, cậu vung kiếm sang trái và sang phải giữa kẻ thù.

Mỗi lần cậu lướt qua Dark Knight, gươm và giáo đụng độ. Gươm lóe lên và Dark Knight không nghi ngờ gì phải ngã xuống.

Chính xác là cứ mỗi lần hít vào thở ra là lại có 1 tên nằm xuống!

“Yellowy, tiến lên!”

Weed cưỡi Yellowy lao vào giữa các Dark Knight.

Đối với những kẻ được trang bị giáp, chỉ cần rơi xuống đất là đủ để nhận 1 đòn kết liễu. Bất chấp khả năng phòng thủ xuất sắc của áo giáp, đó là tình huống mà trọng lượng của áo giáp chống lại người dùng.

Weed vượt trội hơn hẳn các Dark Knight với những đòn tấn công hiệu quả và chính xác mỗi khi họ đụng độ nhau trong 1 khoảnh khắc.

Những con ngựa cùng Knight đã kiệt sức, và trên tất cả, tốc độ của chúng đã chậm lại trong khi lên đồi. Mặt khác, do Weed phi xuống dốc với sức mạnh đạt trạng thái đỉnh cao, Knight chắc chắn sẽ nằm lại khi va chạm với cậu.

Sử dụng chiến lược và chiến thuật!

Cậu thu hút lũ quái để gây thiệt hại cho nhóm truy đuổi, khiến chúng không thể nghỉ ngơi, và dần hút cạn Stamina.

Khác với cách cậu lãnh đạo Orc và Elf. Orc dễ dàng thu hút con mồi, còn Elf không thích những thứ dơ bẩn. Khi họ dùng cung, ma thuật và sức mạnh tinh thần, cậu lãnh đạo Orc trong cận chiến.

Đặc điểm và hành động của mỗi chủng tộc khi chiến đấu sẽ quyết định chiến lược và chiến thuật.

Ngay cả khi đó là 1 cuộc chiến nhỏ, Weed vẫn chỉ huy nó, thành 1 chiến trường thuận lợi.

Tuy nhiên, trái tim cậu rạo rực và muốn có thêm kẻ thù. Khi cậu thấy nhiều kẻ thù áp đảo, cậu đã say sưa trong trận chiến, hăng tiết, đói khát.

Bản năng của 1 con thú hoang dã!

"UUWAAAAAH!"

Lion’s Roar phát ra từ miệng Weed.

Bạn đã sử dụng skill Lion’s Roar.

Skill ‘Lion’s Roar’ đã tăng tinh thần của đồng minh trong phạm vi lên 200%.

Tất cả ma thuật gây hỗn loạn hiện hữu đều bị xóa bỏ.

Leadership sẽ tăng 270% trong 5 phút.

“Hãy nghe lệnh của ta! Bingryong, Phoenix! Quét sạch kẻ thù!”

Nhóm truy đuổi của Giáo Hội Embinyu - 1 lực lượng lớn, gần bằng 1 đội quân.

Để quân đoàn di chuyển theo lệnh của Chỉ huy, tinh thần là 1 yếu tố rất quan trọng!

Do hàng ngày phải chịu đựng Ice Breath, 1 nửa Dark Knight đã zẹo.

Tình huống mà sự kiểm soát tình hình của các Knight đã suy yếu.

Bingryong nhảy lên chà đạp, tàn sát, và đóng băng kẻ thù.

Lũ Phoenix trở nên điên cuồng, phun lửa và giang rộng cánh tạo nên 1 trận mưa lửa.

Mọi thứ trở thành 1 biển lửa. Nhóm truy đuổi mất tinh thần và trở nên hỗn loạn.

Trong khi cưỡi trên Yellowy, Weed phi thẳng vào giữa kẻ thù.

Cậu lướt vũ khí của mình qua người kẻ thù, đốn ngã chúng, giống như 1 mũi tên sắc nhọn.

Soldier và Dark Knight, những kẻ đang phi lên đồi, cuống cuồng quay ngược lại.

"UWAAAAAAAAAHH!" Tiếng hét xung trận thoát ra từ miệng Weed.

Sau khi vượt qua Dark Knight, Lính của Giáo Hội Embinyu đối với cậu quá dễ dàng.

MOOOOOOOOOO!

Yellowy cũng bật ra 1 tiếng rống!

Cùng với âm thanh của tiếng rống xung quanh, Weed chém xuyên qua người những Dark Knight và Soldier đang bị thương hoặc kiệt sức.

Một cuộc cạnh tranh giữa những mảnh băng và ngọn lửa đang rơi xuống, trận chiến đẫm máu trên đồi Salmere!

***

Các Geomchi đang định cư ở núi Yuroki!

Họ đã tích cực làm theo bí kíp của Zephyr khi lần đầu tiên họ đến làng Orc.

Cách hẹn hò với một người phụ nữ? Đầu tiên, nhìn vào mắt họ.

Các Geomchi nhìn chằm chằm vào những cô Orc.

"Uwaah, đáng sợ quá. Chwik chwik!"

Đôi mắt lấp lánh khiến các cô Orc ớn lạnh sống lưng!

Các Geomchi tản cư khắp lục địa Versailles đã tụ tập tại một nơi.

Với cơ thể thô, đầy cơ bắp của họ và đôi mắt sắc như dao cạo và sáng như đèn pha ô tô, các Geomchi đã đổ xô đến làng Orc.

Những cô Orc cảm thấy áp lực và tránh xa các Geomchi mỗi khi họ nhìn thấy từ xa.

Bí kíp thứ hai của Zephyr.

Tiếp theo, bắt chuyện một cách tự nhiên. Các anh không được gượng ép và phải bắt chuyện ở một thời điểm đặc biệt. Ví dụ như, cô có muốn đi ăn với tôi không? Thế là đủ.

Các Geomchi tiếp cận các cô Orc đang sợ hãi.

Họ bủa vây các các cô Orc với phản xạ tức thời, khiến cho các cô Orc không thể chống cự!

"Orc tiểu thư, chúng ta sẽ đi đến một khu rừng yên tĩnh và ăn những miếng thịt huơu tươi sống chứ?"

Những cô Orc chơi Royal Road và lựa chọn chủng tộc Orc, luôn ấp ủ những mơ mộng.

'Ah, bây giờ mình sẽ hạnh phúc với những cuộc phiêu lưu.’

Có rất nhiều sinh viên năm nhất vừa hoàn thành bậc trung học phổ thông và đậu vào đại học.

Họ muốn tận hưởng một cuộc sống mới đầy phấn khởi và tràn ngập vui tươi, nhưng những ánh mắt ngu ngơ của mấy chàng trai cứ tiếp cận họ.

“Kyaaaaaah!”

Các cô nàng người Orc cao chạy xa bay ngay lập tức !

Họ có thể chậm hiểu, nhưng ở mức độ này thì Geomchi nào cũng có thể cảm thấy.

“Có gì lạ lạ thì phải.”

“Hình như mấy cái bí kíp của Zephyr không đem lại tí hiệu quả nào.”

Khi hẹn hò, nhớ là phải duy trì sao cho bầu không khí tốt đẹp vào và đừng nên nói nhiều.

Bí kíp thứ ba cũng chỉ cho thấy mặt ảnh hưởng tiêu cực.

Sau cả trăm lần cố gắng, cuối cùng họ cũng có được một buổi hẹn hò, nhưng các Geomchi cứ nhìn chằm chằm mà không nói lấy một câu.

Một bầu không khí lúng túng và không thoải mái. Các cô Orc đành phải đứng lên và buông xuôi bữa ăn của mình.

“Em ăn xong rồi. Chwik! Giờ chúng em đi đây. Chwit chwit.”

Các Geomchi chờ đợi trong nỗi lo âu, và họ không còn cơ hội nào để gặp lại các cô gái kia nữa.

“Có gì đó không đúng.”

“Ông Zephyr chơi đểu tụi mình rồi.”

Sự trả thù cay đắng!

“Bộ thiếu người để lừa lắm hay sao mà lại còn nhẫn tâm lừa hội độc thân như tụi mình chứ!”

“Chúng ta đã phải cực khổ biết bao nhiêu mới gây dựng được cơ hội ấy … Thế mà giờ tin đồn lan xa, cô nào cứ vừa liếc thấy chúng ta là chạy nhanh hơn cả chó đuổi!”

Zephyr đi đến võ đường một cách đều đặn và nhận bài luyện tập, nhờ Geomchi2 kéo anh đến đây nên giờ anh đã là thành viên mới của nơi này.

Số lượng luyện tập tăng khoảng 3 lần là nhiều.

“Chúng ta cần một phương pháp hẹn hò phù hợp.”

Các Geomchi học được từ sự thất bại và tự mình ngẫm nghĩ.

Đây là một cơ hội tốt để nhận ra sự thiếu sót của bản thân.

Họ hỏi Maylon, Hwaryeong, Romuna, Irene, và Surka về những thứ họ đang thiếu sót so với những người đàn ông khác, hoặc nếu họ không hấp dẫn.

Người đầu tiên, Romuna nói như thể chẳng có gì để suy ngẫm, "Trước hết, cơ thể của anh quá dày. Nhìn có hơi chút nặng nề bởi vì các anh có quá nhiều cơ bắp."

"Nếu cô là một người đàn ông, có khi cô còn có nhiều cơ bắp hơn thế này ý chứ!"

Geomchi3 gập cẳng tay.

Bắp tay dày 52 cm (~ 21 inch)!

Nó còn dày hơn nhiều so với cặp đùi của một người phụ nữ, và gân guốc nổi chằng chịt.

Mà không chỉ có cánh tay họ mới đầy cơ bắp. Chân họ còn dày hơn so với vòng eo của phụ nữ.

"Thế còn về sự nam tính của tôi?"

"Urgh, cơ bắp ở mức độ như thế này không thể hiện sự nam tính, nó chỉ thể hiện sự thô lỗ."

Sự đáng yêu của họ trong mắt phái nữ giảm mạnh vì có quá nhiều cơ bắp.

Maylon chỉ vào trang phục của họ. "Các anh hoàn toàn không có bất cứ khái niệm gì về thời trang. Chính xác là các anh thường mặc cái quái gì ra đường thế?"

Thời trang cũng rất quan trọng trong Royal Road.

Khi mặc một chiếc áo choàng, một đôi giày có màu sắc phù hợp với chiếc áo cũng phải được mua theo. Vải được nhuộm, và thậm chí cho dù các hiệu ứng đặc biệt có giảm xuống một chút, cách phối đồ phù hợp vẫn luôn được đánh giá cao. (Quan điểm thà đập chai mà chết yểu còn hơn xấu như gấu mà sống lâu đây mà :D) Quần áo đẹp hoặc những bộ giáp có thiết kế tốt thường được bán với giá cả đặc biệt cao tuốt trên trời.

Vì Royal Road giống như một xã hội trong thực tế, việc ăn mặc đẹp khi đi lại xung quanh cũng là một điều rất quan trọng. Người ta thậm chí còn cẩn thận không để quần áo hoặc áo giáp của họ dính bẩn khi đi khám phá những hang động. Một trong những phép lịch sự cơ bản của hiệp sĩ cũng là phải lau chùi áo giáp của họ sạch bong sáng bóng trước khi đến một thị trấn hoặc vào một lâu đài.

Nhưng những Geomchi trang bị không phải bằng kim loại, thậm chí đến cả thanh gươm và áo giáp của họ cũng làm bằng xương thối.

Áo giáp ngực bằng xương, kiếm cũng bằng xương nốt. Toàn những item làm bằng xương của con Bone Dragon!

Weed đã đích thân chế tạo và trao nó cho họ, nhưng sự ghê tởm do mùi hôi cũng là vấn đề không nhỏ. Quần dài, găng tay và mũ đều bị thủng lỗ chỗ. Toàn là những trang bị chẳng đâu vào đâu.

"Tôi thường chỉ mặc đồng phục võ thuật và áo quần thể thao."

Tiếng nói của các Geomchi trở nên nhỏ hơn.

"Nếu là trang phục thể thao, bạn có biết tracksuit (một loại áo quần thể thao) không? Có rất nhiều loại tracksuits đẹp dạo gần đây."

Những loại tracksuits Maylon đang nói về là những loại trang phục phù hợp với xu hướng thời trang hàng đầu được sản xuất bởi những công ty thể thao uy tín, hoặc là những bộ jumper được thiết kế bởi các thương hiệu thời trang nổi tiếng.

Nhưng bộ đồ mà các Geomchi mặc thật là khó đỡ, đôi giày thể thao bốc mùi hôi nồng nặc. Họ chỉ mặc đồng phục cùng giày thể thao suốt 10 năm. Một kiểu thời trang từ thời nảo thời nao. Hwaryeong nói:

“Mọi người có một người bạn là con gái không? Một người mà mọi người quen biết và hay trò truyện, nhưng không phải là bạn gái. Nếu có nhiều người bạn là con gái và hay đi chơi với nhau, mọi người có thể tìm ra được một cô bạn gái nhanh thôi.”

Các Geomchi chỉ có thể thở dài não nề. Trong khi chuyên tâm vào việc rèn luyện, làm sao mà họ có thể gần gũi với một cô gái? Họ chỉ quen với Hwaryeong, Irene, Romuna và một số người khác.Tuy nhiên, chỉ dừng lại ở việc chuyện trò một chút. Trong hiện thực, cuộc sống của họ hoàn toàn cách biệt khỏi “gái”. Geomchi300 bỗng nhiên nói.

“Những cô gái phục vụ ở nhà hàng.”

*Lẩm bẩm lẩm bẩm*

“Người giao sữa hàng ngày.”

“Cô gái nhà bên và tụi trẻ con trung học.”

“Dì.”

Tất cả những người thuộc “nửa thế giới còn lại” mà họ quen biết!

Đi chơi toàn là cùng lũ con trai với nhau, tên nào mà dẫn theo gấu (nếu có), sẽ bị đánh hội đồng vào hôm sau.

Hwaryeong hỏi với tâm trạng phức tạp.

“Mọi người có xem Tivi không?”

“Huh?”

“Kịch, phim hoặc một chương trình hẹn hò ….radio cũng được.”

“Anh có thỉnh thoảng xem Tivi….”

“Ít nhất đó là một dấu hiệu tốt.”

“Anh xem hầu hết là chương trình boxing, đấu vật và những chương trình kiếm thuật.”

“Lần cuối là xem  ‘Hồi ức về sự bạo hành’….”

“Anh xem bóng đá, bóng chày và bóng chuyền nữa.”

Những con người không ưa thích lãng mạn và cũng không hề có khái niệm về điều đó.

Hwaryeong thật sự cảm thấy choáng váng.

“Trên đời lại có những người như vậy sao?”

Lời nói đau lòng nhất hẳn thuộc về Surka, khi cô buộc miệng thốt lên.

“Mấy anh đáng sợ quá.”

“…”

Lí do chính của việc “mất tư cách”.

Những Geomchi đã sống ảo như giới trẻ bây giờ. Khả năng có gấu của họ chỉ tăng lên khi họ đã có kinh nghiệm về chuyện đó. Việc ngây thơ tin rằng yêu một người phụ nữ sẽ khiến cô ấy có tình cảm với mình là một sự xuẩn ngốc.

Họ cần gặp một người phụ nữ mà họ yêu thật lòng, và cũng phải trải qua những dư vị khác nhau để có thể nắm bắt được cô ấy. Hơn nữa, họ cũng cần học cách nói dối và nâng bi bợ ass.

Tại sao con gái lại bị thu hút bởi những tên hư hỏng và play-dân?

Một chàng trai tốt không có gì hấp dẫn cả. Anh ta luôn nghĩ đến những thứ tốt đẹp. Anh ta chẳng thể hiểu trái tim của phụ nữ như là một người bạn trai được, mà thậm chí còn chẳng thể tiếp cận một cách thân mật với cô ấy nữa.

Bạn không thể thích một người mà bạn không hề biết

Họ là những người mới. Họ cần phải trải qua quá trình yêu - hẹn hò - bị tổn thương, nhưng vẫn phải cố gắng níu kéo mặc dù chuyện không thành.

Dù vậy, Irene đã giúp họ.

“Mấy anh cũng hấp dẫn đấy chứ. Nếu tỏ ra thân thiện, các anh có thể thể hiện được sự hấp dẫn của mình.”

Cô cho họ lời khuyên: thể hiện những gì tốt đẹp nhất của các Geomchi

Phụ nữ rất thích những người đàn ông đáng tin cậy.

Tương tác với những người mới chơi để tạo sự thân thiện. Họ sẽ được thúc đẩy, và nó sẽ thành công nếu họ từ từ tiến hành từng bước một.

Những Geomchi đang hoạt động rất tích cực ở ngôi làng của Orc đã nhận được lời đề nghị

“Chwiiik! Mấy người kia, kỹ thuật chiến đấu của các ngươi cũng tốt đấy. Có thể dạy cho đám Orc trẻ trâu này được không?”

Họ được tuyển làm người hướng dẫn trong trường dạy võ thuật dành cho Orc.

Những võ sư thì kinh nghiệm đầy mình, còn các võ sinh thì cũng quen việc khi ở võ đường.

‘Lại được dạy đám bất học vô thuật à?’

‘Hoàn toàn phù hợp với tiêu chí đề ra, đây rõ ràng là nơi để thể hiện mình.’

Tiền lương là 2 vàng/1 ngày

Nó chẳng là gì khi so sánh với số tiền họ có thể kiếm được khi đi săn, nhưng họ vẫn chấp nhận.

“Tôi đồng ý.”

“Ngươi sẽ được làm người hướng dẫn.”

Từ ngày đó trở đi, các Geomchi trở thành các hướng dẫn viên và dạy cho các người mới đến với trung tâm huấn luyện.

Họ dạy những thứ đại loại như cách sử dụng đao, một loại vũ khí không quen thuộc lắm với những con Orc mới chơi.

“Chào mừng học viên mới đến với trung tâm huấn luyện. Với tư cách là một người hướng dẫn, tôi sẽ dạy mọi người cách sử dụng đao.”

Geomchi5 múa vài đường cơ bản trước những cô Orc.

Trên 50 Orc đang ngồi và theo dõi bên trong trung tâm huấn luyện.

Geomchi5 chém mạnh vào một cái cây. Thế rồi một cơn mưa lá cây rơi rụng lả tả.

*Chop chop chop chop chop!*

Thanh đao lướt qua như thể nó đang xiên từng cái lá một vậy.

“Đó, dễ như ăn kẹo, phải không?” Geomchi5 cười rạng rỡ

Những cô Orc mới chơi chẳng thể nào làm theo được hành động vừa rồi, kể cả hình dung nó cũng đã khó.

“Oái, sao nó nặng thế?”

“Vung nó thôi cũng đã khó lắm rồi. Chwiiik.”

Rất khó để có thể chém trúng một cái lá rơi, nhưng Geomchi5 liên tục thể hiện lại trong khi miệng không ngớt hỏi họ như thể đây là một yêu cầu rất khó vậy.

“Các bạn không thể làm được sao? Sao lại thế chứ? Dễ như thế này cơ mà.”

*Chop chop chop chop chop!*