Vol 17

Chương 8

Độ dài: 11,712 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 13

Tập 17, chương 8: Gặp gỡ Da’in

Là 1 Architect (Kiến trúc sư), Pavo có những hoài bão lớn lao. Giờ anh đã trở nên thành thục hơn trong việc xây dựng nhà ở và các công trình thương mại.

Có khá nhiều ưu đãi khi mua nhà ở tại Morata. Ở những vương quốc giàu có khác, bạn phải là 1 người chơi có level cao hoặc phải có thật nhiều tiền mới có thể sở hữu một căn nhà riêng. Để không phải mang tiếng thua kém người khác, bạn phải xây dựng một ngôi biệt thự hay một dinh thự thật “sang choảnh”. Nhưng ở Morata thì có một kiểu nhà ở đại diện.

Đó là những ngôi nhà tạm!

Nhà tạm có thể được xây dựng một cách dễ dàng, và gần như không tốn phí xây dựng và bảo trì. Những ngôi nhà tạm với chất lượng kém chỉ có thể che mưa che gió, nhưng do số lượng rất nhiều nên chủ nhân của chúng không phải chịu cảnh xấu hổ một mình!

Ngay cả newbie cũng có thể xây dựng được một ngôi nhà tạm. Nếu chịu khó mua gỗ, họ sẽ sở hữu ngay một căn nhà mơ ước ngay ở level 20 hoặc 30. Sau khi có nơi nương tựa, những newbie sẽ để lại các item không sử dụng bên trong ngôi nhà và thậm chí gọi bạn bè đến “quẩy”. Morata là quê hương và thậm chí họ đã sở hữu một ngôi nhà tại nơi này; đó là lý do chủ yếu tại sao khi các newbie trở nên pro hơn, họ vẫn không thể rời bỏ Morata.

Thông thường, nhà tạm không được cấp phép xây dựng thường xuyên bởi lý do an ninh và vệ sinh cộng đồng. Giá đất ở các thành phố khác khá cao, nên việc xây dựng một ngôi nhà sẽ tốn cả đống tiền. Nhưng đất ở Morata lại rất rẻ, an ninh và vệ sinh công cộng cũng khá tốt. Lãnh Chúa đã cho xây dựng hệ thống cấp thoát nước đắt tiền và thành lập một đội dân phòng, và hội chữ thập đỏ để cứu trợ cho người nghèo (do ảnh hưởng của Giáo hội Freya), nên hiện tại ở Morata hầu như không có kẻ trộm.

“Chả có cái thành phố nào nhiều nhà tạm hơn cái thành phố này.”

Pavo đã xây dựng một lượng lớn nhà tạm. Những ngôi nhà tạm anh xây dựng rất được ưa chuộng vì độ chắn chắn và không gian bên trong cũng được thiết kế khá ổn. Mỗi ngôi nhà tạm có một nét quyến rũ rất riêng. Nó sẽ bị hư hại sau thời gian dài sử dụng, bị mục nát hoặc nứt vỡ, nhưng ít nhiều gì thì vẫn rất đáng sống ở trong một ngôi nhà tạm trông như mới đó.

Các Adventurer, Merchant, và những người chơi giàu có đến từ Lục Địa Trung Tâm thì muốn ở trong các căn hộ cao cấp.

“Hãy xây cho tôi một căn nhà tại vị trí có thể nhìn bao quát Morata. Anh phải làm cho tôi cái nhà kho to vào, và vật liệu xây dựng phải là loại đắt tiền đấy nhé.”

Có rất nhiều nhu cầu về nhà ở cao cấp hay các tòa nhà thương mại, vì vậy Pavo đã làm việc rất chăm chỉ. Hàng ngàn ngôi nhà tạm, hàng trăm biệt thự sang trọng, cầu đường ở Morata, và các tòa nhà kinh doanh do anh đích thân xây dựng đã trở thành những địa danh nổi tiếng.

“Kĩ năng Designing và Construction chưa bao giờ được phát triển tốt như trong những ngày này.”

Khả năng tăng độ thành thạo kĩ năng từ việc xây nhà tạm là không đáng kể. Fame và độ thành thạo kĩ năng anh nhận được từ việc hoàn thành một tòa nhà hay biệt thự cũng đã giảm.

“Mình sẽ phải xây dựng một công trình đẹp đ*o thể tin được”

Tình cảm của Pavo dành cho Morata là rất lớn. Với tư cách là 1 Architect, anh đã xây dựng rất nhiều công trình được các Merchant cũng như cư dân thành phố sử dụng, vì vậy anh đã trìu mến coi Morata như thành phố của riêng mình.

“Thử xem có công trình thích đáng nào để mình ra tay không.”

Rất đúng lúc, yêu cầu của Weed đã thắp nên ngọn lửa thách thức niềm đam mê trong anh, một Architect. Anh cần phải xây một công trình dành cho các tác phẩm điêu khắc về Sinh và Tử, cũng như vô số những con búp bê.

“Designing Trung cấp!”

*Ding!*

____

– Thiết kế đang được tiến hành.

____

Kế hoạch chi tiết hiện lên như một hình ảnh 3D mờ ảo trước mắt Pavo.

Bằng cách sử dụng Mana, anh có thể thử thiết lập các bức tường, cột, và thậm chí cả trang trí nội thất, như thể anh đang thực sự xây dựng một ngôi nhà. Kĩ năng Designing sơ cấp có một giới hạn về kích thước tổng thể, và bạn cũng không thể sử dụng đa dạng các loại vật liệu.

Kĩ năng Construction và Designing (Xây dựng và Thiết kế) đi đôi với nhau. Các nguyên liệu và phong cách mới được áp dụng trong Construction có thể ngay lập tức ảnh hưởng đến kĩ năng Designing và nâng cao nó. Những việc như sắp xếp đồ nội thất và cấu trúc của ngôi nhà được hoàn thành thông qua Designing. Sau khi đã có một kế hoạch chi tiết, bạn thậm chí có thể hướng dẫn cho các thợ hồ.

Kĩ năng Designing của Pavo là Trung cấp level 3. Không đủ level để có thể xây dựng một lâu đài, nhưng chắc chắn có thể xây dựng một tòa nhà và một khu vườn khá lớn.

“Những kĩ năng ở cấp độ này có thể giúp mình xây dựng liền một lúc ba khu biệt thự sang trọng.”

Pavo thực hiện các kế hoạch chi tiết với một cấu trúc khổng lồ.

Weed cho biết anh đã làm những con búp bê cho trẻ em.

“Đó là mục đích cao quý… Mình không thể khiến điều đó đáng thất vọng được.”

Weed chỉ cho phép sử dụng ngân quỹ là 1.980 vàng cho việc xây dựng! Nhưng nhiêu đó chỉ đủ để làm một ngôi nhà. Tuy nhiên, Pavo lại lên kế hoạch chơi tất tay vào vật liệu xây dựng.

“Hãy mang những cái cây và bồn hoa thật đẹp trên khắp lục địa tới đây để trang trí sân vườn. Chúng ta sẽ xây dựng một khu vườn rộng khoảng 1,5 mẫu, và toàn bộ công trình ít nhất cũng phải rộng 8 mẫu.”

Mẫu thiết kế phác thảo cuối cùng có một kích thước mà anh chưa bao giờ thực hiện trước đó. Để cố gắng xây ra một tòa nhà mà xứng đáng với tầm vóc của Morata, anh quyết định chơi “khô máu” với toàn bộ tài sản do cái class Architect của mình mang lại, class này được cho là có nhiều tiền nhất sau Merchant.

“Với cương vị là một nghệ sĩ, thật nực cười khi Weed không có nổi một không gian riêng, xứng tầm để trưng bày những tác phẩm điêu khắc của anh ấy.”

Anh sẽ xây dựng một công trình giúp Weed có thể trưng bày các tác phẩm điêu khắc của mình. Cư dân và các Adventurer sẽ được phép vào chiêm ngưỡng chúng.

Pavo bắt đầu xây dựng. Anh chìm đắm ngay vào công việc vì khối lượng công việc rất lớn.

* * *

Pale đang ở giữa buổi đi săn với tổ đội của anh trong dungeon thì có tin nhắn đến từ Weed.

– Tôi phải đi săn trong một nhà tù dưới lòng đất. Có thể có chút nguy hiểm, vui lòng gửi một hoặc vài người đến đây giúp tôi.

Nhà tù ngầm dưới Pháo đài Embinyu rất phức tạp. Có nhiều tổ đội đi săn và vô số quái vật ở khắp mọi nơi. Vì thỉnh thoảng lại xuất hiện những con quái có độc, nên liều lĩnh chiến đấu là chuyện cấm kỵ.

– Tôi hiểu rồi.

Sau khi đóng chat, Pale nói với party của mình: “Weed hỏi xin một người đến đó giúp cậu ấy.”

“Tôi đi được chứ?” Hwaryeong bước về phía trước ngay lập tức, như thể cô đang chờ đợi cơ hội này vậy. Dại gì mà bỏ lỡ một cơ hội được ở bên cạnh Weed lần đầu tiên sau một thời gian dài chứ.

“Tất nhiên Weed sẽ chào đón cô, Hwaryeong, nhưng cậu ấy nói rằng cậu cần một người có thể giải độc. Irene, cô có muốn đi không?”

“Nhưng tôi đi thì mọi người sẽ làm sao đây?”

“Chúng ta sẽ tìm ra cách nào đó. Dù sao chúng ta cũng có Da’in rồi mà.”

Party của Pale đã nhận rất nhiều nhiệm vụ từ Morata. Họ đang đi săn và làm nhiệm vụ liên hoàn sau khi nhận được cuốn sách ‘Secret of Manufacturing Ancient Breastplate’ (Bí ẩn của việc sản xuất giáp che ngực cổ đại). Mặc dù nhiệm vụ họ đang thực hiện chỉ có độ khó C, nhưng dungeon này thực sự rất nguy hiểm, họ đã bị những con quái vật có lượng sát thương cực lớn tấn công.

“Nếu cả Hwaryeong và tôi cùng đi, những người ở lại chắc cũng không gặp nguy hiểm gì đâu nhỉ?”

“Chắc vậy. Nó phụ thuộc vào việc Zephyr có thể đứng vững được bao lâu, nhưng chắc chắn sẽ có chút nguy hiểm, phải không?”

Một party thiếu Warrior hoặc Knight sẽ không dễ khai phá một hầm ngục. Mặc dù Zephyr đã nhận nhiệm vụ phòng ngự, nhưng cả tổ đội vẫn gặp khó khi có rất nhiều quái vật đổ xô vào. Hwaryeong làm nhiệm quấy rối những con quái vật với Confusion Dance (Vũ điệu Mê hoặc) hay Seduction Dance (Vũ điệu Khiêu gợi), vì vậy nếu cả cô và Irene rời đi cùng lúc thì sẽ gây cản trở đến việc khai phá hầm ngục.

“Tôi sẽ đi.” Trên tay cầm một cái gậy, Da’in bước về phía trước.

Shaman là một class tổng hợp, cái gì cũng biết! Và Da’in có đủ sức để đập chết và ăn thịt những con quái khi chúng nổi điên.

Khi vung gậy lên, thỉnh thoảng Da’in lại thì thầm với chính mình. “Sau cùng thì việc đánh đập vẫn cứ phải tự tay mới kích thích. Săn quái mà không có hương vị đấm đá thì chả vui tẹo nào.” (con nhỏ này thích S&M :v)

Là Shaman nổi tiếng nhất ở Morata, cô đang giúp đỡ party của Pale.

Zephyr gật đầu. “Quý cô Da’in có thể tin tưởng được, cô ấy có thể giải độc và thậm chí có thể chữa thương. Xem ra Hwaryeong và Da’in có thể cùng nhau đến giúp Weed.”

Sau khi quyết định những người sẽ đi đến nhà tù dưới lòng đất, Yurin vẽ một bức tranh dựa vào lời miêu tả của Weed. Trong bức ảnh, Yurin, Da’in, và Hwaryeong đứng cạnh Weed ở lối vào của một nhà tù đen tối. Ưu điểm của Picture Teleportation là nhiều người có thể được di chuyển cùng một lúc. Tuy nhiên cũng không thể Teleport quá nhiều người vì không thể vẽ tất cả bọn họ trong một tờ giấy. Và họ cũng không thể dịch chuyển quá sâu dưới mặt đất do Mana có hạn.

“Picture Teleportation!”

Yurin, Hwaryeong, và Da’in biến mất, như thể họ bị hút vào bức họa. Dường như chỉ vài tích tắc sau đó, họ đột nhiên xuất hiện tại lối vào nhà tù dưới lòng đất, nơi Weed đang đứng chờ.

*Ụmmmmm bòòòòòòòò!*

Yellowy chào đón họ với một gương mặt hiền lành, dường như nó thấy vui mừng khi trông thấy họ. Nó là một con bò đực, mang trong mình đặc tính đặc biệt của một tác phẩm nghệ thuật sống, nó cũng “thích gái đẹp”.

“Ồ, con bò này đẹp rạng ngời mà không chói lóa quá vậy.”

Hwaryeong nhẹ nhàng vuốt ve cổ của Yellowy. Đó là khoảnh khắc hạnh phúc của nó.

“Anh hai, con bò này nặng bao nhiêu vậy?”

“Nó là giống bò Hàn Quốc thuần chủng. Anh có tạc thêm vài chỗ đặc biệt, như ribeye.” (T/N: ribeye – chỗ thịt của con bò, dưới phần vai)

“Trông nó ngon đó. Anh mà hầm nhừ một chút rồi ăn cơm với canh hầm xương thì cứ phải gọi là số dzách.”

Yurin nói đùa vì cô đang trước mặt Weed! Yellowy nghe thấy thì tái mét cả mặt.

Trong lúc đó, ánh mắt Weed và Da’in chạm nhau.

Gương mặt Da’in đã trở nên khó nhận biết hơn do hậu quả của lời nguyền mà cô dính phải ở Morata. Cô có thể tự giải thoát khỏi lời nguyền, nhưng cô cố ý giữ lại để xem Weed tỏ thái độ thế nào.

Da’in cúi nhẹ khi cô chào cậu. “Xin chào. Tôi đã nghe nói nhiều về anh.”

Cô chào cậu, che giấu cảm xúc phức tạp sau một khoảng thời gian dài mới gặp lại.

Weed tự giới thiệu ngắn gọn. “Tôi là Sculptor Weed. Vậy cô là Shaman được Pale giới thiệu đến đây.”

“Tôi là Da’in.”

Một tia lửa lóe lên trong đôi mắt của Weed. Kể từ khi cậu nghe nói rằng có một Shaman tên Da’in ở bên Pale, cậu đã nghĩ đó là một sự trùng hợp kỳ lạ.

“Da’in… và cô nói cô là một Shaman.”

“Thì sao?”

Weed lắc đầu như thể xóa một cái gì đó ra khỏi tâm trí. “Không có gì. Chỉ là tôi nhớ lại một kỷ niệm cũ một chút thôi.”

“Kỷ niệm gì vậy?”

“Chỉ là … một kỷ niệm tôi giữ riêng cho bản thân mình. Giờ không phải là lúc kể lể một câu chuyện dài.” Weed lạnh lùng nói vì cậu nhớ lại kỷ niệm buồn vui lẫn lộn ở Lavias.

Rất nhiều người đã tụ tập để được ngắm nghía chút sau khi nghe tin cậu vừa đến lối vào nhà tù dưới lòng đất. Cũng có những người đã theo cậu từ đền thờ của Giáo hội Matallost. Sẽ tốt hơn khi đưa lão Mercenary Smith đi cùng và nhanh chóng tìm được mục tiêu.

“Trước hết phải xuống nhà tù dưới lòng đất cái đã, trò chuyện để sau.”

Weed rút kiếm ra và giương lên. Cậu sử dụng thanh kiếm Grind và giáp Polish, nên không gì có thể ngăn cản được cậu.

Da’in vừa vung gậy vừa niệm một câu thần chú. Weed được bao bọc trong hiệu ứng của câu thần chú giúp khuếch đại Strength, tăng Agility, tốc độ di chuyển và tốc độ tấn công, và thậm chí còn cường hóa da thịt cậu. Nhìn vào các hiệu ứng được buff, thật không thể tin được nếu nói cô nàng chỉ là một Shaman bình thường. Strength của Weed tăng hơn 230, và tốc độ di chuyển của cậu cũng trở nên rất nhanh. Toàn bộ cơ thể của cậu tràn đầy sức mạnh, giống như cậu vừa trút bỏ hành lý nặng xuống đất. Với Stamina và Agility tăng lên, cậu cảm thấy như mình có thể chạy như gió và nhảy từ vách đá cheo leo. Cậu cảm thấy mình có thể chạy như một con báo!

‘Cô ấy là một Shaman phi thường’. Weed tự nhủ.

Một trong những Shaman giỏi nhất ở Morata, độ thành thạo kĩ năng của cô vượt quá xa mức trung bình.

* * *

“Cái hầm ngục dưới lòng đất này to vãi nồi ra. Mình không nghĩ nó sâu tới mức này.”

Warrior Hon nhìn xung quanh. Nhà tù dưới lòng đất của Embinyu có kích thước khổng lồ, giống như một mê cung phức tạp với những thử thách đa dạng. Level của quái vật cao một cách hư cấu, và những cái bẫy ở khắp mọi nơi. Các Thief trong party đã cố gắng vô hiệu hóa tất cả các bẫy, nhưng họ vẫn phải mất hơn hai mươi lăm ngày vật lộn trên đường mới đến được nơi các Priest của Giáo Hội Matallost bị trói.

Có hơn 40 người chơi nhận nhiệm vụ ‘Giải cứu các tù nhân của Giáo Hội Matallost’, và level của họ cũng khá cao. Họ chỉ có thể khám phá cái hầm ngục vĩ đại này nhờ sự giúp đỡ của người chơi có class như Explorer và Elementalist.

Paladin Billeo nói, “Một nhà tù ngầm nằm dưới Pháo đài Embinyu… thực sự đây không phải một hầm ngục tầm thường. Anh nghĩ bao giờ Weed mới đến?”

Magician Easton thắp một ngọn lửa khi trả lời. “Bọn tôi nghe nói anh ta đã rời Morata, nên xuống được đến đây chắc chắn anh ấy phải mất năm ngày hoặc hơn?”

Gallic nhìn hoài nghi. “Nhanh vậy sao?” Ý anh như vậy là quá nhanh so với bao nhiêu thứ mà họ đã phải vượt qua.

“Bọn tôi đã chỉ đường cho anh ta. Vì bẫy cũng bị phá hết rồi, nên anh ta có thể dễ dàng đến được đây sau bốn hoặc năm ngày. Bình thường thì mất nhiều thời gian hơn, cậu biết đấy.”

Hon đưa ra một quyết định như một người dẫn đầu Party. “Đừng lãng phí thời gian, săn quái trong lúc chờ đợi đi.”

“Thế á?”

“Nhìn xung quanh kìa. Ai cũng đi săn quái hết rồi.”

Có một số lượng quái vật đáng kể trong nhà tù dưới lòng đất. Bởi nơi này không được ánh sáng chiếu tới, nên nó trở thành nơi sinh sống của lũ quỷ hay các sinh vật bị nguyền rủa bởi Embinyu. Chúng có level khá cao. Hầu hết đều trên level 350.

“Anh ta có thể đến đây trong vòng năm ngày, nếu khẩn trương.”

* * *

Weed thấy các Dark Knight canh gác lối vào nhà tù dưới lòng đất. Vì được buff từ các tác phẩm điêu khắc và Da’in, nên giờ cậu di chuyển nhanh như thể đang bay.

“Kẻ thù chúng ta phải đối mặt là mười lăm Dark Knight.”

Chúng là những tên gác cổng của Giáo Hội Embinyu. Một Priest bị rút phép của Giáo Hội Demeter cũng đang giúp các Dark Knight, nhưng phải hạ gục chúng nếu muốn bước chân vào nhà tù. Không có nhiều thời gian, nhưng bình thường, để chiến đấu chống lại những kẻ gác cổng cần tập hợp một lượng lớn các Party săn quái ở khu vực sông Lamentation, số lượng tối thiểu cũng phải 20 người.

Tuy nhiên, Weed chỉ cần Hwaryeong, Da’in, và Yurin để chống lại bọn chúng.

‘Quá nhiều người cũng chỉ tổ vướng víu tay chân.’

Đã không ít lần đi săn một mình, nên cậu nghĩ nhiêu đây đồng đội đã là quá đủ. Nếu có nhiều người, cậu phải phân chia các japtem; điều đó sẽ khiến cậu thống khổ không tả nổi!

“Cái gì, anh ta sẽ đi săn chỉ với những người này thôi sao? Anh ta bị điên à?”

“Mày xem chương trình phát sóng chưa đấy. Anh ta siêu mạnh luôn đó.”

“Anh ta hoàn thành nhiệm vụ nhờ sự trợ giúp của rất nhiều Barbarian.”

“Anh ta sẽ chỉ có thể đi vào nhà tù dưới lòng đất nếu có chúng ta đi cùng…”

“Cứ chờ đấy. Anh ta có thể sẽ yêu cầu chúng ta giúp đỡ nếu cần.”

Weed là một Chiến Thần. Không thể che giấu được sự phấn khích của họ khi có thể trở thành đồng đội của Weed, và bọn họ quan sát từ xa.

Tất nhiên, họ sẽ nhảy vào ngay lập tức để giúp đỡ nếu cậu kêu gọi và sẽ có cơ hội thể hiện sức mạnh của mình. Bởi vì được ở trong cùng một party với Weed là một vinh dự lớn lao.

Hwaryeong nói với chút lo lắng, “Bọn Knight này level nhiêu vậy?”

“Tầm 330. Bọn Elite Dark Knight thì khoảng 380.” Chẳng có con Elite Dark Knight nào ở đây cả, nhưng Weed vẫn giải thích. “Nếu các Knight có ý chí vững vàng, Seduction Dance có thể sẽ không có tác dụng lên bọn chúng.”

Chỉ số Charm của Hwaryeong đủ để khiến con Yellowy vẫy đuôi. Bên cạnh chỉ số Charm rất quan trọng đối với một vũ công, cộng thêm sự kết hợp quần áo và phụ kiện, không có người đàn ông nào không bị mê hoặc nếu bị cô tán tỉnh với điệu nhảy hào nhoáng và gợi cảm của mình.

“Chỉ là HP của tôi khá thấp thôi. Tôi sẽ chết khá nhanh nếu dính một hit từ một con quái vật ở cấp độ của một Dark Knight. Anh nghĩ thế có ổn không?”

“Tôi sẽ thu hút lũ hung hãn này trước, sau đó rồi cô hẵng nhảy.”

“Tôi sẽ chỉ tin vào anh thôi đó, Weed.”

Các Dark Knight nhận ra Weed và phản ứng.

“Kẻ thù của Giáo Hội chúng ta kìa!”

“Hắn ta là người âm mưu phá hủy tổng hành dinh của chúng ta và gây ra cái chết của Tổng Giám Mục.”

“Kẻ xấu xa đã dụ dỗ bọn Barbarian thiếu văn minh nhờ miệng lưỡi xảo quyệt và thách thức chúng ta, những người đi theo một mục đích thiêng liêng, đã đến.”

Các Dark Knight xông lên với cơn thịnh nộ.

Đòn hợp công của các Dark Knight!

Có rất nhiều trường hợp các Knight khăng khăng đòi solo. Bởi vì họ có niềm kiêu hãnh và tự tôn của riêng mình, các Knight được huấn luyện để chiến đấu 1-1. Tuy nhiên, quy định đó không áp dụng với Weed. Cậu đã trở thành một kẻ thù không đội trời chung với Giáo Hội Embinyu.

*Keng keng keng*

Tiếng giáp của họ chạm vào nhau, đòn hợp công của các Dark Knight rất dữ dội. Đòn đánh này đủ để tạo ra một vết thương ngay cả trên cơ thể dày cui của Hydra. Bởi họ mang trọng giáp rất khủng, Vitality và HP của đối thủ vẫn sẽ tụt như huyết áp ngay cả khi đòn tấn công bị khiên chặn lại. Trường hợp bị tê liệt sau khi va chạm cũng xảy ra rất nhiều. (kiểu bị ô tô lao thẳng vào người ấy @@)

Nhưng Weed cũng có một kĩ năng phòng thủ.

Close Eyes Tightly (Nhắm nghiền mắt)!

Một kĩ năng của Warrior nâng Perseverance và độ dẻo dai thông qua sự hạn chế tầm nhìn.

Đó còn chưa phải là tất cả; cậu hiếm khi sử dụng skill Moonlight Sculpting Blade, một skill có thể tích hợp cả tấn công và phòng thủ. Khi sử dụng nó như một skill tấn công đơn thuần, cậu có thể bỏ qua phòng thủ của đối phương và gây ra rất nhiều sát thương. Đó là nhờ vào các đặc tính của một Sculptor, người cắt gọt những vật liệu thực tế, và kỹ thuật đó có khả năng xử lý ánh sáng. Cũng có thể sử dụng ánh sáng làm mù đôi mắt của kẻ thù hoặc làm vòng chắn để phòng thủ quanh người. Có một bất lợi là nó chỉ có thể chặn một đòn tấn công phép thuật chứ không thể ngăn chặn một đòn tấn công vật lý, và tiêu thụ MP rất nhanh, nhưng kết quả Weed nhận được từ thử nghiệm với nó là rất đáng sợ.

Toàn bộ cơ thể của cậu được bao phủ trong ánh sáng và đôi cánh trải ra, cậu xông vào giữa đội hình đối phương. Một chiêu kiếm chính xác nhằm vào những con quái vật đang tiếp cận với tốc độ bàn thờ! Cậu cũng có thể bắn ra ánh sáng và đánh nát chúng, nhưng làm vậy sẽ rất tốn MP. Chỉ cần vung kiếm lên là ngay tức khắc những con quái bị xé nát và biến thành tro bụi. 7 Caltrop! Nếu chiến đấu bình thường sẽ khá tốn thời gian, nhưng chúng đã bị xử đẹp chỉ trong 30-40 giây với Moonlight Sculpting Blade. Sau đó, cậu phải nghỉ ngơi trong một thời gian dài sau khi kết thúc cuộc chiến do đã dùng gần hết Vitality và Mana của mình.

Cậu cũng có thể sử dụng Wings of Light để vượt qua những con quái vật hoặc móc lốp chúng từ phía sau. Các phương pháp chiến đấu mà cậu có thể sử dụng là vô tận.

Tuy nhiên, hầu như cậu không có dịp được chiến đấu hết khả năng của mình. Cơ hội chiến đấu lớn nhất mà cậu có là khi tấn công Pháo Đài Embinyu, nhưng việc triệu hồi Balkan, King Hydra, và Imoogi để bọn chúng chiến đấu tốt hơn so với cậu dự kiến đã làm hỏng tất cả. Cậu cố gắng bộc lộ skill thực sự của mình một chút khi cắt tất cả cổ của con Hydra cùng một lúc, nhưng cậu thấy quá nhàm chán khi nó kết thúc quá mau lẹ.

“Mình chán ngấy với săn bắn, thực sự nó quá là nhàm chán.”

Do sức mạnh trở nên hư cấu hơn qua thời gian, Weed đang ở tại thời điểm chán ngấy cái trò đánh đấm. Cậu không thể nâng Perseverance hoặc độ dẻo dai trong một cuộc chiến mà cậu đã làm hết sức mình. Và để nâng hiệu quả cuối cùng của cuộc đi săn, có những thứ mà cậu cần phải hy sinh.

Nhà tù dưới lòng đất được cho là có quái vật ở khắp mọi nơi. Kể từ khi cậu dự đoán rằng cuộc chiến sẽ tiếp tục, cậu không thể dựa vào một skill mà tiêu tốn quá nhiều mana.

“Dirtman, biến mặt đất xung quanh ta thành bùn.”

Thổ tinh linh được triệu tập trong chớp mắt. Thật tuyệt khi Weed thực hiện điều này, mất ít MP để triệu hồi, và hơn nữa là nó rất vâng lời. Với tốc độ hồi Mana hiện tại, cậu có thể triệu tập nhiều tinh linh hơn nếu cậu muốn.

“Tôi đến đây vì nhận được lệnh từ Weed-nim, mỹ nam đẹp trai nhất Lục địa Versailles. Tôi sẽ biến đất thành bùn ngay lập tức.”

Các tinh linh khác rất kiêu ngạo và lãng phí rất nhiều thời gian trong việc đáp ứng điều kiện triệu hồi. Ngay cả với sự thân mật cao với các Elementalist, hiếm khi chúng tỏ ra vâng lời. Tuy nhiên, Dirtman lại vọt ra ngay sau khi được gọi.

Mặt đất dưới chân các Knight trở thành một vũng lầy lên đến mắt cá chân. Bọn chúng mặc áo giáp và đang tản ra, vùng vẫy trong đầm lầy.

“Con tinh linh đó là loại gì vậy?”

“Có phải là một thổ tinh linh không? Nó xuất hiện nhanh dễ sợ!”

Đó là phản ứng ngạc nhiên từ những người lần đầu thấy Dirtman.

“Weed-nim vạn tuế, biểu tượng của uy tín tuyệt đối! Tôi đã hoàn thành mệnh lệnh của ngài. Ngài còn việc gì cho tôi làm không? Xin vui lòng giao cho tôi bất cứ công việc gì.”

Weed nói như thể rất hào phóng. “Ngươi có thể chiến đấu với bọn ta.”

“Cảm ơn Người, Chủ nhân. Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt này. Tôi sẽ trân trọng điều đó sâu thẳm trong lòng mình.”

Dirtman nâng lên một đống đất và tấn công các Dark Knight. Không có quá nhiều sát thương vì nó là bùn đất, nhưng đá được giấu khéo léo bên trong để các Dark Knight không còn cách nào khác ngoài việc chống trả. Dirtman cũng không sử dụng nhiều Mana, vì nó là một tinh linh. Do Weed hiện đã quá dư thừa Mana, nên không cần phải keo kiệt.

“Dirtman, ngươi có thể sử dụng bao nhiêu MP của ta cũng được.”

“Tôi rất vinh dự, thưa Chủ nhân.”

*BOOOOM!*

Đống đất đá bay ngang trời như những mũi tên.

Weed chạy tới đầm lầy nơi các Dark Knight đang mắc kẹt trong vũng bùn ngập đến đùi và đang bị quấy phá. Do mặt đất dưới đôi chân cậu trở nên vững chắc, vì vậy nên đi bộ không khó lắm.

“Kẻ thù của Giáo Hội Embinyu!”

“Thật tốt khi mi lại dẫn xác đến; ta sẽ xé xác mi.”

Ngay cả khi phải vùng vẫy trong vũng bùn, các Dark Knight vẫn vung gươm về phía Weed.

Họ là những Knight cao lớn, nhưng chiều cao của họ lại bằng Weed vì đôi chân của họ bị chìm ngập trong bùn.

Các Dark Knight điên cuồng vung những thanh kiếm bẩn thỉu của họ lên. Thanh kiếm của Weed vang lên 1 âm thanh tuyệt vời khi nó liên tiếp va chạm với kiếm của các Dark Knight.

*Claaaaassh!*

Đội quân Dark Knight bị chia 5 xẻ 7, như thể vừa bị một trận bão tuyết quét qua.

“Bone Cutter!”

“Sharpness Blade!”

“Illusion Sword!”

Các thanh kiếm của các Dark Knight tỏa hào quang khi phép thuật được niệm ra. Một skill khuyếch đại sát thương và cắt qua xương của đối phương! Một skill được tăng cường bằng cách tập trung sức mạnh vào độ sắc bén! Dark Knight thậm chí sử dụng một skill phân chia thanh kiếm và biến nó thành năm.

Các Dark Knight bao vây Weed, và tung ra các đòn tấn công của họ. Weed lộn người 1 cách mãnh liệt. Cậu né tránh skill Cutter Bone, 1 skill có thể gây ra một vết thương dẫn đến tử vong nếu dính một hit trực tiếp vào cơ thể trần trụi, và cậu vặn mình sang một bên để tránh thanh kiếm đang đâm thẳng đến. Sau khi né tránh được đòn tấn công trong gang tấc, thanh kiếm bị phân chia thành năm đã tấn công cậu. (chiêu quái gì hư cấu vậy, giống Vạn Kiếm Quy Tông của Vô Danh quá :v)

Mắt của Weed lóe lên. “Các skill kiểu này luôn có điểm yếu.”

Và bất lợi chính là sức mạnh và sát thương sẽ bị phân tán!

“Sword Dance.”

Weed nhẹ nhàng di chuyển đôi chân của mình rồi vung kiếm đánh bạt hết năm mảnh của thanh kiếm. (Lăng Ba Vi Bộ :v)

“Arghh!”

Dường như các Dark Knight cảm thấy xấu hổ trước những đòn tấn công thất bại của mình. Vì mặc dù họ đã bỏ qua niềm kiêu hãnh của mình để cố gắng tạo ra một cuộc tấn công phối hợp, nhưng vẫn không thể giết Weed.

“Bone Cutter!”

“Tiếp tục tấn công!”

Giữa một rừng Dark Knight, Weed tăng tốc như một con lươn đầm lầy. Sau khi nhảy vào giữa đám đông, cậu lợi dụng kẻ thù khiến họ không thể sử dụng skill và di chuyển trong một phạm vi hẹp đến mức làn da của họ có thể chạm vào nhau.

‘Đánh giáp lá cà có thể được gọi là một trận chiến tối thượng.’

Swordsman sử dụng skill của họ ngay từ đầu. Họ sử dụng kiếm thuật của mình mà không do dự, và thậm chí sử dụng các skill tấn công tầm xa một cách bất ngờ. Với những hiệu ứng hào nhoáng, họ bộc lộ rất nhiều sức mạnh. Swordsman là một class mà có thể gây sát thương cao hơn level của họ. Đó là lý do tại sao họ trở thành trung tâm trong việc săn bắn.

Mặt khác, Weed tin vào Sculpting Blade và sử dụng nó trong hầu hết các trận chiến. Với mức tiêu thụ Mana ít nhất, cậu xông vào đánh giáp lá cà, loại hình chiến đấu có thể cải thiện skill và độ dẻo dai của mình. Mặc dù các Knight rất nhanh nhẹn và mạnh, nhưng cậu đã có kinh nghiệm và có thể né tránh chúng khá tốt.

‘Và… đường kiếm của bọn này đánh chậm hơn nhiều so với của sư huynh hoặc sư phụ.’

Có thể dự đoán đòn đánh sẽ tấn công vào vị trí nào chỉ bằng cách nhìn vào động tác chân. Weed ghi nhớ cách di chuyển của các Dark Knight và hướng tấn công của họ trong đầu và di chuyển giữa chúng.

‘Nếu bạn nhanh và uyển chuyển, bạn sẽ không sụp đổ ngay cả khi chiến đấu đối với số lượng nhiều hơn gấp bội.’

Cậu vung kiếm như múa trong khi đỡ các đòn tấn công.

Kĩ năng Sword Mastery đã tăng lên Trung cấp level 7 của Weed trở thành nền tảng của cậu trong trận chiến. Do Sword Mastery của cậu cao hơn so với các Dark Knight, đã có nhiều trường hợp các đòn tấn công của đối thủ bị vô hiệu hóa khi cậu đánh bại họ bằng một đòn tấn công chính xác.

“Triple!”

Weed chỉ sử dụng các skill 1 cách tối thiểu và cậu chém qua các Dark Knight như cơn lốc. Cậu giấu đi Sculpting Blade, skill có thể được gọi là môn bài của mình để tránh sự chú ý của người xem. Không thể hiện hết các skill sẽ hữu ích trong một số tình huống khó chịu. Sculpting Blade có hiệu quả khi phải đối mặt với một con quái vật mạnh hơn rất nhiều so với một người bình thường và nó được sử dụng đặc biệt cho việc xử lý các Knight hoặc Warrior.

“Ack!”

“Hắn ta đã vượt qua.”

Các Dark Knight rên rỉ, nhưng họ không gục ngã. Đó là bởi vì họ có khả năng phòng thủ và HP cao từ việc mặc trọng giáp, lý do tại sao các Knight rất khó đối đầu. Tuy nhiên, sát thương không chỉ kết thúc với những vết thương nhỏ, do thanh kiếm của Weed, thanh Quỷ kiếm được cho là có thể diệt quỷ.

______

Lời nguyền Đóng băng của Quỷ Kiếm.

Một phần của cơ thể đã bị đóng băng, vì vậy Strength và Agility sẽ giảm rất nhiều.

Sẽ giảm 35 HP/giây do sát thương của thuộc tính băng.

– Lời nguyền Cracked Rock của Quỷ Kiếm Một vết nứt đã được hình thành trong áo giáp, làm cho độ bền giảm liên tục.

Giảm phòng thủ.

Lời nguyền Nightmare của Quỷ Kiếm

Evil Spirit gây nên ảo giác; sau khi ý chí đã bị suy yếu, họ sẽ nhanh chóng tan rã cơ thể.

_____

Các Dark Knight rơi vào hỗn loạn bởi sát thương của Weed. Hwaryeong lập tức mở màn các đợt tấn công vào các Knight.

“Seduction Dance!”

Các động tác bubi bubi gợi cảm, mà chỉ có thể được nhìn thấy trong một câu lạc bộ hoặc một hộp đêm!

[T/N: Đây là một điệu nhảy rất gợi cảm, dẫn đến tên, bubi bubi, mà dịch theo nghĩa đen là “chà chà” – không bắt nguồn từ “booby booby”.]

Khi cơ thể Hwaryeong sượt qua, các Dark Knight bị đóng băng trong những giai điệu. Họ nhỏ nước dãi với đôi mắt lờ đờ và thậm chí bị hớp hồn. Hwaryeong đã mạnh lên rất nhiều trong thời gian qua, vì vậy khi cô nhảy múa, một con bướm bay xung quanh và các bông hoa như tung bay quanh cô.

“Một Dancer phải luôn luôn duyên dáng!”

Cô thậm chí còn sử dụng skill Flower Scattering! (Hoa bay tứ tán)

Khi Hwaryeong nhảy, cô để lại một mùi thơm như mời gọi. Hơn 10 Dark Knight đã bị quyến rũ và mất ý chí chiến đấu.

“Arrrghhh!”

Weed dễ dàng xử đẹp các Priest với khả năng phòng thủ kém trước. Giết chết các Priest đã không mất nhiều thời gian do HP của họ rất thấp ngay cả khi họ có level cao. Trong thời gian cậu xử đẹp các Priest, số lượng các Dark Knight tấn công Weed đã giảm đi 3 tên nhờ vào Hwaryeong.

“Quá dễ dàng.”

Weed và Hwaryeong đã phối hợp hoàn hảo.

Weed dễ dàng tránh né các đòn tấn công của 3 tên Dark Knight rồi tung ra một đòn phản công quyết liệt.

____

Đòn Chí Mạng

____

Mỗi đòn đánh cậu tung ra đều hết sức chuẩn xác!

Weed sử dụng Quỷ kiếm Kolderim, lưỡi hái ma quỷ một cách hiệu quả. Quỷ Kiếm cho phép các skill của cậu có nội tại truy đuổi. Quan trọng nhất là phải tạo ra những vết thương chí mạng với Strength và sát thương, nhưng cậu lại gây ra rất nhiều vết thương nhỏ. Cậu xử đẹp các Dark Knight sau khi làm bọn chúng suy yếu nghiêm trọng qua 7 lời nguyền chồng chéo nhau của Quỷ Kiếm. Và Weed cũng đã vận dụng cả Lăng Ba Vi Bộ ngay cả khi cậu đang mặc trọng giáp.

Mọi người vừa xem và há hốc mồm.

“Clgt?”

“Làm thế quái nào một người có thể di chuyển như vậy? Hư cấu à? Anh ta có thể dự đoán được đòn tấn công của bọn Dark Knight sao?”

“Dự đoán đòn tấn công không phải là một điều đơn giản mà cậu có thể làm được. Anh ta tung đòn đánh trong khi vung kiếm để đỡ các đòn tấn công.”

Sau khi dụi mắt, cảnh tượng hư cấu đó được cắt sang một cảnh khác.

Các Warrior hay Knight mới tập chơi thường bị dính hầu hết các đòn đánh và họ tin tưởng vào chỉ số Toughness, skill và áo giáp. Thậm chí nếu họ tích lũy được một lượng skill nhất định, họ chỉ cần sử dụng khiên hoặc đưa vũ khí lên phía trước để chặn đòn tấn công. Weed lại né đòn tấn công của đối phương bằng chiều rộng của một ngón tay, đâm thẳng vào những điểm yếu, và lại chuồn ra ngoài. Nếu họ biết Weed vẫn đang giấu bài, những người đó có thể sẽ rơi vào sự hoài nghi và thất vọng nặng nề.

“Ngay cả những video của các Swordsman nổi tiếng trên Lục địa Versailles cũng không hư cấu như thế này.”

“Anh ta chẳng có tí cảm giác sợ hãi nào hay sao? Làm thế quái nào mà anh ta có thể lao thẳng lên phía trước trong một tình huống như thế?”

“Tôi nhận ra anh ta khi anh ta cưỡi con Wyvern chiến đấu. Một cuộc chiến thế này thực sự là quá bình thường cho Weed!”

Một trận đấu giống như những gì người xem đã nghĩ đang diễn ra trước mắt họ. Họ chỉ có thể bị thu hút bởi những chuyển động tự nhiên của Weed. Họ sẽ không ngạc nhiên nếu cậu đạt tới đẳng cấp của phồng tôm hoặc chiến đấu trong khi sử dụng skill, nhưng sự chuyển động cơ thể của cậu thực là một tác phẩm nghệ thuật.

Cuộc chiến được diễn ra như thể cậu đang thưởng thức nó và kiểm soát từng chuyển động một!

Tất cả mọi người đều hiểu được bộ pháp của Weed là hư cấu như thế nào.

“Tất cả chỉ số và skill của anh ta, tất cả đều được tối ưu hóa.”

“Anh ta đã đặt tất cả mọi thứ anh ta có vào trận chiến.”

Bình thường, những người chơi level cao thường sử dụng các kỹ thuật của nhân vật đó rất giỏi. Họ quyết định về các skill tấn công khác nhau để phù hợp với tình hình và chiến đấu để giành chiến thắng.

Trong khi đó, giống như một người sinh ra để chiến đấu, Weed cho thấy dự đoán và bộ pháp chính xác của mình.

Thậm chí nếu các nhân vật đều mạnh như nhau, ảnh hưởng của họ trong trận chiến chỉ có thể khác nhau dựa trên cách họ chiến đấu. Trong trò brawling, nó giống như sự khác biệt giữa trời và đất ngay cả khi nhân vật sử dụng các skill tương tự nhau để chiến đấu.

Một con người bình thường sẽ không nhảy ngay vào giữa các Dark Knight và vung kiếm lên, và họ thậm chí sẽ không cố gắng tấn công những thanh kiếm đang sượt qua người. Không, họ sẽ không lạm dụng nó bằng cách chiến đấu với các Dark Knight và sẽ chọn cách an toàn hơn là ở cùng các đồng đội.

Khi người xem lần đầu chứng kiến Weed chiến đấu, đã có một cái thứ gì đó làm máu họ sôi sục. Cảnh tượng đã khiến họ trở nên phấn khích đầy hoang dã, và họ đã được lĩnh hội trong trận chiến.

“Đã có hơn 10 Dark Knight, nhưng anh ấy thực sự xử lý chúng chỉ với 4 người. Điều này có thể sao vì bọn chúng có là những con quái có level gần cuối level 300, nhưng…”

“Chỉ cần nhìn vào Painter đằng kia! Cô ấy mặc một chiếc áo dài với yêu cầu lv 30.”

“Cô ấy thực sự ở dưới lv 50 sao?”

“Class của cô ta là một Painter. Cô ta thậm chí không tham gia vào các trận chiến, chỉ ngồi vẽ vời thôi.”

Yurin đang vẽ các Dark Knight ăn mặc trang trọng, áo giáp chói lóa như một người tiền sử. Với bộ râu rậm và lông mũi thò ra ngoài, họ đang mặc một cái khố hơn là áo giáp.

“Vũ khí của Shaman đang được trang bị hình như là đồ dỏm?”

“Cô ấy là một Shaman cực kỳ nổi tiếng ở Morata. Tôi đã trong party với cô ấy một lần trước đây, nhưng… cô ấy thậm chí không vượt quá level 250.”

“Có nghĩa là cô ấy đang săn Dark Knight ngay cả khi level như vậy? Thật là lố bịch ngay cả khi Weed đang ở đó.”

“Cô Shaman ấn tượng quá, và tôi chưa bao giờ thấy một Dancer rất tích cực tham gia vào một trận chiến. Và nếu tôi có thể khiêu vũ với một Dancer quyến rũ như cô ấy … ”

Khi người xem phun ra những lời ngọc ngà, Weed thể hiện sự thờ ơ của mình.

‘Đờ mờ chán vãi cả loàn.’

Khả năng của các Dark Knight rất ấn tượng. Họ là những Knight, và họ tung ra những đòn tấn công mạnh mẽ và khủng khiếp như mưa, vì vậy bạn không thể bất cẩn được. Nếu cậu ở level 300 như trước đây, cậu đã có thể phấn khích hơn khi đi săn bởi vì chúng là những con quái vật mạnh hơn cậu. Nhưng kể từ khi Weed đạt level 370, cậu có thể dễ dàng xử gọn bọn chúng. Ngay cả khi đang gặp khó khăn trong những tình huống bất lợi, cho dù đối thủ là hoàn hảo đối với những người chơi khác thì chúng chỉ khiến Weed buồn ngủ hơn mà thôi.

‘Quá yếu, quá chán, quá thất vọng.’

Ngay cả sau khi đi săn vài Dark Knight cùng một lúc, điều này gần như là không đáng kể đối với cậu.

Ngay cả sau khi tiến vào nhà tù dưới lòng đất, Weed vẫn dễ dàng giết những con quái vật. Cậu có thể săn những con quái vật một cách đơn giản vì Hwaryeong đã ru chúng vào giấc ngủ. Đó cũng là vì cậu không thể dính được một hit từ lũ Dark Knight với mục đích để nâng cao độ dẻo dai của mình vì đã có quá nhiều người xem. Bởi vì sau khi cậu thực hiện các tác phẩm điêu khắc, tốc độ phục hồi HP và MP của cậu đang cực cao, do đó, cậu sẽ không bị mệt ngay cả sau khi làm vài shot.

Monk của Giáo Hội Embinyu xuất hiện trước mặt Weed. Họ là một đám đông rất mạnh mẽ, khá nhanh và sử dụng nắm đấm hoặc cú đá như vũ khí chính của họ.

Weed sử dụng liên tục skill Sculpting Blade. Đó là một đòn tấn công đơn giản vì Sculpting Blade là một kỹ thuật được áp dụng hoàn toàn bởi khả năng kiếm thuật.

“15 Chain Strike.”

*Ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-bam!*

Cậu chạy xộc vào và xử lý không thương tiếc chúng với thanh kiếm của mình. Cậu hoàn toàn không có lòng thương xót, cũng chả có chút lòng vị tha nào.

“Hammer Fist!”

Khi các Monk hầu như không còn khả năng nhấc tay lên ra đòn, cậu đứng lên và tấn công liên hoàn. Trang bị của Weed rất khủng, do đó dính một vài hit của các Monk chả là gì cả.

“Bọn mi dám đánh tao à? Có giỏi thì đánh nữa xem?”

Weed nổi điên. Perseverance hoặc Toughness của cậu hoặc thậm chí còn không tăng từ việc dính hit từ mấy con gà kia. Cậu thực sự không cần phải chịu đựng và dính đòn khi chỉ số của cậu chả tăng lên!

“15 Chain Strike!”

*Pa-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-bam!*

Cậu thô bạo hấp diêm các Monk. Cậu đánh chúng hết chỗ này, đạp chúng hết chỗ kia, đuổi theo và lại đánh chúng, rồi đánh chúng thêm vài lần nữa bởi vì thật lãng phí khi sử dụng skill trước khi chúng ngỏm. Cậu giận dữ làm vài phát và tiếp tục làm vài phát không khoan nhượng nữa vào bọn Monk. Thậm chí nó đã đạt đến mức mà người xem cảm thấy thương cho các Monk của Giáo Hội Embinyu.

Tốc độ hồi MP của cậu quá nhanh và nó lại nhanh chóng full bình một lần nữa ngay cả khi cậu đã sử dụng một skill.

“Weed! Mi quá đáng lắm rồi đó…! Ta đã nghe nói nhiều về những tội ác bẩn thỉu của mi. Và ta sẽ trả thù cho Giáo Hội Embinyu.”

Elite Dark Knight tiếp cận cậu trong nhà tù dưới lòng đất với cái áo choàng tung bao phất phới. Nếu đó là một người khác mà không phải là Weed, một không khí sôi động và căng thẳng có thể đã được tạo ra.

“Elite Dark Knight, cuối cùng thì mi đã tới. Sword Kaiser!”

Cậu tránh né đòn tấn công của Elite Dark Knight và kích hoạt chiêu cuối của cậu!

“Argh!”

Tên Elite Dark Knight bị ném vào bức tường đối diện.

____

Elite Dark Knight đã rơi vào trạng thái hoảng loạn do trải qua một cú sốc lớn.

____

Weed nâng thanh kiếm của mình lên và tung chiêu.

“Định mệnh, sao mày không hiện lên nữa đi. Đi chết đi! Chết đi!”

Tên Elite Dark Knight mất một miếng giấp bảo vệ cầu vai và mất cả tính mạng trong vô vọng.

“Itemmmmmmmm!”

Weed liếm môi dưới. Đây là tình cảnh khiến cậu liếm môi thể hiện sự tham lam thèm thuồng vô độ và khát khao cháy bỏng đang dâng lên trong cổ họng.

“Trong khi mi cứ nằm yên chịu trận như thế này, ta nghĩ ta sẽ tăng được một chút kỹ năng Sword Mastery và thành thạo kỹ năng tấn công của mình!”

*Babaaam!*

*Crunch! Boom! Whaam!*

“EEEK!”

*Powowowow!*

Cậu đắm chìm trong niềm vui săn quái mà không hề nghĩ gì tới việc tăng các chỉ số của mình để phòng ngự. Tất cả những gì còn lại là tàn tích của lũ quái vật, nhìn muốn sởn tóc gáy.

Những người hiếu kì đi theo sau cậu càng ngày càng bị bỏ xa hơn.

“Euu …”

“Chà hóa ra đây là lý do tại sao dân tình nói những nơi Weed đã đi qua đều bị san bằng thành bình địa.”

“Tôi nghĩ bản tính anh ta thật sự rất bẩn thỉu. Anh ta không chừa lại thậm chí là một con và rape, rape, rape từng con một.”

“Mới nãy chú có thấy gì không? Anh ta thậm chí còn rape tiếp một con quái vật đã chết thêm ba lần trước khi nó rơi xuống đất.”

“Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một phương pháp săn quái nào giết chết quái vật thê thảm đến thế.”

“Tai tiếng của anh ta không hẳn là tin đồn sai sự thật.”

Những người này nhanh chóng lùi về sau, do họ sợ cái người đang săn lùng quái với bản chất bẩn bựa như vậy! Mặc dù họ đã lùi lại một khoảng cách khá xa, họ vẫn có thể nghe thấy những lời của Weed. Sau khi cậu càn quét năm Dark Knight và các đệ tử của Giáo Hội Embinyu, cậu lên tiếng.

“Phải đánh lẹ hơn.”

“Bằng cách nào?”

“Angry Pebbles, xuất hiện nào.”

Cậu triệu tập 8 hỏa tinh linh cao cấp bằng lượng MP dồi dào của mình. Các tinh linh với cơ thể bốc lửa cháy bập bùng xuất hiện, chúng đứng trên hai tay và đầu gối trước mặt Weed và nổi lên một ngọn lửa lớn. Điều đó thể hiện rằng mức độ kiểm soát của Weed đối với chúng cao chót vót.

“Thưa đấng sáng tạo toàn năng, người xuất chúng nhất gầm trời này! Có phải người gọi chúng tôi không?”

“Bọn mi, đi nghịch lửa một chút đi. Từ cuối đoạn đường phía bên này, các ngươi lần lượt thiêu trụi hết cho ta.”

“Tuân lệnh, thưa chủ nhân.”

Weed đã biết những con đường bị chặn của nhà tù dưới lòng đất rất phức tạp từ đoàn thám hiểm. Có bẫy trên đường đi và còn đầy ắp quái vật.

“Hãy chắc chắn rằng bọn mi kiểm tra kĩ càng và chỉ chọn những nơi không có người để thiêu đấy.” – Weed cảnh báo chúng. Nếu chỗ đó có các tổ đội đang đi săn và bị lửa thiêu rụi hết thì cậu có thể trở thành một kẻ đồ sát.

“Chúng tôi sẽ hiến dâng cả tính mạng của mình để thực hiện lệnh của ngài. Đó là một niềm vinh dự lớn lao mà ngài đã không quên và giao phó cho chúng tôi nhiệm vụ này.”

Dark Knight và quái vật chất đống trong các ngõ cụt của nhà tù dưới lòng đất.

“Rawr.”

“Kekeke.”

Không khí trong những ngõ ngách bọn quái vật túa ra trở nên khô khốc, không những thế lại còn ngày càng nóng bức hơn.

“RAAAGGHH!”

Những con quái vật bị giết phun nước dãi khắp nơi! Khi khắp các ngõ cụt bị bùng cháy, chúng gào lên trong nỗi thống khổ và tranh giành chạy ra.

“Đến giờ thu hoạch rồi. 15 Chain Strikes!”

Weed giết từng con quái vật đang bị bắt lửa. (công nhận thằng này khốn nạn thật, chiêu hun hang chuột đây mà)

Như một người nông dân có tay nghề đang cầm một cái lưỡi liềm, cậu nhắm chính xác vào cổ họng, đầu, và những điểm chí mạng của lũ quái.

“Đây chính là niềm vui khoái lạc của việc đi săn quái.”

Bọn quái vật ngã rạp trước Weed. Khi japtem và trang bị rơi ra từ quái vật biến thành màu xám nhạt, ngay cả ở giữa cuộc chiến, Weed lọc ra những món đắt tiền và đặt lên lưng của Yellowy. Bàn tay kinh doanh của cậu di chuyển với tốc độ tuyệt vời.

“Wah! Hư cấu vãi cả Chaien.”

“Có thể đi săn như thế này sao?”

Những người đứng xem chưa thấy cách săn bắn như thế này bao giờ. Một tổ đội đi săn quái bình thường sẽ cắm trại ở một góc của dungeon hoặc san bằng quái ở đó. Họ cũng sẽ trò chuyện, ăn uống và nghỉ ngơi. Nếu tốc độ xuất hiện quái trở nên chậm hơn, thì họ mới di chuyển để tìm thêm quái. Khi họ làm vậy, các chủ party sẽ giao cho một Thief, Adventurer, hay Assassin, để họ tìm dấu vết của những con quái vật và đuổi theo chúng. Vừa tìm quái và cũng xem xét tình trạng các thành viên là trách nhiệm của người dẫn đầu. Vì vậy, biết địa hình và đặc tính của quái trong khi nâng cao hiệu quả đi săn là tiêu chuẩn muôn thưở.

Tuy nhiên, Weed thì hoàn toàn khác biệt. Phạm vi săn bắn của cậu đã không được cố định trong một ngõ hẹp hoặc một vị trí duy nhất. Cậu sử dụng đặc điểm của nhà tù ngầm khổng lồ và dungeon này để xem xét và đưa toàn bộ khu vực thành phạm vi săn bắn của mình.

“Kiểu này EXP của anh ta chắc tăng với tốc độ phi mã quá.”

“Chỉ cần nhìn vào japtem. Tốc độ săn của anh ta quá nhanh và và có hàng tấn lượng item rơi ra.”

Những người xem chỉ biết đứng GATO mà thôi!

Đây là một phương pháp săn bắn mà chỉ mình Weed có thể dùng vì tốc độ hồi phục MP của cậu rất nhanh. Đó là cách Weed chiến đấu trong khi đó cậu vẫn kiểm soát Vitality và Mana của mình tốt, nhưng vẫn có giới hạn. Dù sao cũng khá dễ thở vì sau khi Hwaryeong đưa những con quái vật khó nhằn vào giấc ngủ bằng kĩ năng Seduction Dance của cô, cậu mới ‘chăm sóc’ bọn chúng. Nhờ Da’in có kĩ năng đầy ấn tượng của một Shaman, cô đã hỗ trợ rất hiệu quả trong trận chiến. Agility và Strenght của cậu đều tăng cao, giúp cậu có thể vô hiệu hóa các cuộc tấn công của các Dark Knight chính xác hơn. Việc chiến đấu thoải mái và dễ dàng hơn nhiều nhờ có Da’in.

* * *

Một tổ đội trong dungeon vừa săn bắn trong nhà tù ngầm đang nghỉ ngơi.

“Phù.”

Một Warrior lau mồ hôi nhỏ giọt trên trán. “Level của những con quái vật ở đây cao vãi.”

Các Cleric cũng ngồi phịch xuống mà không hề nghĩ đến việc vuốt phẳng áo choàng nhàu nát của mình. “Khi chúng ta quay về Morata, tôi có thể tự hào khoe khoang với bạn bè của mình, rằng: chúng ta đang thực sự đi săn trong nhà tù dưới lòng đất này.”

“Chúng ta có thể săn tốt hơn nếu chúng ta kiếm thêm người…”

“Đừng nói vậy. Bởi vì có nhiều người cùng đi săn thì lượng EXP sẽ không tăng tốt như hiện tại được đâu.”

“Chúng ta đã chiến đấu ròng rã 7 lần trong 2 giờ đồng hồ rồi đấy. Đó quả là một thành tích đáng kinh ngạc.”

“Đó là tốc độ chiến đấu nhanh nhất của tôi trong năm nay. Rất nhiều quái vật xuất hiện, do đó, đậy là một nơi thực sự tốt để săn bắn.”

“Hơi bị thiếu sót vì lần này chúng ta chỉ có 7 thành viên trong tổ đội. Lần tới, hãy mời thêm một Swordsman có sát thương cao và Magician để thử đi săn hiệu quả hơn.”

Họ nói chuyện với nhau trong khi nghỉ ngơi và hệ thống cảnh báo 11 Hunter Heretic (Hunter dị giáo) của Giáo Hội Embinyu từ trong ngách đang tiếp cận họ.

Các thành viên trong tổ đội đã cầm vũ khí và đứng lên.

“Bọn này không cho chúng ta cơ hội để nghỉ ngơi gì hết.”

“Chúng ta nên làm gì giờ? Vẫn còn một khoảng cách giữa chúng ta với chúng, có lẽ chúng ta nên chạy đi?”

Trong lúc họ đang lo lắng đưa ra ý kiến của mình, một sinh vật khổng lồ và những người khác tiếp cận vị trí của Hunter Heretic. Một người đàn ông trang bị với áo giáp Talrock, mũ, găng tay màu đen tuyền và chạy ngang qua nhanh như gió. Sau anh ta là một lão lính đánh thuê già và ba người phụ nữ cưỡi trên lưng một con bò lớn màu đen và rắn chắc.

“Seductive Dance!”

Một Dancer đã nhận ra con bò bị phân tâm bởi Hunter Heretic khi cô nhảy múa. Và Shaman sử dụng phép thuật.

“Làm chúng dao động và cho chúng thấy những gì chúng không muốn thấy nhất.”

Ý chí của Hunter Heretic rất dễ bị lung lay, và chúng đều là những người đàn ông, vì vậy ánh mắt của chúng dễ dàng bị mê hoặc bởi điệu nhảy của Hwaryeong. Trình độ phép thuật ảo diệu của Da’in được show ra. Thậm chí Da’in còn không thèm rời khỏi lưng Yellowy.

“Thánh Embinyu ơi, ngài lìa bỏ tôi sao?”

“Tôi là một kẻ dị giáo. Xin hãy phán xét tôi!”

Trong khi các Hunter Heretic đang gào thét, Weed vung thanh kiếm của mình. “15 Chain Strikes!”

Kiếm pháp của cậu đã không bao giờ bị thụt lùi hoặc ngắt quãng. Với kiếm thuật cộng thêm Strenght của mình, cậu tung chính xác vào những điểm yếu của Hunter Heretic. Strength, Agility, và khả năng chiến đấu tổng thể được khuếch đại nhờ buff của Dain.

“15 Chain Strikes!”

Cậu sử dụng những kĩ năng mang tính hiệu quả cao khi săn theo nhóm, không một chút nao núng, cậu vung kiếm bổ xuống đầu các Hunter Heretic. Các Hunter Heretic chuẩn bị tinh thần cho trận chiến và vung vũ khí của chúng, nhưng chúng bị bất lực. Họ đã bị nguyền rủa khi Weed dùng thanh kiếm cắt qua, và cơ thể của chúng bị đốt cháy trong ngọn lửa, côn trùng bò trên người, hoặc tóc của chúng biến thành những con rắn. Vào cuối cuộc chiến, Yurin leo xuống lưng Yellowy và chỉ đơn giản đi nhặt japtem.

“Chạy đi!”

Sau khi xử đẹp các Hunter Heretic trong chớp nhoáng, họ lại chạy tới địa điểm tiếp theo. Sự xuất hiện, rape và di chuyển của tổ đội này đã xảy ra nhanh như chớp! Các con quái va chạm với nhau khi họ đã chạy qua từ xa với một luồng hơi nóng thổi ngang qua. Tổ đội của Weed tiến về phía nhóm quái vật, rape chúng nhanh chóng và lại đi chỗ khác.

Những người săn bắn ở nơi này từ đầu đang lẩm bẩm sửng sốt.

“Củ lạc giòn tan?”

“Họ xử đẹp bọn Hunter Heretic quá nhanh … chú có thấy bộ pháp của anh ta không? Thậm chí nếu đó là một kỹ năng, làm thế nào anh ta có thể chạy tới kẻ địch ở góc đó? Anh ta quay chúng như quay dế và rape chúng dễ dàng, mặc dù anh ta có để bị dính một vài hit.”

“Chả phải anh ta để bọn chúng đánh trúng vì anh ta quá lười để né sao?”

Không tới 5 phút kể từ lúc tổ đội của Weed rời đi, một đám người xuất hiện từ ngõ chạy ra đuổi theo về hướng Weed, Yellowy, và những người còn lại trong tổ đội. Họ là những người đã theo dõi trận chiến từ chỗ sông Lamentation.

“Xin lỗi.”

“Sao?”

“Có phải Weed và đồng đội đã đi qua đây?”

“Weed?”

“Chiến thần Weed. Anh ta không đi hướng này hả?”

Một Warrior trẻ nói khẩn trương và lo lắng, như thể anh đã bỏ lỡ một điều gì đó quan trọng!

“Tôi không biết một người như thế… À, có một tổ đội cưỡi một con bò đen đã giết Hunter Heretic đi qua chỗ này.”

“Hunter Heretic!” – Những người khác cũng đến hỏi, “Có bao nhiêu trong số bọn chúng vậy?”

“11 tên.”

“11! Thế bọn họ rape chúng trong mấy phút vậy? ”

“Hử, làm thế quái nào mà tôi nhớ được chứ… điều đó thực sự xảy ra trong tíc tắc.”

“Xin vui lòng cho chúng tôi biết đi mà.”

“Gần khoảng 2-3 phút gì đó thì phải?”

“Nhanh vãi!”

Các khán giả vừa reo hò vừa chạy đến nơi Weed và Yellowy đã biến mất.

“Chuyện gì vừa xảy ra vậy ?”

“Có lẽ… có phải là Weed đó không? Chiến thần Weed! Anh ấy đang đi săn trong nhà tù dưới lòng đất!” * * *

Cô chạy theo Weed không kịp thở, Da’in đã có thể cảm thấy được điều đó.

‘Anh ấy thực sự… đã trưởng thành rất nhiều.’

Cô đã được ở cùng tổ đội với Sculptor mà cô từng gặp ở Lavias vì thấy anh ăn một mình mà không có đồng đội nên cô thấy thương tâm. Mặc dù có những hạn chế đối với nghề điêu khắc, cô có thể cảm thấy ý chí mạnh mẽ từ anh khi anh đã chiến đấu quái vật với tất cả sức mạnh của mình. Nhà điêu khắc đó tăng chỉ số Perseverance của mình bằng cách chịu đòn từ lũ quái với mục đích tăng cường kỹ năng Blacksmith và Tailor. Anh đã làm thức ăn cho cô khi ở Lavias, nhưng kỹ năng nấu ăn của anh cũng đã tăng lên Trung cấp trong thời gian của họ không ở bên nhau. Anh thậm chí còn có một con bò tên Yellowy đi cùng với mình . “Cái con bò chậm chạp này.”

*Ụm bòòòòòòòòò!*

“Yurin, nếu em còn tí sơn nào, sơn nó màu vàng đi.”

*Ụm bòòòòòòòò!*

Sau khi liên tục chiến đấu, họ nghỉ ngơi một chút, có vẻ như cãi lộn với con vật điêu khắc được ban cho sự sống như Yellowy cũng rất thú vị. Yurin và cả Hwaryeong vừa chơi vừa hát hò.

“Anh à, dù sao mình cũng thịt nó mà, sao phải nhuộm nó chứ?”

“Người ta nói rằng những con lợn đen của Jeju rất bổ dưỡng và ngon; cứ để nó màu đen được rồi.”

*Ụm bòòòòòòòò!*

Yellowy rên rỉ buồn bã và đáng thương. Tuy nhiên, không phải lúc nào nó cũng bị ngược đãi. Khi tới giờ ăn, Weed thường cho nó ăn cỏ bổ dưỡng, mặc dù không ai biết cậu làm nó lúc nào. Yurin cầm trong tay các loại thảo mộc và cho nó ăn, còn Hwaryeong lấy nước rửa sạch mặt và tắm táp cho nó. (Wtf, người đẹp tận tay rửa mặt và cơ thể lun)

* * *

Ngày thứ hai của cuộc đi săn trong nhà tù dưới lòng đất!

Trong lúc này, khi những người khác vẫn đang ngủ, Weed thức dậy sớm và đăng nhập. Khi cậu di chuyển sâu hơn vào dungeon và đăng xuất, khán giả đã không thể theo cậu được nữa. Weed tận dụng thời gian không ở cùng mọi người và thực hiện một tác phẩm điêu khắc ánh sáng. Da’in cũng đăng nhập sớm, do đó lúc này chỉ có hai người họ.

Weed đang âm thầm hăng say làm tác phẩm điêu khắc ánh sáng. Một bầu không khí nặng nề xuất hiện giữa hai người.

‘Đây là cơ hội để nói chuyện với anh ấy.’

Da’in bắt đầu nói trước, mặc dù hơi khó khăn. “Xin lỗi.”

“Sao ?”

Weed phản ứng khá dè dặt và cảnh giác. Cậu cũng cư xử như vậy khi cô gặp cậu lần đầu tiên ở Lavias. Cậu đã ngờ ngợ từ đầu, như thể tự hỏi liệu cô ấy có ăn cắp japtem của mình không mặc dù họ chỉ đơn giản là tình cờ gặp nhau trong nhà ngục.

“Giờ anh đang điêu khắc tác phẩm gì vậy?”

Những tia sáng đầy màu sắc di chuyển theo từng chuyển động của tay Weed. Cậu không chỉ sử dụng một màu ánh sáng, màu sắc rất đa dạng nhưng dính liền với nhau và việc cậu trộn chúng lại đã đem lại vô số thay đổi. Ánh sáng lớn dần khi cậu hất cánh tay của mình, và những tia sáng rực rỡ tỏa ra khi cậu gập cổ tay mình xuống.

“Không có gì, chỉ làm chơi thôi.”

Tác phẩm điêu khắc Weed đang làm dần dần hiện ra hình dạng của một con người, giống như một ma nơ canh. Da’in vẫn ngồi bên cạnh cậu và chỉ quan sát việc điêu khắc ánh sáng. Kể từ Weed cố gắng tạo ra một hình dạng nhất định bằng cách sử dụng các dải tia sáng, thì việc đó không dễ dàng gì. Có vô số màu sắc, vì vậy cậu cũng đã cố gắng để làm cho chúng phù hợp với nhau. Da’in không thể chịu được bầu không khí im lặng nặng nề được nữa và bắt đầu nói chuyện.

“Anh có thích cô nào không?”

Sau khi hỏi như vậy thì trong lòng cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô đã hỏi một điều mà cô đã luôn tò mò sau khi cô nhìn thấy bức tượng Nữ Thần Freya ở Morata được anh làm dựa trên khuôn mặt của Hwaryeong. Da’in hy vọng rằng anh sẽ nói rằng anh vẫn thích cô.

Weed lắc đầu. “Không có.”

Thất vọng, Da’in trả lời. “À, vậy sao. Thứ lỗi cho tôi vì đã hỏi chuyện không cần thiết.”

“Ờ, không sao.”

Weed lại đắm mình trong tác phẩm điêu khắc. Mặc dù cậu tập trung cao độ và cậu đã thực hiện một tác phẩm điêu khắc ngay cả trong thời gian nghỉ của mình, thái độ của cậu khá kì lạ, khác với thường lệ. Khi có người ở bên cạnh, cậu chưa bao giờ phớt lờ một ai khi người đó cố gắng bắt chuyện. Tuy nhiên, do đang đau khổ bởi những lời Weed vừa nói, Da’in đã không nhận ra điều đó.

‘Chúng ta đã nói lời chia tay một lần, vì vậy nếu anh ấy không thích mình cũng chẳng sao.’

Trái tim Da’in đập thình thịch và cô lên tiếng một lần nữa. “Vậy thì… trong quá khứ anh có thích cô nào không?”

Mặc dù đôi khi cô đã có những hành động bất ngờ và rất kì lạ tới mức như chữa bệnh cho các quái vật như Ghoul, cô lấy hết can đảm để hỏi anh câu hỏi đó.

Ngón tay Weed khựng lại trong giây lát, run rẩy một chút và căng thẳng. Tuy nhiên, cậu sớm hết run và trả lời.

“Tôi chưa từng thích cô gái nào cả.”

“Lạy Chúa!” – Da’in cố gắng mỉm cười. “Vậy là anh chưa bao giờ nói với bất cứ ai là anh thích họ, thậm chí không một lần nào luôn?”

“Ừ, tại vì tôi không có thích ai hết.”

Da’in cắn môi. Không ngờ trên đời có người có trái tim băng giá như vậy.

“Tôi hiểu rồi. Tôi có việc phải làm một chút, nên bây giờ tôi phải đi đây đã.”

Weed thậm chí không nhìn vào cô khi trả lời. “Ừm, cứ tự nhiên.”

“Vậy…”

Da’in đăng xuất.

“Phù.”

Weed thu thập các tia sáng để điêu khắc. Ánh sáng làm chói lòa mắt cậu đột nhiên biến mất, và dungeon tối sầm lại. Chỉ có tiếng tanh tách của lửa trại được cậu thắp sáng để đun nước và chuẩn bị thức ăn.

“Yellowy.”

*Ụm bòòòòòò!*

Ngồi trên nền đất trống, Yellowy ngẩng đầu lên và trả lời.

“Mi có biết người con gái vừa nãy là ai không?”

*Ụm bòòòòòò!*

Yellowy phe phẩy cái đuôi ngắn của nó trên đất khi nó nghiêng đôi tai của mình. Nó có thể bị bạo hành trong một thời gian dài nếu nó giả vờ phớt lờ Weed.

Weed bình tĩnh nói. “Mối tình đầu của ta đó.”

Tình đầu luôn là mối tình một người đàn ông không bao giờ có thể quên được. Cậu không thể quên những kỷ niệm cậu đã đã có cùng với tình đầu của mình ngay cả khi đã một thời gian trôi qua.

“Tên cô ấy là Da’in… class của cô ấy là Shaman. Lần đầu tiên ta gặp cô ấy là ở Lavias.”

Anh đã không thể nhận ra cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên, do khuôn mặt của cô đã thay đổi rất nhiều do lời nguyền. Tuy nhiên, cô là một người biết lắng nghe người khác, một người rất thú vị để nói chuyện cùng, nên cậu đã nói chuyện với cô ấy về tất cả mọi thứ. Cậu đã có cảm giác với cô ngay từ câu chào hỏi và một vài lời cô nói. Là một Shaman, trình độ kỹ năng của cô có thể được gọi là vô song và cách cô sử dụng các loại phép thuật hỗ trợ khác nhau đều tương đương nhau. Cô chỉ đơn giản là sử dụng phép thuật hỗ trợ theo thứ tự mà cô thấy thoải mái nhất, như một thói quen. Nhưng cuối cùng, cậu đã nhận ra cô ngay khi cô sử dụng phép thuật hỗ trợ.

‘Da’in. Chính là cô ấy. Làm sao mình có thể quên được một người quan trọng như vậy với mình được chứ?’

Đó là những cảm xúc bên trong Weed, cậu đã không thể hiện ra khi các cô gái đang có mặt.

“Đã lâu lắm rồi, nên mình thấy vui khi gặp lại cô ấy. Chỉ là cô vẫn còn sống… nhưng cô ấy muốn quên đi quá khứ vì cô đã hoàn thành ca phẫu thuật và đang sống một cuộc sống mới sao? Mình không biết tại sao cô ấy giả vờ không biết mình, nhưng chắc phải có tình cảnh hay lý do nào đó ẩn khuất.” (vậy là có duyên mà éo có phận, tình đôi ta nay phải cách xa.)

Yellowy nhìn chằm chằm vào Weed bằng đôi mắt to tròn trong veo của mình. Phản ánh trong đôi mắt ngây thơ của nó là hình ảnh một người đàn ông đang buồn với đôi vai chùng xuống.