Vol 16

Chương 8

Độ dài: 4,971 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 12

Tập 16, chương 8: Lãnh đạo trận chiến Edit

Weed, liên minh 3 bộ lạc, lũ Phoenix và Bingryong đang nghỉ ngơi.

Kế hoạch ban đầu là tiêu diệt địch nhân để kiếm điểm cống hiến và thu ít vật phẩm. Tuy nhiên, Stamina của bộ lạc Vejague và Salmare đã gần cạn, còn bộ lạc Lekiye thì hoàn toàn kiệt quệ, nên việc nghỉ ngơi là điều không thể tránh khỏi.

Weed cầm bông băng và chạy xung quanh chữa cho bộ lạc Vejague.

“First Aid!”

Đôi tay cậu hoạt động hết công suất để băng bó lại những vết thương. Không phải vì cậu là một vị thánh cứu rỗi, mà là vì cậu muốn họ có thể tiếp tục tham gia vào trận chiến.

Tuy nhiên, thảo mộc cậu để dành sắp cạn kiệt. Các Warrior của bộ lạc Vejague có thân hình đồ sộ như núi, và họ có rất nhiều vết thương lớn, nên số thảo mộc không giúp được gì nhiều.

“Yellowy, sắp hết thảo mộc rồi. Nhổ 1 ít nước bọt ra mau!”

Nước bọt của bò được dùng thay cho thảo mộc K

Sau khi chữa trị cho các Warrior như một vị lang băm, họ lại tiếp tục xông tới.

Cuộc chiến của Balkan, Imoogi, Feylord sắp đến hồi kết.

- Kiyaaaaaaaoooo!

“Ta sẽ giết ngươi và biến ngươi thành Undead.”

“Ta sẽ không tha thứ cho ai làm ô uế vùng đất thánh của Embinyu.”

Một cuộc chiến khốc liệt với lòng thù địch giữa mỗi cá nhân đều rất mạnh mẽ.

Áo choàng của Balkan bị rách, để lộ ra bộ xương của hắn. Hắn là 1 quái vật cấp cao đã vấy máu và xác chết lên toàn bộ lục địa! Tuy nhiên, sức mạnh của hắn cũng đã bị giới hạn bởi thanh thánh kiếm ở trong lồng ngực, và vì kỹ năng Death Sentence (Copper Plate Of Rest), khiến hắn không thể hút HP và MP. Có thể nói rằng hắn sắp nở hoa cmnr.

“Lũ Undead ma quỷ, hãy trở về với giấc ngủ vĩnh hằng. Turn Undead!”

Ma thuật thanh lọc Undead! Priest của Giáo Hội Embinyu sử dụng ma thuật Turn Undead nhắm vào Balkan.

“Chưa phải lúc này... Vẫn còn nhiều việc phải làm lắm. Còn quá nhiều sinh vật sống.”

Balkan là người cai trị Undead. Hắn cố gắng tiêu diệt Giáo Hội Embinyu trong khi chỉ huy lũ Undead, nhưng họ vẫn kiên cường đến phút chót, nên đó không phải việc dễ dàng. Hơn nữa, Imoogi cũng tung ra phép thuật, khiến thiệt hại của lũ Undead khá lớn.

Cuối cùng, Balkan đã gặp rắc rối. Ánh sáng tỏa ra từ thanh thánh kiếm đang găm vào ngực hắn.

Craaaack!

Một vết nứt lớn trên hộp sọ, hào quang Death Aura bao quanh hắn trở nên mỏng manh và mờ nhạt dần.

“Lời nguyền của thanh kiếm này...”

Thanh Kiếm Thánh đã hấp thụ MP của Balkan.

Cơ thể của Balkan được ánh sáng bao bọc rực rỡ như mặt trời.

“Đây là... Ta không thể tiếp tục. Ngày ta hóa giải được lời nguyền của thanh kiếm cũng là ngày ta trả thù!”

Để lại lời nói chứa đầy hận thù, Lich Balkan và Kiếm Thánh biến mất.

Hắn không hoàn toàn bị giết, chỉ là bị hủy triệu hồi! Lich Balkan đã trở lại Life Force Vessel, nơi mà sự sống của hắn bị niêm phong vì hắn hết MP để thực thể hóa cơ thể.

Lũ Undead trở nên yếu ớt sau khi Balkan biến mất.

“Kuueell?”

Lũ zombie trở nên bối rối và quên mất việc đang đối mặt với kẻ thù, thậm chí vài con Skeleton còn hóa thành một đống xương. Death Aura của Doom Knight cũng bị suy yếu đi, vì thế chúng chết như rạ dưới phép thanh lọc của Priest Giáo Hội Embinyu. Đàn Ghost và đội quân Undead chỉ biết chạy vòng quanh.

“Tệ thật, Balkan tèo rồi.” Weed chép miệng trong tiếc nuối.

Balkan, chỉ huy của Quân Đoàn Bất Diệt, thực sự là 1 đối thủ khó nhằn. Hắn đã cho mọi người thấy 1 cảnh tượng đáng kinh ngạc, chứng minh rằng Undead xứng đáng được ghi vào sử sách của lục địa Versailles.

Đội quân Undead mà Balkan tạo ra khiến việc tiêu diệt hắn trở nên rất khó khăn. Vì thế với hầu hết các guild, hắn là 1 kẻ thù ngoài sức tưởng tượng.

“Khả năng điều khiển Undead của hắn vượt trội hơn hẳn Lich Shire.”

Hắn tạo ra hàng loạt Undead cấp thấp, sai chúng chiến đấu, thậm chí còn nâng cao khả năng của chúng. Nếu không phải vì Death Sentence và lời nguyền của Kiếm Thánh găm vào ngực hắn, thì hắn hoàn toàn có thể chiếm pháo đài Embinyu 1 mình.

Cơ hội tiêu diệt được Balkan ngày càng thấp. Weed đã có thể thắng nếu cậu hi sinh toàn bộ liên minh dưới trướng mình, vì thế cậu thấy hối tiếc vì đã để Balkan xổng mất.

Ngay cả khi Balkan đã đi, tình hình vẫn không khả quan hơn đối với Imoogi. Khắp người chằng chịt vết thương, nó không thể bay với đôi cánh rách nát, Undead và Dark Knight cắm gươm khắp người nó. Vì chuyển động của nó bị hạn chế, Undead và Dark Knight thậm chí còn trèo lên lưng nó và đánh nhau.

Thật vậy, tình hình hiện nay không thể tệ hơn với Giáo Hội Embinyu.

Không đến 1 chục Priest còn sống sót, và Dark Knight đánh chặn đội quân Undead chỉ còn chưa nổi 100! Nhờ có Feylord với sức mạnh thần thánh đẩy lùi đội quân Undead nên họ mới có thể chịu đựng đến giờ phút này.

Balkan, người đã rời bỏ đội quân Undead. Imoogi, con rồng made in China đang sử dụng chút sức tàn còn lại để giữ HP. Giáo Hội Embinyu thì đang cố đẩy lui những kẻ xâm nhập.

Đây là nơi mà Weed kéo liên minh và đám chim cò tới.

- Ringleader!

“Có phải hắn là tên người hèn mọn đã triệu hồi Chúa Tể Balkan tới đây?”

“Hắn là người đã mang bầy quái vật này tới đây!” Đại diện của Undead là 1 trong số các Doom Knight.

Weed nhận được những tiếng chửi rủa từ cả 3 nhóm. Dù sao thì, cậu cũng chỉ nhún vai và nói.“Như 1 quy luật rồi, người nổi tiếng luôn bị những kẻ gato buông lời bịa đặt.”

Cậu bơ những lời lộn xào xung quanh.

Weed nói với Imoogi, “Nếu mi khỏe hơn, mi có thể giết hết bọn xấu xí ở đây, đúng không?”

- ….

Tiếp theo là Doom Knight: “Ai bảo hắn xuất hiện với 1 thanh kiếm trong lồng ngực? Balkan bị hủy triệu hồi là do hắn yếu đấy chứ.”

Rồi tới Feylord: “Ta vốn là kẻ thù của ngươi. Có phải ta làm ngươi bực bội đâu, và ai bảo ngươi tham đánh bọn kia.”

Biến bản thân thành trung tâm và những lời biện minh vô tận.

“Thắng làm vua, thua ngồi sủa. Lịch sử không hề quan tâm đến lời bào chữa của những kẻ thua cuộc. Có đúng không Bingryong?”

“Ngài nói đúng, thưa chủ nhân.” Bingryong đã trở nên dối trá như Weed!

“Kẻ mạnh chưa chắc đã là kẻ chiến thắng, mà kẻ chiến thắng mới là kẻ mạnh.”

“Ngài thực sự là chủ nhân của chúng tôi.”

“Quá thông thái.”

Weed nhận được phản ứng tích cực từ Bingryong và lũ Phoenix bằng cách trích dẫn những câu nói cậu nhặt được ở đâu đó. (Franz Beckenbauer chứ ai :v)

Vẫn còn hơn 10 giờ cho đến khi Death Sentence hết hiệu lực. Dù sao thì, việc kéo dài thời gian hoàn toàn không tốt!

Mặc dù đội quân Undead đã tổn thất hàng ngàn, nhưng Priest của Giáo Hội Embinyu và Feylord, kể cả Imoogi vẫn còn đó, vì vậy cuộc chiến vẫn chưa kết thúc.

“Quét sạch chúng!”

Ngay thời điểm Weed thông báo bắt đầu cuộc chiến, Bingryong há cái miệng khổng lồ ra. Ice Breath mà nó đã giữ từ lâu từ cái miệng đó phun ra!

Hơi thở trắng tinh khiết bắn vào nơi Imoogi và Undead đang tụ tập.

Undead bị đóng băng ngay tại chỗ. Imoogi che chắn cơ thể bằng cái cánh còn lại, nhưng

lũ Undead thì không thể phản kháng, trở thành những khối băng. Lũ Undead ngoài tầm của Ice Breath thì lao vào.

“Chặn bọn chúng lại!”

Các Warrior của bộ lạc Vejague tiến lên phòng thủ, vung vẩy rìu và búa của mình. Họ đập nát xương của lũ Skeleton và giết chết đám Zombie.

Ma thuật Dark Rule đã bị hủy bỏ khi Balkan bị hủy triệu hồi, vì thế đội quân Undead không còn mọc ra thêm.

“Triệu hồi Death Knight, Van Hawk!”

Death Knight xuất hiện với 1 làn khói kỳ lạ.

“Nơi đây có khá nhiều kẻ thù đáng để chiến đấu đấy.”

“Vậy thì quẩy đi!”

Death Knight bắt đầu trận chiến, 1 mình ngang cơ với 5 Doom Knight.

***

Sau khi toàn bộ 9 cái đầu của con King Hydra bị cắt, bầu không khí tại KMC Media trở nên vô cùng cuồng nhiệt.

“Hurray!”

“Cậu ta đã làm được!”

Trong khi xem video cuộc chiến trực tiếp được gửi đến, Giám đốc Kang hài lòng như thể ông tự mình làm nó.

Nội dung của chương trình phát sóng bỏ qua đoạn Weed tạo ra các tác phẩm điêu khắc bên sông Lamentation và phần lúc Weed dẫn Guardian Knight can thiệp vào nghi thức của Giáo Hội Embinyu.

Với sự xuất hiện của Bingryong, tỷ lệ xem đã vượt kỷ lục, lên đến 27,3%. Diễn đàn Royal Road ngập tràn trong hàng vạn những câu hỏi về Sculptor kia. Cũng vì sự xuất hiện của Bingryong, nên có hàng trăm câu hỏi liên quan đến mối liên hệ giữa Sculptor đó và Chiến Thần Weed!

“Việc anh ta phải làm bây giờ là quét sạch tàn dư còn sót lại.”

High Priest Feylord là một kẻ rất mạnh, vì thế cậu không được phép bất cẩn! Đội quân Undead và Imoogi vẫn còn ở đây, thì cuộc chiến vẫn chưa kết thúc.

***

Weed cảnh giác nhất với các Priest của Embinyu.

“Feylord tuy đã mất khả năng hồi phục, nhưng vẫn sẽ nguy hiểm nếu bọn Priest lấy lại được sức mạnh!”

Death Sentence chỉ tác dụng lên High Priest Feylord. Dark Knight và Priest có thể phục hồi về trạng thái ban đầu theo thời gian.

“Chúng phải bị thông!”

Để tấn công Giáo Hội Embinyu, lũ Undead cần phải bị làm gỏi.

“Bộ lạc Vejague, đi tiên phong! Bộ lạc Salmare, lập đội hình tại trung tâm! Bộ lạc Lekiye sẽ ở tuyến sau!”

Ngay sau khi Weed sử dụng Lion’s Roar, các Barbarian nhanh chóng tiến lên. Cậu liên kết 3 bộ lạc lại với nhau và sử dụng trong trận chiến.

Việc bao vây pháo đài Embinyu không phải mong muốn của 3 bộ lạc, và họ đã nhận quá nhiều thiệt hại. Vì họ không có Priest hay Cleric, họ chỉ có thể hồi phục bằng mấy thứ cùi bắp của Weed.

Tuy nhiên, ở đống đổ nát và hoang tàn do Imoogi và King Hydra gây ra, 3 bộ lạc đã giao lưu và kết hợp lại với 1 hiệu quả tối ưu.

“Tấn công bằng phép thuật và cung tên. Tấn công!”

Mũi tên của bộ lạc Salmere và phép thuật của bộ lạc Lekiye bắn vào lũ Undead. Khi đội hình chúng bị phá vỡ, bộ lạc Vejague từng bước tiến lên. Đám Undead sợ hãi, nhưng vẫn kiên quyết chống lại như 1 bức tường sắt.

Ánh mắc sắc bén của Weed lướt qua toàn bộ chiến trường.

“Chiếm vùng đất cao trước. Bộ lạc Salmere, bắn về phía sườn núi bên phải.”

Sau cơn mưa tên, bộ lạc Vejague đã kiểm soát được khu vực. Họ chiếm được vùng địa hình thuận lợi, dựng lên hàng thủ trong khi săn Undead.

“Đơn vị Serpic dẫn đầu, quay trở lại sau 20 bước!”

Thay vì gây sức ép với Undead, Weed khiến các chiến binh hành động như 1 bánh xe có răng cưa, phối hợp với nhau.

“Bộ lạc Vejague, lùi lại và bộ lạc Salmere tiến lên phía trước. Bắn 1 loạt tên! Bộ lạc Salmere, tiến sang bên phải, và bộ lạc Lekiye, tấn công bằng phép thuật. Ngay khi cuộc tấn công phép thuật kết thúc, bộ lạc Vejague, đồng loạt tiến lên!”

Cậu liên tục ra lệnh tấn công và rút lui, toàn quân như hòa lại làm một. Các đơn vị xoay như chong chóng, thích nghi với địa hình, nhanh chóng chiếm vùng đất cao và di chuyển. Đó là chiến thuật bánh răng dựa trên khả năng chịu đựng cao và tính cơ động.

Lũ Undead như rắn mất đầu, giờ đang bị tàn sát 1 cách khủng khiếp bởi hàng vạn mũi tên và phép thuật, cùng với những cú bổ củi của bộ lạc Vejague.

Mặc dù có vẻ như đây là chiến thuật nhằm giảm số lượng thương vong 1 cách tối đa, kết quả đã cho thấy mặt tối của nó, ghê rợn, và sức tàn phá lớn.

Nếu Undead có cảm xúc, thì chúng có thể đã hoảng loạn và nhận nhiều thiệt hại hơn.

“Chúng ta có thể thắng.”

“Chúng ta sẽ chiến thắng!”

Tinh thần của liên minh đã lên đến đỉnh điểm.

“Phoenix và Bingryong, tấn công bên cánh trái!”

Ở những nơi Undead tụ tập, Bingryong và Phoenix chủ động khiến kẻ thù phân tán. Nhiệm vụ của chúng là phải đảm bảo bọn Undead bị phân tâm. Balkan đã chỉ đạo Undead rất bài bản, tổ chức, và giờ thì chúng bị dồn vào chân tường 1 cách vô vọng.

Ở thời điểm này, liên minh của Weed đang thể hiện là thế lực mạnh nhất.

“Toàn quân, chia ra!”

Barbarian có chỉ số Intelligent thấp, nhưng khả năng học hỏi của họ rất đáng kinh ngạc. Họ nhận ra việc phải làm nhanh hơn bình thường và hoàn thành tốt nhiệm vụ.

Weed chia quân ra làm ba nhóm và chiến đấu với Undead. Ba nhóm quân tạo ra khoảng trống khi giao chiến, và khi Undead bị kẹt vào khoảng trống đó, chúng lập tức bị nghiền nát.

“Kiyooooo!”

“Doom Knight, tiến lên!”

Doom Knight tiến lênh phía trước, còn Undead núp đằng sau.

Đơn vị Vejague đạt được mục tiêu khi tiến lên dưới mưa tên bão phép, đã lùi xa lại phía sau.

Bị bẫy giữa nhóm quân, tiền tuyến của đội quân Undead bị tấn công dữ dội và lực lượng dần hao mòn.

Warrior của bộ lạc Vejague né tránh trận chiến trước mặt và tiết kiệm Stamina. Khi thấy sơ hở trong đội quân Undead, họ tận dụng để nâng cao danh tiếng cho sự dũng cảm của mình.

Một chiến lược giúp tối đa hóa những lợi thế của việc duy trì khoảng cách, địa hình, sự tập trung hỏa lực, và phân tán sức phòng thủ của kẻ thù!

Các nhóm Undead tan rã ngay lập tức.

“Một con đường đã được mở, đi nào!”

Weed lao vào giữa bầy Undead với Yellowy. Mục tiêu chính là Feylord!

Bingryong và Phoenix bảo vệ cậu từ bên trên, và 400 Warrior Vejague rời đội hình, tạo nên 1 cơn bão quét tan quân thù.

Chia thành các nhóm nhỏ, bầy Undead không còn là mối đe dọa. Dù sao thì, trong khi cậu chiến đấu với Undead, các Priest có thể đã hồi phục đáng kể. Giờ thì cậu phải mau mau chóng chóng tiến đến chỗ chúng.

‘Không còn nhiều Dark Knight nữa.’

Có quá ít Dark Knight để Priest đạt hiệu quả cao nhất trong việc chúc phúc và chữa trị. Weed tính toán cậu có thể để Priest lại cho bộ lạc Vejague.

Các Dark Knight đã bị phát hiện.

“Bộ lạc Salmere, bắn tên! Bộ lạc Lekiye, hỗ trợ họ!” Lion’s Roar của Weed xuyên thủng không gian.

Những mũi tên được bắn bởi bộ lạc Salmere rơi như mưa xuống nơi Dark Knight đang phòng thủ. Phép thuật quyến rũ và phép thuật lửa của bộ lạc Lekiye cũng được tung ra về phía Priest của Embinyu, trong khi bộ lạc Vejague lao đến bức tường phòng thủ các Dark Knight dựng lên!

Được buff đầy đủ và mặc những trang bị tốt, các Dark Knight vô cùng mạnh mẽ. Tuy nhiên, bộ lạc Vejague vẫn vung rìu thách thức.

Ngồi trên Yellowy, Weed xuyên qua các Dark Knight và bay lên. Cậu định đơn giản là vượt qua, thậm chí bộ lạc Vejague nhận chút thiệt hại cũng được, miễn sao tới được chỗ High Priest Feylord!

Tên béo bụng phệ Feylord sử dụng phép thuật thần thánh. “Hỡi thánh thần Embinyu, người đang trị vì cả thế giới, chúng tôi nguyện hiến tế cả cơ thể cho người. Hãy trừng phạt những kẻ đã làm ô uế vùng đất này.”

Phép thuật hiến tế tối cao của Feylord! (Chiêu cuối)

High Priest Feylord của Giáo hội Embinyu đã hiến tế cơ thể của mình

Những vết nứt đã xuất hiện trên bức tượng Thần Embinyu

Weed nhìn lên và thấy bức tượng Thần Embinyu ở giữa pháo đài đang sụp đổ. Bức tượng thần với 12 cánh tay đã vỡ tan thành hàng ngàn mảnh và rơi xuống như mưa.

Weed và Yellowy, cũng như Undead, bộ lạc Vejague và Salmere, đều ở trong phạm vi tấn công. Không có nơi nào để chạy, mảnh vỡ của bức tượng cứ thế rơi xuống, những mảnh vỡ kim loại còn gây cảm giác rợn người.

Dựa vào trọng lượng và kích thước gần 100 mét của bức tượng, có thể coi đây là 1 đại họa.

“KHÔNG!” Weed hét lên.

Thế éo nào liên minh quý giá của cậu có thể tổn hại như thế này được cơ chứ!

Nếu Weed chết, cậu có thể hồi sinh thông qua Từ Chối Tử Thần, nhưng liên minh sẽ chỉ có vài trăm người sống sót.

Các mảnh vỡ to khủng bố rơi xuống 1 cách rợn người, né tránh là điều không thể.

Ngay cả con bò của bố đời mẹ thiên nhiên như Yellowy cũng phải chết.

Họ có thể nhận thiệt hại khủng khiếp khi gần đạt tới thành công.

“Sculpting Blade.”

Weed dang rộng Wings of Light và bay lên trời. Thanh Daemon Sword cậu cầm tỏa ra ánh sáng mạnh mẽ.

Cậu hoàn toàn không có niềm tin vào hành động này, nhưng cậu vẫn quyết định thổi bay những mảnh vỡ bằng thanh kiếm của mình. Vì lợi ích của việc bảo vệ Yellowy bằng 1 cách nào đó, cậu sẽ cố cho đến lúc chết.

Ngay sau đó, có 1 cảm giác nóng ở gần.

“Chủ nhân, chúng tôi sẽ cố chặn chúng lại.”

Nhóm 5 anh em siêu Phoenix bay lên và dang rộng đôi cánh che chắn những mảnh vỡ đang rơi xuống của bức tượng.

*BOOOOM!*

Những mảnh vỡ lớn cỡ vài mét rơi xuống đầu, thân và cánh của lũ Phoenix.

Hòa với quyền năng của Embinyu, các mảnh vỡ của bức tượng rơi thẳng vào những con Phoenix!

Trong phạm vi lớn mà lũ Phoenix che chắn, nhiều mảnh vỡ lớn đã rơi xuống.

Phoenix 5 đã đã mất 3859 HP. Nó hồi lại 759 HP nhờ sự cộng hưởng của những con Phoenix khác

Phoenix 5 đã đã mất 10112 HP. Nó hồi lại 1029 HP nhờ sự cộng hưởng của những con Phoenix khác

Phoenix 5 đã đã mất 7326 HP. Nó hồi lại 817 HP nhờ sự cộng hưởng của những con Phoenix khác

…

“Chủ nhân, tôi xin lỗi vì đã không thể bảo vệ ngài đến phút cuối…”

Một con Phoenix đã bị phá hủy.

Mặc dù thuộc tính lửa của Phoenix có lượng HP và khả năng hồi phục cao, nhưng nó không có hiệu quả trước sức mạnh vật lý và thần thánh của những mảnh vỡ.

…

Phoenix 4 cũng bị giết bởi những mảnh vỡ. Phoenix 3 và 2 cũng không thể chịu được những mảnh vỡ và biến mất.

Trước mắt Weed, 4 Phoenix đã hi sinh khi ngăn chặn những mảnh vỡ.

Danh xưng 5 anh em siêu Phoenix giờ đã không còn.

“Những người anh em Phoenix yêu dấu!!!!” Weed kêu gào thảm thiết và ngã xuống đất.

Chỉ còn 1 con Phoenix sống sót, và hơn 1 nửa thành viên liên minh thiệt mạng bởi những mảnh vỡ không thể ngăn chặn. Nếu Bingryong không che chắn cho họ bằng đôi cánh của nó, thì thiệt hại còn lớn hơn nhiều. HP của Bingryong cũng tụt khoảng 2/3.

Mặt khác, Dark Knight, Priest và Soldier của Giáo Hội Embinyu cũng bị thiệt mạng do những mảnh vỡ.

- GRAAAAWWRR! Ta sẽ trừng phạt mi.

Imoogi vỗ cái cánh còn lại, tạo ra 1 cơn gió dữ dội quét sạch bụi. Các Barbarian không chịu nổi và ngã xuống đất.

Không còn nhiều kẻ thù. Balkan, King Hydra và Feylord đã biến mất, Imoogi muốn thâu tóm cả thế giới!

- Sao ngươi dám triệu hồi ta? Ta sẽ giết tất cả các ngươi và tái sinh thành 1 con rồng thích đực!

Black Imoogi gầm lên dữ dội.

Sức mạnh của Dragon Fear lan qua pháo đài Embinyu, nơi trận chiến khốc liệt đang diễn ra. Nó ảnh hưởng đến Weed, Yellowy, Bingryong và các Barbarian, những người đã mất đi ý chí chiến đấu khi chứng kiến sự hi sinh của đồng đội.

“Ughhh, tôi không thể chiến đấu nữa.”

“Chúng ta không thể đánh bại con rồng. Thứ gì đó xấu sẽ xảy ra.”

“Ngay từ lúc bắt đầu thì trận chiến cũng không hề đơn giản rồi”

Các Barbarian bắt đầu hoảng loạn.

Sức mạnh cơ bắp bị giới hạn bởi Dragon’s Fear

Khả năng bị tê liệt là 5%. Vì không đủ Wisdom, skill bị giới hạn 77%

Dragon Fear còn gây nhiều thiệt hại đến tinh thần chiến đấu của Weed như thế, thì tự hỏi đối với các Barbarian thì sao.

‘Ngay cả mình sử dụng Lion’s Roar với các Barbarian, thì nó cũng không giúp được nhiều nếu không phải là bộ lạc Salmere.’

Imoogi là 1 cựu binh giàu kinh nghiệm đã trải qua và sống sót sau vô vàn cuộc chiến. Để đi từ tòa tháp bên này sang 1 tòa tháp ở cách xa đó, nó đơn giản chỉ cần vỗ cánh một lần. Bộ lạc Vejague không thể đuổi theo nó, và họ sẽ kiệt sức vì đôi chân lủng lẳng.

Một con rồng, vốn được coi là kẻ nắm giữ ma thuật, tấn công nó bằng phép thuật thì vô dụng trừ phi đó là phép thuật cấp cao. Mặc dù là rồng made in China, nhưng nó vẫn là con quái vật mạnh nhất mà Weed từng đối đầu.

Balkan thực sự rất khỏe, nhưng trong kèo solo, không có gì mạnh hơn Black Imoogi.

‘Nhưng không còn nhiều cơ hội để sử dụng 3 bộ lạc liên minh để đi đánh nhau nữa.’

Weed định sử dụng Lion’s Roar. Sau đó, ở thời điểm sử dụng Lion’s Roar thì cơ thể cậu sẽ được giải phóng khỏi áp lực từ Dragon Fear!

FLAAASSH!

Một ngọn lửa màu trắng tinh khiết xuất hiện ở nơi những con Phoenix hi sinh.

Purification Flame.

Phoenix 1 còn sống sót, liền bay đến chỗ đó.

Lũ Phoenix sở hữu thuộc tính Unquenchable Fire (Ngọn lửa bất diệt). Dù chúng đã chết bởi ma thuật thần thánh của Giáo Hội Embinyu, chúng vẫn để lại Purification Flame.

Phoenix 1 há mỏ và hấp thụ Purification Flame.

Cơ thể của nó trở nên mảnh mai và tao nhã hơn, lông sáng rực rỡ. Như một mặt trời vừa ló rạng, Phoenix 1 chói lóa tái sinh!

Phoenix đã tiến hóa

Hấp thụ nguồn sống từ anh em, lượng HP của nó tăng 2,8 lần còn MP tăng 2,2 lần

Con Phoenix vốn thô kệch, vai rộng, đầu to giờ trở nên mảnh mai hơn bao giờ hết. Nó đáp xuống đất, rung rinh lông đuôi màu đỏ chót.

Trận chiến đã biến pháo đài Embinyu thành biển lửa. Nó liếc nhìn thành trì đang rực cháy này. Khi đó, toàn bộ những ngọn lửa tự động tiêu trừ.

Nó đã thể hiện khả năng thống trị mọi ngọn lửa.

- Ta sẽ khắc vào xương ngươi ý nghĩa thực sự của bạo lực, sự sợ hãi, và cái giá khủng khiếp của việc dám gây sự với 1 con rồng.

Lời của Black Imoogi dần chậm lại.

Sự uy nghi của Phoenix vừa tái sinh cũng không hề tầm thường chút nào. Bingryong và Phoenix. Sự tương phản giữa 2 con quái vật lửa và băng, những con quái vật đang lườm nó. Nó sẽ không sợ nếu cơ thể nó vẫn bình thường, nhưng không ngoa khi nói nó là 1 bệnh nhân đang bị bệnh nặng sắp chết!

Black Imoogi bình thản nói tiếp.

- Ahihi, không phải là ta không muốn đánh bại các ngươi, nhưng lục địa Versailles này là nơi chúng ta cùng sinh sống, chúng ta phải chung tay duy trì nền hòa bình và bảo vệ cho những người yếu đuối. Hãy kết thúc cuộc chiến vô nghĩa này tại đây, ta có việc gấp phải làm, ta sẽ trở lại sau.

Black Imoogi quay đầu lại. Có vẻ như nó đang tính chuồn!

Trước khi nó kịp bước đi bước thứ 2, Weed nói “Ê cu.”

Black Imoogi bơ và tiếp tục đi.

“Này, quay lại đây.”

Black Imoogi nói mà không thèm quay đầu lại.

- Vì sao ngươi muốn ta quay lại?

“Ngươi định đi đâu?”

- Ta về nhà.

“Đùa à? Quay lại đây.”

- Có vài việc ta phải làm gấp…

Black Imoogi thực sự không muốn quay lại. Dù sao thì, khi Phoenix và Bingryong tiếp cận, nó liền quay trở lại vị trí ban đầu.

- Thành thật mà nói, từ lúc bị triệu hồi, ta chưa đánh đủ hay sao? Ta đã giết rất nhiều kẻ xấu cho cậu, vì vậy ta sẽ quay về nhà bây giờ.

Logic của Black Imoogi: đi về nhà sau khi hoàn thành công việc được giao phó.

Bất kỳ ai có lương tâm sẽ không nỡ xử 1 con quái vật đã lấy thân mình ra để giúp đỡ.

Black Imoogi rất thông minh, nó nói bằng lời lẽ đầy thuyết phục, nhưng Weed thì lại max phũ.

“Ngươi có thể dễ dàng tới đây, nhưng cần sự cho phép của ta để quay về.”

- Luật rừng à....

“Bố là luật, luật là bố, bố thích thì bố làm, ý kiến gì? Ngươi đang sở hữu Dragon Heart đúng không?”

- Ta vẫn còn trẻ, vì thế ta không có thứ đó.

Một con rồng còn non và xanh.

“Ngay cả thế, ngươi vẫn phải có nó. Có phải vùng xung quanh trái tim của ngươi đôi lúc ấm lên, hoặc ngươi đã từng cảm nhận được sức mạnh đến từ nó chưa?”

- Urk, chưa từng! Ta bị huyết áp thấp, vì thế thật khó để hăng tiết vào mỗi buổi sáng. Đôi lúc ta còn thấy khó thở nữa…

“Vậy nếu ngươi có tèo thì cũng chẳng ảnh hưởng gì đến tiền ăn sáng của ta.”

Weed rút ra kết luận cậu đã chuẩn bị từ trước. Cơ hội để giết boss là rất hiếm, cho nên không thể có chuyện để nó dễ dàng phủi đít đi về.

‘Bingryong đã hồi phục khá nhiều.’ Cậu kéo dài thời gian cuộc trò chuyện về cho Bingryong thời gian nghỉ ngơi.

Đôi mắt đen của Black Imoogi lóe sáng. Nó đã phải đàn áp bản chất của 1 con quái vật hung bạo, nó đã phải chịu đựng quá đủ.

- KUAK! Ta sẽ giết hết các ngươi!

Imoogi quật đuôi vào Bingryong. Nó là 1 đòn tất công bất ngờ và nguy hiểm, nhưng họ đã chuẩn bị trước.

“Sculpting Blade!”

Weed phi đến với thanh kiếm, Bingryong và Phoenix cũng hỗ trợ. Các Barbarian cũng đã hồi phục sau cơn hoảng loạn và đang hỗ trợ với những mũi tên và phép thuật. Bộ lạc Salmere cho con Imoogi được thưởng thức những mũi tên sắc nhọn của mình.

Imoogi nhảy lên và hạ xuống, phá nát bức tường của Pháo đài Embinyu và phá hủy ngọn tháp.

Sau khoảng 30 phút điên cuồng chiến đấu, Bingryong xé toạc gáy của Imoogi, và Phoenix mổ thân nó với cái mỏ.

HP của Imoogi đã chạm đáy.

“Kaiser Sword!”

Weed đâm thanh kiếm vào đỉnh đầu Imoogi, điểm yếu chết người mà cậu khám phá ra thông qua trận chiến. Đó là nơi yếu hại nhất trên người con Imoogi, nơi không hề được những cái vảy chắc chắn bảo vệ

- KYAAAOOO.

Black Imoogi biến mất khỏi tầm mắt.

Bạn đã lên level.

Bạn đã lên level.

Bạn đã lên level.

Imoogi Freykis sống lâu năm nay đã về nơi yên nghỉ vĩnh hằng.

Vì đã đạt được thành tích không tưởng, Fame tăng 760.

Chỉ số của những người tham gia trận chiến tăng thêm 3.