Vol 17

Chương 1

Độ dài: 7,328 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 7

Tập 17, chương 1: Tiếng tăm của Weed

Một đám đông lớn đã tụ tập khi Weed đến quảng trường Morata thông qua cổng dịch chuyển. Mọi người đang mua và bán hàng hóa ở quảng trường cũng như đang chiêu mộ thành viên tham gia tổ đội. Với vùng đất phía Bắc lục địa Versailles, nơi đầy rẫy những cuộc phiêu lưu mạo hiểm, thì Morata còn tấp nập, hưng thịnh hơn cả những thành phố lớn.

"Hãy nhìn về phía này!"

"Weed, Weed! Hãy đi săn với chúng tôi."

"Anh thực sự là Weed đến từ Continent of Magic hả?"

Có rất nhiều người muốn tiến lại gần, cố gắng tỏ ra gần gũi và thu hút sự chú ý của cậu, một vài người hỏi han về những nhiệm vụ ở sông Lamentation, hoặc hỏi xem cậu có phải là Weed đến từ CoM hay không. Người ta thậm chí còn leo lên những bức tường pháo đài để vẫy tay chào và tung hô Weed.

Họ chào đón sự trở lại của Weed giống như chào đón một vị anh hùng trở về nhà sau khi chiến thắng một trận chiến.

Điều này khác hẳn với lúc cậu bán các tác phẩm điêu khắc giá rẻ ở vương quốc Rosenheim. Weed khoanh tay, hất cằm, ngẩng cao đầu trước những cái nhìn chằm chằm, tỏ ra kiêu ngạo.

"Heh, có rất nhiều người ở đây vào lúc này."

Cậu hành động hững hờ và hoàn toàn bình thản, cứ như việc nhiều người tụ tập ở đây là một điều hết sức bình thường trong các sự kiện.

Đột ngột, Weed hét lên với Lion’s Roar, "Tôi đã đi. Tôi đã chiến đấu. Tôi đã kiếm được!"

"WHOOOOAAA!"

Những tiếng hoan hô đủ to để khiến cho cả quảng trường Morata nổ tung với những cảm giác sôi sục, nóng bỏng.

"Cậu ấy nói rằng cậu ấy đã kiếm được một mẻ lớn!"

"Imoogi! Xin vui lòng cho chúng tôi xem các item từ con Imoogi mà cậu đã săn được!"

"Weed! Weed! Weed!"

Sự nổi tiếng của cậu còn lớn hơn sự nổi tiếng của những người lãnh đạo tối cao đứng đầu giáo phái, tôn giáo, và đám đông đang sôi sục trong sự hân hoan và niềm hưng phấn không thể kiểm soát được. Niềm hy vọng và ước mơ của những người bình thường trên lục địa Versailles! Sau cùng, Weed đã trở về sau khi đi săn những con quái vật kinh điển tưởng như không thể nào bị đánh bại, và hoàn thành một nhiệm vụ mà chưa một ai thực hiện được.

Những Soldier của Morata và Knight của Giáo Hội Freya đã được huy động để giữ gìn an ninh trật tự. Ngay sau đó, sự náo động bị dập tắt.

Các Knight của Giáo Hội Freya cúi đầu về phía Weed đầy tôn kính.

"Chúng tôi muốn cảm ơn anh vì đã đánh bại Giáo hội tà ác Embinyu. Thật là vinh dự khi được gặp gỡ nhà thám hiểm vĩ đại – người sẽ đi vào lịch sử như là ân nhân của Giáo Hội Freya."

Weed trả lời với vẻ trang nghiêm. "Muỗi thôi. Tôi có phải chịu đựng gian khổ mấy đâu. Cuộc chiến chống lại Giáo Hội Embinyu thật vô cùng buồn tẻ. Việc này còn dễ hơn là đi vào ngân hàng để ngủ trưa trong một ngày hè nóng nực."

Cậu sẽ ngủ trưa trong ngân hàng và đọc ké truyện tranh trong một hiệu sách lớn. Đó là những phương tiện văn hóa tuyệt vời cho phép Weed trải nghiệm tuổi trẻ của mình trong hòa bình. Những ngân hàng trong khu phố là nơi mà cậu có thể đến bất cứ lúc nào và thoải mái tận hưởng. Người ta thậm chí còn mua và sắp xếp ngay ngắn những tờ tạp chí mới nhất phục vụ cho khách hàng của họ.

Người dân khi đến ngân hàng đôi khi sẽ buôn chuyện trên trời dưới đất, nhưng cậu phớt lờ những điều như vậy! Weed là người thậm chí đã từng trao đổi, trò chuyện sâu sắc về vấn đề giới trẻ hiện nay khi nhâm nhi cà phê với một trong những người bảo vệ lớn tuổi mà cậu quen biết.

"Anh ấy đang nói chuyện với các Knight."

"Họ thậm chí còn đang nói chuyện với anh ấy một cách đầy lịch sự."

Đám đông khán giả thi nhau bàn tán. Cái cảnh các Paladin nói chuyện với Weed đủ để khiến dạ dày họ lộn tùng phèo với sự ghen tỵ.

Việc một cổng dịch chuyển hiện ra và Weed bước ra từ đó là điều mà các Merchant hoặc Warrior đang kinh doanh tại quảng trường chưa bao giờ mơ đến.

"Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy các Knight của Giáo hội Freya tỏ vẻ thân thiện như thế."

"Có phải là vì họ đang nói chuyện với Weed không?"

"Tất nhiên là thế rồi."

Với các Knight của Giáo hội Freya được bố trí tại quảng trường, chưa từng ai cố gắng “vô tình” tiếp cận họ.

"Hmm."

Khi đám đông bình tĩnh lại một chút, Weed liếc nhìn xung quanh quảng trường. Số lượng người chen lấn đông đúc đến mức nghẹt thở, như những hạt giống được ém chặt trong túi mầm.

'Số lượng người chơi ở đây đã tăng thêm nhiều.'

Ý nghĩ về thuế nảy ra khi cậu nhìn thấy các Merchant ngồi trong quầy hàng mà họ đã mở ra tại quảng trường!

'Mình có nên tăng thuế không nhỉ? Thậm chí dù mình chỉ tăng thuế thu nhập lên 1% thôi thì doanh thu cũng đã là một khoản kếch xù...’

Weed huy động tất cả năng lượng của mình để thực hiện tính toán. Cậu học rất kém môn toán, nhưng việc cộng trừ nhân chia chưa bao giờ là vấn đề đối với cậu, cậu có thể tính toán chuẩn xác đến từng con số nhỏ nhất mà không hề mắc phải bất kì một sai lầm nào.

‘Không, bây giờ vẫn chưa phải lúc. Vẫn còn quá sớm. Nếu tăng thuế quá sớm vào lúc này, mình sẽ không thể thả quả bom thuế to hơn về sau. '

Khuôn mặt cậu tái đi, và thậm chí biểu hiện của cậu trông có vẻ đau đớn.

Cậu cần một kế hoạch thông minh có thể khiến cho mọi người cảm thấy như cậu chưa hề tăng thuế trong khi chính xác là cậu đã làm điều đó.

Khi nhìn thấy khuôn mặt đau khổ sâu sắc của Weed, những người chơi dần dần im lặng. Biểu hiện của cậu trông cứ y như là cậu đang gặp phải một vấn đề nghiêm trọng và lớn lao lắm. Thỉnh thoảng, khi cậu cau mày, trái tim của những người chơi khác sẽ đập loạn ở mức báo động.

Có những người trước đây đã từng gặp Weed, cũng có những người chỉ mới được nghe nói về cậu ở đây.

"Có phải trước đây anh ta đã tính toán từng xu một khi bán những tác phẩm điêu khắc không?"

"Kỹ năng ẩn danh của anh ta không phải dạng vừa đâu. Anh ta đi khắp nơi và ẩn giấu danh tính của mình, mặc dù anh ta là một người chơi level cao đủ để xử đẹp con King Hydra, cậu biết đấy."

"Chiến thần Weed. Nhìn vào biểu hiện của anh ta, có phải anh ta sắp cho tất cả chúng ta ăn hành chỉ vì tâm trạng anh ta đang không vui?"

"Người ta đồn rằng trong Continent of Magic, anh ta là một chiến binh đơn độc, người không bao giờ chào đón dù chỉ một chút ít náo nhiệt hoặc rắc rối..."

Khi sự phấn khích đã lắng dịu xuống, người dân đều chìm đắm trong những cảm xúc khác nhau.

Đó là bởi vì Weed từ Continent of Magic là một người cực kỳ tai tiếng!

* * *

Trong một góc quảng trường, các Merchant đang trò chuyện sôi nổi với nhau. Họ đang thảo luận về những việc làm sai trái của Weed ở Continent of Magic!

"Soo-il, có phải anh ta thực sự giết người nhiều như ăn cơm bữa không?"

"Yeah. Những hành vi xấu xa của Weed rất điên cuồng. Tôi đã bị giết chết những năm lần."

"Tại sao anh lại bị giết? Anh có làm bạn kẻ thù với Weed sau đó không?"

Weed có thể nghe thấy cuộc nói chuyện giữa các Merchant trẻ tuổi. Vì họ đang thảo luận về lịch sử “oanh liệt” của cậu khi còn ở Continent of Magic, cậu vô cùng quan tâm đến cuộc nói chuyện này. Đây là một điều quan trọng, vì dựa theo quan điểm của đám đông, cậu có thể thay đổi các loại thuế một cách tốt nhất.

"Không có lý do gì đặc biệt cả. Một lần là do tôi đã bắt anh ta phải chờ đợi vì tôi mất một thời gian dài để mua hàng trong shop, một lần gặp anh ta bên bờ suối, và một lần tôi gặp anh ta trong hầm ngục nơi anh ta đang đi săn. Hai lần khác là do tôi không thể chịu nổi những hành động xấu xa của anh ta nữa, vì vậy tôi gia nhập vào một liên minh và chết khi chiến đấu trong tổ đội chống lại anh ta."

"Anh ta đã giết người chỉ vì những lý do như vậy thôi sao?"

"Anh ta không chỉ giết người. Phải nói theo nghĩa đen thì đó là một vụ thảm sát. Anh ta không hề để lại bất cứ ai còn sống, dù người đó đi tay không hay thậm chí là đang bị thương."

Trong Continent of Magic, tai tiếng của Weed không chỉ giới hạn đối với riêng lũ quái. Ngay cả với những người chơi khác, cậu cũng là một tên đồ tể tàn bạo. Với level áp đảo, thao tác kỹ năng đáng kinh ngạc và những trang bị cực phẩm, cậu là người chơi mạnh nhất. Cậu giẫm đạp lên những kẻ thách thức cậu cho đến lúc họ nát như cám và không tài nào khôi phục được, cậu sẽ giết bất cứ ai mà cậu cảm thấy ngứa mắt.

'Mình không phân biệt được con người và những con quái vật.’

Cậu nhớ lại những ngày mình còn chơi Continent of Magic. Cậu đã giết rất nhiều và thật khó có thể ghi nhớ từng đối thủ mà cậu đã đá xuống đất làm bạn với giun. Cậu cảm thấy hoàn toàn không có lý do gì để phải lưu lại người sống khi cậu đang giết quái vật, chỉ vì họ là người chơi cả. Cậu thậm chí còn cố tình tìm đến những người chơi có level cao, thách thức họ chiến đấu, và giết họ.

Thành viên của một Guild nổi tiếng mạnh mẽ, oách xì ngầu? Cậu không quan tâm.

‘Bất kể họ là thành viên Guild nào, mạnh mẽ ra sao, cứ giã hết bọn họ ra cám, thế là xong.’

Cậu đã từng giết gà dọa khỉ bằng cách tàn sát sạch sẽ nguyên một Guild. Sau đó, những lời chỉ trích chống lại cậu càng trở lên gay gắt, và hình tượng của cậu trong mắt mọi người rớt không phanh. Sau đó, cậu đã đè bẹp họ một lần nữa. Nếu không có lực lượng dự bị thì cậu đã xé tất cả bọn họ ra thành từng mảnh nhỏ.

Sau nhiều lần ăn no đòn, các Guild khác đã biết điều và co rúm lại trước cậu. (Bạn Death Knight đã có đồng minh)

Mặc dù liên minh chống lại cậu đã được hình thành nhiều lần, cậu dễ dàng lừa họ vào hầm ngục và tùng xẻo từng em một.

Weed chiến đấu rất khéo léo.

Một mình chiến đấu với cả một Guild, thực sự là một nhiệm vụ vô cùng khó khăn. Nhưng cậu là con cáo thành tinh khôn ngoan đã tận dụng tối đa địa hình xung quanh, sử dụng những item không chút bảo lưu và cho từng người một ăn hành!

Merchant này nói, "Mặc dù vậy, có vẻ như người ta cũng không nghĩ quá xấu về Weed. Không nhiều người chơi ở Continent of Magic nguyền rủa Weed."

Merchant đã được giải thích gật đầu tỏ vẻ đồng ý. "Bởi vì sau khi Continent of Magic dần dần mất đi sự nổi tiếng, một số việc khác mới là việc cần thiết hơn. Ai lại không cảm thấy hài lòng, nhiệt huyết sôi sục khi nhìn thấy anh ta hoàn thành đầy đủ các nhiệm vụ, phá giải mọi mê cung, khám phá bí ẩn của những hầm ngục bí mật và săn giết những con quái vật cực kỳ mạnh mẽ cơ chứ?"

Mọi người không ghét Weed.

Ngay cả trong Royal Road, Weed cũng đi săn bắn và thực hiện nhiệm vụ với sự liều lĩnh chưa từng có. Mặc dù trong thực tế, cậu không thể không nhận nhiệm vụ vì điểm Fame cao ngất trên cành quất của mình. Cậu hầu như đã hoàn thành chúng với sự khổ đau chết đi sống lại trong khi những người khác chỉ có thể bỏ cuộc giữa chừng hoặc thất bại vì không thể tiến thêm bước nào.

Đối với những Guild khao khát mở rộng quyền lực hay những người chơi đã mệt mỏi chán chường vì những cuộc săn bắn lặp đi lặp lại, Weed giống như một tia sáng tươi mới. Thậm chí ngay cả các Guild và những người chơi hoàn toàn đối đầu với Weed cũng không thể không thừa nhận điều đó.

"Ngay cả những Guild tỏ vẻ trí thức cũng phải hoàn toàn né xa cậu ta, vì họ sợ phải chiến đấu với Weed."

"Điều đó có xấu không?"

"Cậu ấy là người mà tất cả bất cứ ai cũng đều muốn trở thành bạn bè với cậu ấy, ngay cả khi chỉ được đứng nhìn cậu ấy từ xa hoặc chết. Một người mà bạn ít nhất cũng sẽ muốn người đó ghi nhớ tên bạn."

"Cảm giác ở bên cậu ta có lẽ sẽ rất tuyệt vời."

"Nếu bạn đang săn trong một bãi quái và nghe nói Weed xuất hiện gần đó, bạn sẽ có cảm giác nổi da gà, lông tóc dựng đứng cả lên. Bạn sẽ không biết tại sao lại có cảm giác như thế, trừ khi bạn đã từng có kinh nghiệm trải qua."

Bạn đang hang hái đi săn với đồng đội và trò chuyện vui vẻ. Sau đó, Weed xuất hiện ở vùng lân cận.

Một bầu không khí im lặng và đáng sợ.

Vấn đề không phải là ở nhiệm vụ, cũng không phải là do những con quái vật, bạn ngay lập tức muốn rời khỏi nhóm của bạn và đi đến đó vì bạn rất tò mò về những gì Weed đang làm.

Trong thực tế, cũng có không ít người bất chấp nguy hiểm đi theo tìm hiểu hành động của Weed và chết trong tay cậu.

"Bạn hẳn đã nghe về việc Weed thách thức những nhiệm vụ tưởng như không thể nào thực hiện nổi trong Continent of Magic, và đi sâu vào những nơi chưa ai biết đến mà không một chút sợ hãi."

"Nhưng hẳn đã có đôi lần anh ấy thất bại, phải không?"

"Tất nhiên. Có lẽ anh ấy cũng đã thất bại cả tấn lần ấy chứ. Nhưng cuối cùng, anh ấy cũng sẽ thành công. Dù chỉ còn lại xác chết của những con quái vật bị bỏ lại trong hầm ngục mà Weed đã đi qua, nhưng chắc chắn những khoảnh khắc tuyệt vời nhất đã xảy ra."

Hồ sơ về Weed khi còn ở Continent of Magic tiếp tục lan truyền trong một thời gian dài.

"Vì đó là Weed."

"Tôi càng nghe càng cảm thấy ngạc nhiên và nể sợ anh ấy. Chắc hẳn sẽ thú vị hơn nếu được nghe kể về anh ấy từ những người đã tận mắt chứng kiến."

"Người mạnh nhất trong Continent of Magic, Weed. Đó là người đang đứng ở kia, Lãnh Chúa của Morata."

Đôi mắt của đám đông hướng về Weed đầy vẻ tôn trọng!

* * *

Weed khoanh tay và nhìn lên. Khi cổng dịch chuyển lặng lẽ phát ra ánh sáng màu xanh, sự hồi hộp vẫn đang tràn đầy trong không khí.

Sau cuộc đấu tranh nội tâm đầy gay cấn, cuối cùng cậu cũng đã chiến thắng sự cám dỗ.

"Chưa đến lúc. Thuế phải được nâng lên lén lút từ từ để mọi người không nhận ra sự thay đổi của nó... "

Nếu cậu đột nhiên tăng thuế thì sẽ có rất nhiều người la ó phản đối.

‘Cũng cần phải có những lý lẽ biện minh xác đáng. Để khi mọi người nhận ra thuế thực sự đã tăng lên, mình vẫn có thể khiến cho họ hiểu và chấp nhận việc tăng thuế. '

Sau khi đã vượt qua lòng tham của mình, Weed đặt ba lô xuống đất và ngồi xuống. Weed là loại người không quan tâm đến những thứ xa xỉ. Không giống như những người khác, cậu chưa bao giờ đi đến nhà hàng ưa thích hoặc mua một bữa ăn cho những người chơi nữ. Cậu nhặt được những công cụ điêu khắc, vật phẩm rèn trong những lần đi săn bắn hay thu thập và sử dụng chúng, thế là đủ.

Số tiền cậu đã đầu tư vào Morata để gặt hái lợi nhuận lớn sau này, là rất lớn, vì vậy cậu cần rất nhiều tiền.

MOOOOO!

Sau tiếng kêu, một con bò nhẹ nhàng bước ra từ cánh cổng.

Yellowy đã được sử dụng như người xách hành lý hộ. Lưng nó buộc chằng chịt vô số ba lô chứa đầy japtem thu được khi đi săn gần sông Lamentation.

Những ba lô cậu đã chuẩn bị thời gian trước đều đầy đến miệng, và những túi lớn mà cậu đã làm thêm nhờ vào kĩ năng May cũng đầy ăm ắp.

"Nó hẳn sẽ nằm đâu đó quanh đây..."

Weed lục lọi ba lô của mình và lấy ra một thanh kiếm.

Một thanh kiếm vô cùng sắc bén!

"Đây không phải là một japtem bình thường! Tôi đang bán các japtem, cũng như quần áo, áo giáp và vũ khí với số lượng nhỏ!"

Cậu bắt đầu công cuộc bán japtem của mình!

Ngay lập tức, bầu không khí nặng nề trong quảng trường tiêu tan.

"Ơ, cái quái gì thế, anh ta đang bán hàng hoá."

"Tôi ngửi thấy mùi nguy hiểm đâu đây."

Bởi vì Weed có rất nhiều tai tiếng và ngay cả các Soldier và Knight của Morata đều xuất hiện nên bầu không khí đã trở nên căng thẳng. Khi Weed lôi ra một thanh kiếm đưa lên đầu, cả đám đông đều trở nên gấp gáp và cảnh giác, e sợ nguy hiểm bất ngờ ập đến.

Bây giờ, mặc dù sự quan tâm của họ về Weed vẫn sôi nổi như trước, nhưng sự căng thẳng đã biến mất và bầu không khí đặc trưng ồn ào, vô tư của quảng trường trở về.

"Xin lỗi."

Một Merchant kinh doanh gần đó mạnh dạn lên tiếng. Đứng trước cổng dịch chuyển, Weed và Yellowy đang ở vị trí chính giữa quảng trường.

"Vâng?"

"Anh có thực sự là Chiến thần Weed không?"

"Heh, tôi sẽ để lại vấn đề đó trong trí tượng tượng của bạn."

Weed không phủ nhận điều đó. Tuy nhiên, Merchant đã hỏi vẫn gật đầu.

"Có vẻ như anh không phải là anh ấy."

"Anh ấy nói rằng không phải, đúng không?"

"Yeah. Anh ấy không phải là anh ta."

"..."

Đó là lời phán xét mà các Merchant tự đưa ra. Mặt khác, vẫn có một vài người tin rằng Weed là Chiến thần của Continent of Magic. Những người đã xem cuộc phiêu lưu của Weed trên chương trình phát sóng lại có cách nghĩ khác, họ đưa ra những đánh giá khác nhau về lv và class của cậu. Tuy nhiên, đa số mọi người đều không thể quyết định bên nào đúng và vẫn đứng ở giữa.

Các Merchant tham lam nhìn Weed và những ba lô của Yellowy.

"Nhưng, ah, anh có khá nhiều japtem đó nhỉ."

"Đó là bởi vì tôi chăm chỉ cày cuốc." Weed trả lời thờ ơ trong khi bày ra các japtem của mình. Khách hàng vẫn chưa đến đủ đông và cậu đang chuẩn bị để buôn bán.

Tham lam nhìn vào đống japtem, một Merchant đề xuất, "Anh có sẵn sàng bán tất cả những japtem này cho tôi không? Tôi sẽ trả cho anh mức giá tốt nhất."

Weed lắc đầu. "Tôi sẽ tự mình bán chúng."

"Nhưng sẽ tốt hơn nếu để việc này cho tôi, một Merchant. Kinh doanh không dễ dàng chút nào đâu."

Merchant đó đã cho cậu lời khuyên, nhưng Weed không cần phải quan tâm đến anh ta. Cậu đã bắt đầu học kỹ năng kinh doanh từ năm lên 10 tuổi. Nội dung quá trình học tập của cậu là theo dõi và làm theo một bà bán rau ở chợ!

"Ăng–ten của lũ Caltrop! Răng nanh của Black Wild Boar! Tôi không bán cho bất cứ ai. Vì chúng không phải là những japtem giá rẻ, bạn chỉ có thể nhìn lướt qua một chút và đi đi."

Weed bắt đầu quảng cáo hàng hóa của mình với những người chơi đang tụ tập xung quanh.

"Ăng-ten của Caltrop đây? Răng nanh của Black Wild Boar nè? Những loại japtem nào mà lại đắt tiền như vậy?"

Mức giá mà họ sẽ đạt được khi bán lại cho cửa hàng sẽ rất tuyệt vời.

Weed đã săn bắn và thu thập những japtem độc quyền ở sông Lamentation. Vì không ai khác ngoài cậu từng đặt chân đến sông Lamentation thông qua cổng dịch chuyển, nên không cường điệu chút nào khi nói rằng những japtem này là những vật phẩm có một không hai vào lúc này.

Thật sự là có rất nhiều vấn đề đám đông muốn hỏi khi nhìn thấy Weed xuất hiện thông qua cổng dịch chuyển.

Về các nhiệm vụ và Chiến thần Weed!

Tuy nhiên, khi cậu bắt đầu đưa ra các japtem, người muốn mua hàng xông vào trước đám đông tò mò và bắt đầu hỏi.

Cả Merchant và Wizard đều rất ngạc nhiên khi họ nhận diện các Ăng-ten. Đó là một loại vật liệu dành cho gậy ma thuật có khả năng khuếch đại sấm sét. Nếu được đưa đến cho một Enchanter, các Ăng-ten có thể được bán lại với một số vàng khá lớn.

Một Magician hét ra giá trị lớn nhất mà anh ta có thể trả ngay sau khi nhận diện thông tin mặt hàng. "Tôi sẽ mua chúng! Tôi có thể trả 350 vàng cho mỗi Ăng-ten. Tôi mua tất cả chỗ đó!"

"Tôi sẽ trả 533 vàng."

"539 vàng!"

"Tôi trả 540 vàng."

"Tôi sẽ mua với tất cả số tiền tôi có, 555 vàng."

Giá trị của japtem thường được cố định. Tuy nhiên, các Merchant có thể sử dụng các kỹ năngAccounting của họ để bán hàng hóa đã mua được từ người chơi với một mức giá tốt hơn trong cửa hàng. Họ thậm chí còn có thể nhận được ưu đãi tốt hơn tùy thuộc vào độ thân thiết với chủ cửa hàng, đóng góp công cộng, và đóng góp cho sự phát triển của làng. Cá nhân Magician có thể xử lý chúng trước khi trao lại cho một Blacksmith.

"Mua giá 570 vàng!" Một Merchant táo tợn với một bụng phệ khổng lồ hét lên.

"580 vàng!"

"Tôi sẽ mua tất cả chúng giá 600 vàng."

Sự hấp dẫn của món lợi nhuận kếch xù khi là người đầu tiên bán japtem hiếm cho một cửa hàng. Một số người khác cũng muốn mua và bán lại những japtem hiếm để nâng cao kỹ năngAccounting và Fame!

Weed đã bán giá cắt cổ cho những Merchant. Cậu đã bán ra thành công tất cả các Ăng-ten cậu có với giá 620 vàng mỗi cái, và 320 vàng cho những chiếc răng nanh. Cậu hài lòng vì mức giá bán ra cao hơn so với khi đem bán tại một cửa hàng.

Mức giá này cũng khá đắt đỏ đối với các Merchant, nhưng vì họ có thể nâng cao kỹ năng và Fame khi bán những mặt hàng hiếm, bởi vậy họ vẫn có lợi.

Weed lôi ra một ba lô khác.

"Bây giờ, đây là những dải băng buộc đầu của Giáo hội Embinyu. Chiến lợi phẩm đạt được khi làm nhiệm vụ Alliance of the Deliverers! Những ai muốn mua nó về làm quà lưu niệm thì vui lòng đứng xếp hàng nào. Tôi sẽ bán chúng giá 15 vàng mỗi cái."

Những dải băng buộc đầu có dấu hiệu của Giáo hội Embinyu. Ngoài việc +3 điểm Def thì không có thêm những tác dụng khác. Tuy nhiên, đây là những item tương đối rẻ so với các japtem đắt đỏ mà cậu đã bán trước đó.

"Thứ này có vẻ tốt đấy."

"Tôi sẽ mua một cái."

"Xin hãy bán cho tôi một cái."

Weed bán những dải băng buộc đầu như quà lưu niệm cho đám đông. "Theo dự kiến, mình phải bán chúng ra khi đám đông còn đang phấn khích."

Cậu đã thực hiện chiến lược giảm giá và mua năm tặng một với lí do bán riêng cho những khách hàng đặc biệt.

Những dải băng buộc đầu cũng được bán sạch veo ngay lập tức!

"Vật phẩm tiếp theo là ..."

Những mặt hàng Weed đưa ra đều à những japtem không mấy quan trọng chẳng đâu vào đâu! Chiến lợi phẩm cậu thu được từ việc săn bắn Undead bao gồm xương, quần áo rách rưới và vũ khí như kiếm sắt dài đã gỉ. Vũ khí rỉ sét đã giảm độ bền tối đa và gần như trở thành đồ phế liệu khi được sử dụng bởi Undead.

Các Merchant làm ăn kinh doanh gần chỗ Weed chỉ có thể đỏ mắt ghen tị khi nhìn thấy hàng hóa của cậu bán đắt như tôm tươi.

"Xin vui lòng chờ đợi một lát, thưa ông."

Weed dùng kỹ năng mài gươm và đánh bóng áo giáp để nhìn mọi thứ bóng loáng và nhẵn mịn.

"Đây là những món quà lưu niệm sẽ đem lại may mắn cho chủ sở hữu của chúng! Đây không phải là cơ hội ngày nào cũng gặp. Những mặt hàng này sẽ không còn được bán ra sau khi tôi rời khỏi đây hôm nay."

Cậu đã bán ra những item chưa bao giờ được sử dụng như trang bị. Xương chân vô dụng của một Skeleton cũng bán được giá hời khổng lồ 1 vàng! (mua xương chân về làm gì, cho chó gặm à???)

Với những ba lô đã trống rỗng trên lưng, Yellowy lén lút rời đi. Sau đó, nó đi vào một con hẻm hẻo lánh ở quảng trường Morata cho cuộc hẹn bí mật.

Khuôn mặt bị che phủ bởi chiếc áo choàng, một người đàn ông tinh quái đã chờ sẵn trong hẻm.

"Chắc hẳn bạn là Yellowy. Tôi đã nghe rất nhiều về bạn."

Moooooooo!

"Đây là những hàng hoá. Xin vui lòng nói với Weed là lợi nhuận sẽ được chia 6-4."

Yellowy hiểu và gật đầu. Sau đó, những ba lô chứa hàng của nó lại được lấp đầy tới miệng với các japtem.

Người đàn ông chờ đợi trong hẻm. Danh tính của anh ta là Mapan.

"Chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội để bán ra japtem với giá cao."

Chiến thuật này đã khiến cho ngay cả những japtem bình thường cũng được xem như quà lưu niệm để bán ra và kiếm được nhiều tiền hơn!

Weed thậm chí còn ghi tên mình vào mẩu xương với con dao điêu khắc của mình.

Chúc hạnh phúc. Weed.

Tôi mong những điều may mắn sẽ đến với bạn trong chuyến đi săn. Weed.

Hãy nhớ đến trận chiến khốc liệt chống lại Lord of the Undead; Balkan Demoph, Weed.

Thành thật mà nói, cậu thậm chí còn chưa chiến đấu chống lại Balkan. Cậu chỉ dẫn đầu những bộ lạc man rợ ra khuất phục một phần nhỏ và chém giết bộ phận lớn còn lại các Undead mà thôi!

* * *

Chủ đề về Chiến thần Weed đã được đăng tải trên diễn đàn của Royal Road.

Có một vài người tôn trọng cậu vì đã giải quyết các nhiệm vụ trong Continent of Magic. Tuy nhiên, vẫn có rất nhiều người tố cáo hành vi sai trái của cậu.

- Anh ta đã giết tôi chỉ vì tôi hỏi anh ta đã mất bao nhiêu tiền để mua trang bị cho mình!

- Anh ta đã giết tôi vì đã chen hàng trước mặt anh ta tại một cửa hàng.

- Ít nhất còn có lý do tại sao hai bạn bị giết chết. Tôi đã bị giết vì bước chân vào hầm ngục mà anh ta đang đi săn.

- Anh ta đã giết tôi vì tôi ngáp.

- Anh ta đã giết tôi chỉ vì tôi là một người đàn ông.

- Tôi đã chết mười hai lần. Trong thành phố, quảng trường, trong bãi săn, nói chung là bất cứ khi nào chúng tôi gặp nhau. Sau đó, vì cảm thấy bị đối xử bất công, tôi hỏi tại sao và anh ta nói với tôi rằng đó là bởi vì anh ta ghét tên của tôi.

- Tên của bạn là gì?

- ShittyIdiotWeed. (Thằng ngốc Weed bẩn thỉu đê tiện)

- Bạn đáng bị giết.

Một số lượng lớn các hành động sai trái của Weed đã bị lật tẩy.

Cả diễn đàn đều bàn tán tập trung xung quanh Weed. Những chủ đề trước đây luôn được quan tâm thì giờ đều bị xếp xó.

- Tôi đã bị giết chết hơn ba mươi lần bởi Weed. Anh ta quá độc ác, các bạn thấy đấy.

- Ba mươi lần? Chỉ thế thôi ư? Tôi đã chết hơn năm mươi lần. Có lẽ sẽ vẫn có nhiều người nhớ đến kẻ đã bám theo làm phiền Weed và bị giết cả chục lần; Chestnutty.

- Chestnutty. Bạn có lẽ không bao giờ biết chiều dài con dao của anh ta, phải không?

- Heh. Những người ở trên, không tranh cãi nữa nhé. Không cần biết bạn đã chết bao nhiêu lần, các bạn có đen đủi như tôi không? Tôi là một người chơi trong top 5 ở Continent of Magic. Tôi thậm chí đã từng có những item hiếm như Apejan’s Circlet. Sau khi giết chết tôi, Weed lấy luôn Apejan’s Circlet và trang bị nó.

- Tôi ghen tị.

- Một item của bạn đã được Weed sử dụng cơ đấy… Weed sử dụng item đó có lâu không?

- Đó là một món đồ anh ta đã trang bị ngay cả khi đi săn Black Dragon. Waah!

Niềm tự hào đặt không đúng chỗ!

Bởi vì Weed là một người chơi vô cùng nổi tiếng, cũng có nhiều người chơi cấp cao có dây mơ rễ má với cậu. Những người chơi không thường tiết lộ nơi ở của họ tại Royal Road cũng đưa ra nhận xét. Ngay cả những người chơi đã lên tới Hall of Fame cũng gửi kinh nghiệm của họ từ ngày còn ở Continent of Magic, để kể thêm vào những truyền thuyết về Weed.

Kỷ lục của một Thief kì cựu đã đi theo Weed mà cậu không phát hiện khi đang thăm dò hầm ngục, cho đến khi anh ngỏm. Cậu chuyện đó là nổi bật nhất.

- Quét sạch hầm ngục với tốc độ nhanh kinh khủng! Nhìn thấy anh ta dọn sạch đám quái vật bao vây anh ta mà không hề nhíu mày đủ để khiến tôi nổi gai ốc. Anh ta chắc chắn có khả năng chiến đấu, nhưng tôi chưa bao giờ thấy ai chiến đấu có hiệu quả như vậy, anh ta thậm chí còn không có bất kỳ một động tác thừa nào. Ngay cả khi bị thương và rơi vào bẫy, Weed vẫn mãnh mẽ vô cùng.

- Hầm ngục nào vậy?

- Con boss nào xuất hiện?

- Tôi không biết điều đó. Tôi đã chết giữa chừng cuộc săn vì bị Weed phát hiện.

Trong khi lang thang một mình qua các khu vực săn bắn, Weed không hề bận tâm đến đúng hay sai. Cậu sẽ chỉ đơn giản là giết họ nếu thấy họ chướng mắt. Cậu thậm chí còn giết các Guild đã tấn công cậu, và đã giết những người tỏ thái độ khó chịu với cậu.

Tiếng xấu về sự vô lý và tàn bạo của cậu đã được lan truyền rộng rãi.

* * *

Trong CTS Media, một lượng lớn tiền vốn đã được chi ra để xây dựng hệ thống thu thập thông tin trên lục địa Versailles.

"Chúng ta không thể tụt hậu về tin tức. Tin tức thậm chí còn quan trọng hơn nhiều so với chương trình phát sóng về người nổi tiếng."

Số lượng người chơi Royal Road đang gia tăng theo cấp số nhân, không chỉ ở Hàn Quốc mà là tất cả mọi nơi trên thế giới. Những người không thích Royal Road được coi là người man rợ. Tại châu Phi, Trung Đông, và ở Nam Mỹ, cơn sốt Royal Road vô cùng nóng bỏng. Không ngoa khi nói dù là hoàng tộc của các vùng đất Ả Rập và những tên trùm buôn bán ma túy ở Brazil đều mê Royal Road như điếu đổ!

Dù có vẻ như việc một số lượng lớn người chơi quốc tế đổ bộ vào cùng một lúc sẽ gây ra nhiều rắc rối, nhưng họ vẫn lặng lẽ thưởng thức một thế giới mới. Chỉ có một phần quần chúng bám vào sự tăng trưởng cực đoan, như cày kéo lên cấp như điên và cắm đầu thu thập item. Họ định cư ở phía Bắc, phía Tây, và trung tâm lục địa. Đã có rất nhiều người chơi muốn thử cảm giác làm quái vật hay trải nghiệm các chủng tộc khác nhau.

'Những người anh hùng của lục địa Versailles,' chương trình đầu tiên của CTS Media, thậm chí đã được dịch và phát sóng ở các nước trên thế giới. Royal Road ngày càng lớn mạnh, doanh số của các chương trình phát sóng có liên quan cũng tăng lên nhanh chóng.

"Không có gì thu hút sự chú ý bằng tin tức. Một chương trình hàng đầu chỉ có thể là chương trình luôn cập nhật những tin tức nóng hổi nhất!"

CTS Media ký hợp đồng với các đài truyền hình nước ngoài trước cả đối thủ cạnh tranh của họ và thậm chí còn trước cả những đài truyền hình có điều kiện tốt hơn nhiều. Họ đã tận dụng thực tế là công ty mẹ của họ là một tập đoàn đa quốc gia toàn cầu, để kéo ra những sợi kết nối cá nhân của họ.

Một khoản tiền rất lớn chảy vào thông qua các hợp đồng bản quyền, và tùy thuộc vào doanh số bán hàng, họ thậm chí còn nhận được tiền bản quyền đều đặn.

Đó không đơn giản chỉ là việc các hộp đăng nhập được game thủ quốc tế mua, sử dụng và đóng lệ phí; đó là điểm khởi đầu cho ngành công nghiệp phát sóng truyền hình mở rộng, Royal Road sắp trở thành nguồn thu nhập lớn nhất của nước Đại Hàn Dân Quốc.

Bởi vì rõ ràng vấn đề quan trọng nhất của CTS Media là tiếp thị thương mại, họ tái đầu tư khoản tiền mà họ đã kiếm được vào Royal Road. Họ thậm chí không dám mơ tới quyền lực của ban giám đốc bằng cách tăng cổ phần chứng khoán Unicorn của họ. Không chỉ CTS, nhưng ngay cả toàn bộ công ty của họ cũng không thể so sánh với doanh thu hoặc thu nhập bằng tiền mặt của công ty Unicorn.

Tình trạng của Unicorn trong nền kinh tế trên toàn thế giới đang tăng dần theo thời gian, vì vậy chỉ những người đã giữ cổ phiếu của Unicorn trong giai đoạn đầu mới bất ngờ trở nên giàu sụ qua một đêm.

CTS Media cử báo cáo và đầu tư vào người chơi nhằm thu thập thông tin trên Royal Road. Bao gồm cả lãnh chúa pháo đài, họ thuyết phục những người chơi quan trọng bằng cách sử dụng rất nhiều tiền.

"Sẽ thật tuyệt nếu bạn ký hợp đồng độc quyền phát sóng cho riêng đài truyền hình của chúng tôi."

Hầu hết người chơi đều dễ dàng bị lay chuyển bởi tiền mặt.

"Có thật sự ổn không... nếu chúng tôi nhận nhiều tiền như vậy?"

"Tất nhiên. Và xin vui lòng cung cấp cho chúng tôi thông tin về những điều xảy ra trong phạm vi lãnh thổ mà bạn đang cai trị, và hãy ngăn chặn hành động của những nhân viên đến từ các đài truyền hình khác, nếu có thể."

Đối với các Guild quản lý khu vực, họ không yêu cầu quá khó khăn, miễn là có thể hoàn toàn phong tỏa sự điều tra tìm hiểu của các phóng viên từ những đài phát thanh truyền hình khác, những người ẩn danh đi khắp mọi nơi. Tuy nhiên, việc mua chuộc các Guild quản lý những khu vực khắc hẳn phải dừng lại. Những guild chỉ bị nói xấu trong một vài ngày, do đó nó không thực sự là một vấn đề.

"Chúng tôi hiểu, xin vui lòng chiếu cố tốt chúng tôi."

CTS Media đã thỏa thuận với nhiều lãnh chúa nhỏ hơn trên lục địa Versailles. Tuy nhiên, những cuộc đàm phán với các Guild có sức mạnh lớn vẫn không dễ dàng chút nào.

Cai trị một khu vực có nhiều nguồn thu nhập. Thuế, tiền hối lộ từ các Guild nhỏ, phí bãi săn, vũ khí và áo giáp được chế tạo và bán ra cũng mang lại nhiều lợi nhuận. Guild có uy tín luôn ngập tràn trong hoạt động thương mại, vì vậy họ đã thực sự quản lý doanh nghiệp khá lớn.

"Số tiền trên hợp đồng quá nhỏ, tôi thấy thế."

"Chúng tôi sẽ không ký kết chỉ với khoản tiền như thế này."

Họ đã phát triển đến mức họ thậm chí bỏ qua cuộc gọi từ giám đốc đài truyền hình. Mặc dù đây chỉ là thế giới thực tế ảo, các lãnh chúa lớn của lục địa Versailles vẫn có đủ thẩm quyền và năng lực. Ngay cả những đài phát thanh truyền hình cũng không dám đối đãi bất cẩn với những lãnh chúa như thế. Nếu họ cư xử sai lầm, hợp đồng bảo hiểm độc quyền sẽ không được kí kết tốt đẹp, khi đó họ chỉ có thể nằm dưới gót giày của kẻ yếu hơn. Họ thậm chí còn không dám phản bác trước hành động coi thường của các guild lớn.

"Chúng ta mới chỉ liên lạc với những người ở lục địa Trung Tâm... thế còn Lục địa phía Nam và phía Tây như thế nào rồi?"

"Việc casting sẽ kết thúc bên phía những người chơi và chúng ta sẽ có thông tin liên hệ vào giữa hôm nay và ngày mai."

"Phản ứng của họ thế nào?"

"Có lẽ là vì có nhiều tin đồn về thương mại trong lục địa Trung Tâm, nhưng họ sẽ quyết định một cách nhanh chóng thôi. Tôi nghĩ rằng casting sẽ sớm kết thúc, vì họ là các guild lớn."

"Đây cũng không phải là một tin tức xấu."

Có rất nhiều sự khác biệt giữa lục địa phía Tây và các khu vực khác. Các quốc gia giàu có, mạnh mẽ nằm tập trung ở lục địa Trung Tâm. Đó là những quốc gia rộng lớn, màu mỡ, nhiều hầm mỏ, dân cư đông đúc. Những quốc gia mới nổi có tiềm năng vượt trội ở phía Đông, và phía Nam phát triển kỳ diệu. Đi đầu tiên phong là vùng đất phía Bắc đầy rẫy những chuyến phiêu lưu hấp dẫn. Bởi vì lục địa Versailles quá rộng lớn, vẫn có những nơi chưa hề có dấu chân con người, ngay cả trong lục địa Trung tâm cũng vậy.

Lục địa phía Tây có một số tộc mạnh mẽ, do đó, chủ yếu mọi việc được quyết định bởi những Guild do người bản địa đứng đầu. Trong các khu vực khác, ngay cả khi bạn bắt đầu trong một thành phố hay một ngôi làng cụ thể, bạn có thể thoát khỏi sự ảnh hưởng của khu vực chỉ đơn giản bằng cách di chuyển bãi săn bắn của bạn. Tuy nhiên, bạn không thể làm như vậy ở phương Tây, nơi có nhiều đồng cỏ và sa mạc. Có rất nhiều Warrior mạnh mẽ đã từng tắm máu tươi của người di cư, do đó, họ đã khoe khoang sự đoàn kết mạnh mẽ với nhau khi loại trừ những kẻ lang thang trong lục địa Trung tâm. Đối với hầu hết các khu vực, Guild được thành lập và được định đoạt bởi người dân bản địa. Sức mạnh của họ kém hơn so với lục địa Trung tâm, nhưng kích thước và số lượng các vùng lãnh thổ của guild cá nhân không phải là nhỏ.

"Thật nhẹ nhõm. Chúng ta sẽ liên hệ với ai ở miền Bắc?"

Giám đốc Điều hành đã tổ chức một buổi họp cá nhân trong phòng hội nghị CTS Media.

"Người đại diện của miền Bắc sẽ là Weed của Morata. Trong quá khứ, chúng ta và anh ta đã có một mối quan hệ kinh doanh."

"Ai đã liên lạc với anh ta? Người phụ trách là ai?"

"Thư ký của Tổng giám đốc, Yoon Na-hee."

"Oh? Tại sao thư ký của Tổng giám đốc lại tự liên hệ với anh ta?"

"Có những vấn đề cá nhân, Tổng giám đốc quyết định mua tài khoản Continent of Magic của anh ta. Buổi casting cho chương trình 8 Heroes cũng đã được giao cho cô ấy."

"Thực sự là một sự xấu hổ. Nếu chúng ta cứ tiếp tục phát sóng thì đó sẽ là một cú hit lớn... "

8 Heroes đã được đánh giá khá. Tuy nhiên, họ đã dừng sự tham gia của Weed vì phản ứng ban đầu không được tốt cho lắm. Sau đó, Weed đã tham gia những trận chiến chống lại lũ True Blood Vampire, Quân Đoàn Undead, và Dragon Bone.

Bởi vì đối thủ cạnh tranh của họ, KMC Media đã nhận phát sóng thay vào đó, thậm chí PD phụ trách đã viết một lá thư từ chức. Tổng giám đốc CTS Media chắc chắn đã nhận ra.

"Còn bây giờ, chúng ta hãy để cô Yoon Na-hee liên lạc với Weed."

"Tôi sẽ sắp xếp làm như thế."