Vol 18

Chương 1

Độ dài: 3,868 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 7

Chương 1: Những kí ức dĩ vãng của đế chế Ahreupen

“Con dấu của Ahreupen!” Weed thu được con dấu mà hoàng đế Ahreupen, 1 trong những Scuptor bậc thầy tạo ra như 1 phần thưởng của nhiệm vụ. Hoàng đế đầu tiên thống nhất lục địa Versailles.

Con dấu của đế chế Ahreupen!

Weed gạt đi những giọt lệ trên mắt. Đây không phải nước mắt khi cậu ngáp, mà là nước mắt của sự sung sướng.

“Người ta nói thiên đường chỉ mở ra cho những người biết lo cho bản thân. Đúng như cái tên của nó. Mình không nghĩ là mình có thể nhận được phần thưởng ngon dư lày.”

Đây là 1 cổ vật đã xuất hiện trên lục địa Versailles được vài thế kỷ.

Con dấu của hoàng đế Ahreupen có nhiều hơn 1 dòng bonus, nó là 1 item mà tất cả mọi người đều muốn được chạm tay vào.

“Phải tốn rất nhiều công sức, vậy mà nó lại không ở trạng thái nguyên vẹn…”

Tính đến hiện tại, tác phẩm điêu khắc luôn đáng giá hơn ít nhất 100 lần đồ trang sức.

Mọi người đều muốn những item thiêng có thuộc tính phép thuật. Cậu dự định sẽ sửa con dấu của Ahreupen đến trạng thái gần hoàn hảo, để sức mạnh thật sự của nó được bộc lộ.

Ttiring!

Đế chế Ahreupen đánh giá cao những tòa nhà cổ thời Era. Là 1 Sculptor và là chủ nhân của vùng này, bạn có thể xây dựng các tòa nhà cổ thời Era. Những tòa nhà cổ này nổi tiếng trang trọng và thanh lịch, đồng thời cũng đủ rộng để chứa một lượng lớn người. Phí xây dựng rất cao nhưng nó sẽ có hiệu quả tăng tỷ lệ sinh sản.

Bạn có thể xây những tòa nhà đặc biệt.

Hoàng cung của đế chế Ahreupen. Cần ít nhất 8.000.000 vàng phí xây dựng.

Chỉ có thể xây dựng 1 cái trên toàn lục địa.

Ảnh hưởng chính trị lên toàn lục địa.

Lòng trung thành và tinh thần của các Knight sẽ tăng cao.

Giảm khả năng bị giới quý tộc phản bội.

Có rất nhiều hầu gái.

Cần một vùng rộng lớn để xây dựng.

Nếu hoàng cung được xây dựng trên đất nông nghiệp, sự bất mãn của dân thường sẽ tăng lên.

Có hiệu ứng đặc biệt lên toàn thành phố.

Cải thiện khả năng của những Knight lang thang, qua đó củng cố lòng trung thành của họ.

Hiệu ứng ngoại giao.

Cậu đã nhận được kỹ năng Sculptural Memories từ nhiệm vụ. Cậu có thể thấy lịch sử của những tòa nhà cổ thời Era, và xây chúng. Cậu không hi vọng là sẽ có phần thưởng như vậy. Cậu không hề nghĩ đến việc sẽ xây nó. Thậm chí việc này còn tốn phí thuê nhân công dọn cỏ dại trong vườn của lâu đài.

Đại đấu trường. Cần ít nhất 300.000 vàng phí xây dựng.

Một nơi cho các đấu sĩ.

Xem các trận đánh khốc liệt sẽ làm giảm bớt sự căng thẳng của người dân.

Phí vào cửa sẽ làm tăng doanh thu của thành phố.

Danh tiếng của Bá tước sẽ tăng lên khi xây dựng.

Đại đấu trường sẽ đào tạo ra nhiều đấu sĩ quả cảm.

Hiệu ứng đặc biệt:

Các đấu sĩ sẽ đến thử sức.

Tốc độ luyện quân tăng nhanh chóng.

Pháo đài đá. Cần ít nhất 500.000 vàng phí xây dựng.

Có thể làm thành lũy của thành phố.

Có thể xây trên núi và những vách đá cao.

Có cửa hàng, nhà ở cần thiết cho binh lính.

Tùy vào địa hình, có thể nhận được một số phước lành và có thể dùng làm tiền đồn ngăn cản các đợt tấn công của quái vật.

Số lượng nhiệm vụ chống lại quái vật tăng lên đáng kể và japtem thu thập được từ quái vật sẽ xuất hiện trên thị trường.

Nếu pháo đài thất thủ, độ tin cậy về việc cung cấp sự an toàn của Bá tước sẽ giảm mạnh.

Hiệu ứng đặc biệt:

Mở rộng lãnh thổ.

Kho chứa đặc biệt của Ahreupen. Cần ít nhất 40.000 vàng phí xây dựng.

Đây là một công trình hết sức đặc biệt.

Một tòa nhà chọc trời!

Đế chế Ahreupen xây nhiều tầng trong kho chứa để lưu trữ lượng lớn lúa gạo.

Có thể lưu trữ lượng lớn lúa, rượu, trái cây trong thời gian rất dài.

Giảm số lượng hộ đói nghèo và ổn định giá lương thực.

Người dân sẽ không còn phải lo lắng về thực phẩm và trẻ em thích nhìn các kho thóc lớn.

Khi lục địa được thống nhất bởi đế chế Ahreupen, đây là tòa nhà quan trọng nhất cho sự an toàn, khả năng sinh sản, và nền kinh tế.

Lễ hội lớn cho thành phố có thể được bắt đầu.

Hiệu ứng đặc biệt:

Cư dân lân cận sẽ di cư đến vì họ sẽ không phải lo lắng về lương thực.

Ao tiên bí ẩn. Phí xây dựng: 1000 vàng.

Một cái ao nhỏ tự nhiên, nước sạch, nơi yêu thích của các nàng tiên. Khó có thể tìm nơi để xây nó. Sau khi xây dựng ao, các nàng tiên sẽ đến chơi xung quanh. Trong hầu hết trường hợp, các nàng tiên sẽ không chơi khăm mọi người quanh đây. Nữ hoàng Fairy có thể tặng quà bất ngờ.

Hiệu ứng đặc biệt:

Tăng độ gần gũi với thiên nhiên, các sự kiện kỳ bí có thể xảy ra.

Khu liên hợp của Sculptor. Cần ít nhất 30.000 vàng phí xây dựng.

Một nơi cho các Sculptor tụ tập và học kỹ thuật mới.

Giúp phát triển văn hóa thành phố.

Tàn tích lâu đài. Cần ít nhất 70.000 vàng phí xây dựng.

Để xây dựng công trình này, văn hóa, nghệ thuật, và công nghệ cần được phát triển đồng đều.

Một công trình đặc biệt của đế chế Ahreupen – nơi cư trú của các tinh linh.

Các tinh linh thích trêu trẻ nhỏ.

Các tinh linh không thể bị bắt.

Các tinh linh làm giảm số lượng trẻ em bị tấn công bởi quái vật.

Công trình này làm tăng sự phát triển của phép thuật.

Trung tâm thương mại Ahreupen. Cần ít nhất 25.000 vàng phí xây dựng.

Đế chế Ahreupen ưa thích các nghệ sĩ và thương nhân.

Lái buôn có thể nghỉ tại đây.

Xây nơi ở có an ninh tốt để các xe hàng của thương nhân có thể được lưu trữ an toàn.

Có thể nâng cao khả năng thương lượng và tốc độ của các xe hàng trong vài ngày sau khi nghỉ ngơi tại đây.

Tháp nghiêng Leaning. Cần ít nhất 150.000 vàng phí xây dựng.

Các câu hỏi sẽ được đặt ra xung quanh bản chất của tháp Leaning.

Tăng mối quan hệ giữa các nguyên tố đối với các pháp sư.

Khả năng đặc biệt: Khả năng tăng mối quan hệ với các nguyên tố dựa trên điều kiện tự nhiên của khu vực xung quanh.

Xưởng sản xuất da. Cần ít nhất 1200 vàng phí xây dựng.

Nơi này sẽ bán da và các sản phẩm da.

Có hơn 300 tòa nhà thuộc đế chế Ahreupen giúp tăng quân sự, kinh tế, giáo dục. Chúng mặc định yêu cầu một lượng lớn vàng và đá, có thể thêm một số trang sức cần thiết và các loại đá quý khác.

Thấy một lượng lớn yêu cầu nguyên vật liệu xây dựng như thế, dưới danh nghĩa Bá tước, Weed nghĩ rằng chúng không có nhiều giá trị bởi vì trình độ công nghệ, văn hóa và kinh tế vẫn còn thấp.  Điều đó có nghĩa là việc xây dựng sẽ vô giá trị. Hoàng cung đế chế Ahreupen yêu cầu một số tiền khổng lồ cùng lượng lớn đá quý.

Weed nhìn qua danh sách một lần nữa.

Đế chế Ahreupen tập trung thông tin về kỹ năng blacksmithing trong việc chế tạo vũ khí và áo giáp. Đế chế Ahreupen không ngừng chinh phạt. Họ phải chiến đấu với con người và những con quái vật khổng lồ để bảo vệ lãnh thổ.

Mặc dù cấp độ kỹ năng thấp, đế chế Ahreupen đã sử dụng thêm da độn để làm tăng trọng lượng, sức phòng thủ của giáp.

Bây giờ bạn có thể làm quần áo và giáp cho những Imperial Knight (Hiệp sĩ hoàng gia) và binh lính.

Bạn đã nhận được kỹ năng may của đế chế Ahreupen. Quần áo như áo choàng phù thủy, quần áo hoàng gia, đầu bếp hoàng gia, người giúp việc, và các loại quần áo khác.

Kỹ năng Sculptural Memories vẫn còn nhiều thứ chưa được biết đến do Con dấu của Hoàng đế vẫn chưa được giám định hoàn hảo. Vẫn còn những phần của tác phẩm điêu khắc bị tổn hại cần được sửa chữa.

Một công việc khó khăn để phát triển nghệ thuật!

Từ khi Weed học kỹ năng Sculptural Memories, cậu không còn kiếm được nhiều tiền nữa.

Cậu đã học được nhiều phương pháp may các trang bị khác nhau để bổ sung vào kỹ năng Sewing.

Weed cười méo mó.

“Ah… giá mà trong cuộc sống ta có thể đạt được mọi thứ mà không mất cái gì.”

Con dấu của Hoàng đế là 1 item lịch sử rất cổ, vì thế vẫn còn nhiều thứ chưa rõ về nó. Dù vậy, cậu vẫn suy tính cách để thu được nhiều tiền.

Điều đó rõ như ban ngày cmnr!

“Kuheuheuheu!”

Nụ cười điên dại bật ra từ mồm Weed.

Cười điên hơn cả lúc cậu nhặt được 1 thanh kiếm hoặc áo giáp khi đi săn!

“Nếu đã đến mức này thì nó sẽ còn hơn cả Demon Sword hay Ancient Shield nữa.”

Đó là điều cậu nhận ra sau một hồi tính toán.

Giống 1 kho báu đối với Sculptor, như huyết mạch để tăng chỉ số art.

Dù sao thì, vương quốc Ahreupen đã sụp đổ trong quá khứ.

Cậu cần khôi phục phần còn lại của tác phẩm nếu cậu muốn xem phần ký ức còn lại.

Kỹ năng Sculpture Repair của Weed khá thấp để có thể sửa chữa!

“Mình cần phá hủy vài bức tượng và khôi phục chúng.”

Cậu cần nâng cao kỹ năng của mình để hoàn thành nhiệm vụ cấp S, nhưng cậu vẫn mong đợi về 1 phần thưởng lớn đằng sau.

“Tốt rồi, mình nên đi thôi.”

Cựu Mercenary già đi cùng Weed cuối cùng cũng đã rời đi. Ở sông Lamentation, ông ta đã uống cả tấn rượu đắt tiền của cậu. Ông ta thậm chí còn hát trong khi uống. Rất khó để chăm sóc ông ta, và giờ ông ấy đã đi. Cậu đã nhận được Con dấu Hoàng đế từ người Mercenary đó. Nhưng giờ ông ta lại quay lại.

Mắt Weed sắc lạnh.

‘Việc này sẽ khó đây.’

Đương nhiên việc liên lạc với Mercenary đó sẽ trở nên khó khăn hơn. Cậu chỉ có thể quan tâm đến ông ta trong một lúc. Weed nắm cả 2 bàn tay của ông ta.

“Thật là vinh dự. Đây là lời tạm biệt cho đến khi chúng ta gặp lại nhau? Hãy cố đừng ăn hay uống quá nhiều. Đây là ít snack cho ông.”

Cậu đã giả vờ như đây là 1 cuộc chia ly đáng tiếc với điệu bộ mềm mại và ấm áp.

“Tôi xin lỗi vì đã là gánh nặng của ông, từ giờ hãy chăm sóc bản thân nhé ông già.”

“Không hẳn. Đó là 1 trải nghiệm đáng nhớ.”

“Có lẽ chúng ta nên quay lại vương quốc sớm.”

“Thi thoảng gửi thư cho ta. Vẫn còn nhiều điều về cuộc đời của ta khi làm Mercenary mà ta chưa kể cho cậu.”

Câu chuyện về cuộc đời Mercenary của ông chính xác đến đáng ngạc nhiên. Đó là 1 cái nhìn chân thực về lịch sử của lục địa Versailles, và nhiều chi tiết liên quan đến nhiệm vụ của Weed.

“Huhuhu.” (Max giả tạo)

Người Mercenary khá là thoải mái nên ông cười khúc khích.

Đó là chút sự thân mật mà cậu có khi nói chuyện với cựu Mercenary.

Họ đã hiểu nhau đến một mức độ nhất định.

“Khi nào rảnh đến chỗ tôi chơi nhé. Ông luôn được chào đón. Tôi đi đây.”

“Lần tới, ta sẽ cho cậu gặp cháu trai của ta.”

Weed nhìn xung quanh sau khi Smith rời đi.

Xung quanh dòng sông Lamentation là chiến trường xưa nơi 3 bộ lạc đã chiến đấu chống lại Giáo Hội Embinyu.

Các quest lần lượt mở ra!

Cậu đã nhận hết phần thưởng, giờ cậu có thể quay lại Morata.

Cậu đã được biết đến là Sculptor giỏi nhất trên toàn lục địa Versailles.

Vì vậy, cậu hiểu là cần phải giấu đi chỗ tượng cậu tạc trong quá khứ.

“Wyvern. Thật thất vọng vì mình đã không làm chúng đúng cách.”

Cậu vội vã tạc chúng để kịp chuẩn bị cho cuộc chiến chống lại Quân Đoàn Bất Diệt. Cậu đã ban sự sống cho từng con một.

“Dù sao thì, mình vẫn tự làm ra chúng.”

Weed vẫn kỳ vọng nhiều vào lũ Wyvern.

Chúng là những tác phẩm đầu tiên được ban sự sống.

Vì có 1 khuôn mặt sắc nét nên chúng có chỉ số kháng Gió khá cao.

Tuy nhiên, chúng có lòng tự trọng lớn, chúng vẫn làm theo lời cậu nhưng với thái độ kiêu ngạo.

“Ê, mày nghĩ sao?”

“Chủ nhân đâu rồi?”

“Đi rồi. Chúng ta đã hoàn toàn tự do!”

Có vẻ như lũ Wyvern đang phản bội Weed, vì vậy cậu sẽ cần phải dạy dỗ lại chúng. Vì cậu ban sự sống cho chúng đầu tiên, nên chúng là những người già nhất. Có nhiều thời gian để chơi và vỗ béo, nhưng ở phương Bắc chúng đang đi săn và phát triển. Weed triệu hồi chúng ở trên núi để đi về Morata. 6 Wyvern xếp hàng và trông như vừa tắm vì người chúng sáng bóng.

“Ê… khỏe không mấy nhóc?”

Weed nói bằng 1 giọng hối lỗi.

Cậu chỉ huy động chúng để chiến tranh nên cậu không quan tâm tới chúng nhiều lắm.

“Chủ nhân, chúng tôi khỏe.”

“Chúc mừng.”

“Đáng tiếc rằng, chúng tôi không được nhìn thấy chủ nhân thường xuyên.”

Gyarurururuek.

Cậu tiến lên trước và vuốt mặt Wy-1.

Trong khi làm vậy, cậu vẫn có thể nghe được đoạn hội thoại bí mật của lũ Wyvern.

“Sao ngài ấy tự nhiên tốt với chúng ta thế?”

“Sẽ có 1 việc gì đó đáng ngờ.”

“Cẩn thận.”

Weed tiếp tục vuốt ve mặt Wy-1.

“Các chú, thật tốt khi được gặp lại sau 1 khoảng thời gian dài.”

Weed nói nhẹ nhàng.

“Ta muốn nhìn thấy khuôn mặt bọn mi lâu lắm rồi.”

“…”

Lũ Wyvern vẫn im lặng.

Weed cho phép chúng vươn cánh và tự do bay lượn trên bầu trời với sự hiện diện của mình. Sau đó Weed gọi.

“Có vẻ bọn mi khá là yếu. Ta có một số của quý kiếm được khi đi săn, bọn mi có thể thử.”

Thịt King Hydra và Imoogi cậu đã tiết kiệm.

“Tôi yêu ngài.”

“Đội ơn ngài.”

Wagu wagu.

Lũ Wyvern tham lam giằng xé đống thịt.

Geumini lịch sự lấy ra một con dao nhỏ để cắt thịt ăn.

Sau khi ăn những món ngon như vậy, lũ Wyvern hoàn toàn hài lòng. Nó giống như là 1 đứa trẻ rất tự hào về cha mẹ mình.

“Vài ngày trước chúng tôi đã hạ được 1 con Bear Centaur.”

“Bear Centaur?”

“Nó ở xa Morata. Chúng tôi đã xực nó. Chúng tôi muốn ngài được nếm thử vị nó.”

Điều đó có nghĩa là bọn chúng đã thịt được một tên nửa người nửa thú.

Ngay cả với những cuộc thám hiểm, 1 phần lớn của phía Bắc vẫn chưa được khám phá, chỉ được biết sơ sài.

Có rất nhiều nơi như vậy.

Có nhiều câu chuyện về những nơi đó.

“Bọn mi khỏe đến cỡ nào rồi?”

“Level 376.”

Lũ Wyvern đều trên Level 370.

Khi Weed ban sự sống cho chúng, chúng chỉ ở mức 300 và cũng là kiệt tác cấp I.

Tới lượt Geumini sau bữa ăn.

“Chủ nhân!”

Geumini thì vất vả hơn với Weed.

Bởi vì cậu cảm thấy phí phạm khi làm nó bằng vàng.

“Tôi thật lòng cảm ơn ngài vì bữa ăn ngon.”

Nó đang đói và Weed thì tốt bất chợt.

Geumini rất nhút nhát nhưng nó lại có kỹ năng chiến đấu tuyệt vời.

Nó có thể chạy nhanh và cầm kiếm bằng cả 2 tay.

Quái vật yếu có thể bị hạ gục ngay lập tức và nó hoạt động tốt khi ở trên lưng của Wyvern vỡi kỹ năng bắn cung thần sầu.

Một kiệt tác cấp II.

Nó được làm với điểm thưởng 20% level nên giờ nó đang ở mức 420.

Đó là tác phẩm cao cấp đầu tiên cậu ban sự sống.

Wings of Light và Phoenix mà cậu làm từ ánh sáng cũng chưa lên nổi 400.

“Chủ nhân, tôi đã vượt qua chỉ tiêu level 446.”

“Tốt, mi đã rất nỗ lực.”

Trong khi lũ Wyvern mải chơi, Geumini một mình đi vào Dungeon và săn. Nó săn không nghỉ để trả ơn cách mà Weed đã ban sự sống cho nó.

“Tôi đã đi săn quái vật trong hầm mỏ khi ngài đi mất.”

Các mỏ bỏ hoang gần Morata!

Vì Weed không phát triển các mỏ, chúng đã trở thành hang ổ của quái vật. Geumini đi săn quái vật và khai thác khoáng sản bằng cuốc.

Vì Weed tạo ra Geumini, nên khoáng sản được nó khai thác sẽ chuyển vào kho của cậu, và cậu có thể sử dụng nó để xây dựng hoặc chế tạo item.

“Tôi đã học thêm skill mới. Golgolgol.”

“Ohhh.”

Weed nghĩ rằng một tác phẩm của cậu đã phát triển đến mức này sẽ rất giá trị.

Geumini có phải là 1 điều đáng mừng với cậu?

‘Tệ thật, tất cả Sculptor đều cần hàng trăm người như Geumini.’

Những kỹ năng Mining có đóng góp lớn với nền kinh tế.

Kỹ năng Mineral Discovery (phát hiện khoáng sản) và Pickaxe (dùng cuốc) đều hữu dụng.

“Kỹ năng gì thế?”

“Chủ nhân, đừng bất ngờ, nó là phép thuật.”

“PHÉP THUẬT!”

Geumini có trí thông minh cao.

Vì nó được làm bằng kỹ năng Blacksmith nên nó có các thuộc tính lửa, nước và kim loại.

Những chỉ số khác không tệ nhưng cậu vẫn vui vì nó có thể học phép thuật.

“Giỏi lắm Geumini, nhưng để ta xem mi học được loại phép thuật gì. Bảng kỹ năng Geumini!”

Weed có thể hiển thị bảng kỹ năng của những tác phẩm cậu tạo ra.

Sword Mastery Sơ cấp Lv 9 (26%): Kỹ năng cầm kiếm. Level càng cao, sức mạnh càng lớn. Archery trung cấp lv 7 (88%): Có tầm bắn xa và tăng khả năng chính xác của các mũi tên. Bạn có thể bắn nhanh.

Fire Control Mastery Trung cấp lv 4 (16%): Có thể tạo ra lửa. Sức mạnh không giới hạn nhưng nhiệt độ cao quá sẽ làm thân thể bị nung chảy.

Level 3 Fluid Conversion (hóa lỏng) (15%) – Có thể dùng nhiệt độ hóa lỏng cơ thể. Hữu ích trong việc sửa chữa cơ thể. Dù sao thì, một số phần của cơ thể có thể bị mất vĩnh viễn.

Geumini có kỹ năng tuyệt vời với khả năng bắn cung và kiếm thuật. Như cậu mong đợi, kỹ năng phép thuật đã xuất hiện!

Jewelry Destruction Magic Sơ cấp lv 6 (69%): Có thể sử dụng khả năng phép thuật tiềm tàng của đồ trang sức. Sức mạnh phép thuật phụ thuộc vào khả năng của người sử dụng và giá trị của đồ trang sức. Phép thuật tiêu tốn một lượng trang sức nhất định.

Đồ trang sức phép thuật.

Đó là 1 sức mạnh kinh khủng hơn phép thuật vì tốc độ sử dụng của nó thực sự rất nhanh.

Có chút bất lợi khi nó yêu cầu 1 lượng trang sức nhất định.

Level của Geumini là 446 và nó có chỉ số thể chất cao như Strength và Agility, đồng thời có cả Wisdom và Intelligent. Nó có đặc điểm của 1 Wizard. Nó đã phát triển được khả năng sử dụng phép thuật bằng các đặc tính của riêng mình.

Đó là 1 kỹ năng sang trọng để khẳng định bản thân nó!

Đó là 1 kỹ năng thích hợp với Geumini, tác phẩm đáng giá 17000 vàng.

“Không được dùng nó.”

“Dafuq? Golgolgol.”

“Mi có thể dùng kỹ năng này hoặc Fluid Conversion trong tương lai. Nhưng nếu mi dùng thì ta sẽ nung chảy mi lại thành vàng.”

Nếu nó bị nung chảy lại thành vàng, nó sẽ không dùng được skill nào nữa. Điều đó có nghĩa là nó chỉ còn có thể bị đem bán.

“Chủ nhân.”

Geumini không thể làm gì ngoài than thở.

Geumini có vẻ ngoài của một tên trai trẻ, đẹp trai, sáng láng, điều mà khá ấn tượng với mọi người trừ Weed. Weed nghĩ thời son vàng của tuổi trẻ là cấp 3, nơi mà các nữ sinh với tiền có thể thoải mái ăn tteokbokki, bánh gạo cay. Weed bơ Geumini.

Wy-1 đi ra và bước lên phía trước.

Đương nhiên là nó đang cố để bảo vệ người em của mình.

“Chủ nhân.”

“Yea.”

“Tình hình trong thành phố trở nên đáng báo động.”

Sau đó, giọng nói của Weed trở nên nghiêm trọng.

“Có gì hot?”

Khi đi săn ở Morata, lũ Wyvern đã đi do thám vùng lân cận.

Weed đã đầu tư rất nhiều tiền, 300 nghìn vàng ở Morata, cũng như tạo ra rất nhiều tác phẩm điêu khắc. Giáo Hội Freya đã bảo vệ thành phố một thời gian nhưng đó không phải là lý do khiến cho áp lực được giảm đi. Chúng do thám xung quanh bởi không đơn giản chỉ dựa vào Paladin của Giáo Hội Freya.

“Các mỏ đá quanh Morata đang trở nên đông đúc thời gian gần đây.”

Wy-1 bắt đầu giải thích.

Những điều đang xảy ra khá là khó hiểu với lũ Wyvern vì chúng còn trẻ.

Nhưng Weed thì hiểu.

“Dường như đang gia tăng một lượng lớn Soldier.”

Xây dựng doanh trại và nghĩa vụ quân sự của các binh sĩ.

Không có nhiều cư dân gần Morata. Những người nhập cư lên miền Bắc sẽ không nhiều đến vậy. Lính đánh thuê và các đơn vị lính là 2 chuyện hoàn toàn khác nhau. Có khá ít con mồi để săn vì có nhiều người đi săn quanh đây.

*****