Vol 18

Chương 7

Độ dài: 3,790 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 6

Chương 7: Phòng thủ Morata Edit

Những lời phàn nàn được King Hydra và Black Imoogi lải nhải liên tục và chúng dường như đã sẵn sàng bùng nổ. Các tác phẩm điêu khắc không biết mệt mỏi.  Tuy nhiên, do chúng được ban sự sống, và chủ nhân là Weed… chúng phải chờ đợi cho đến khi trận chiến bắt đầu.

‘Cố lên, sắp được ăn rồi.’

‘Để thành 1 con rồng thích đực… mình cần phải xực lũ này. Nhưng đạ mấu mình éo được di chuyển vì lệnh của chủ nhân.’

King Hydra vốn tàn bạo và háu ăn. Khi Liên minh phương Bắc tiến đến gần, nó trừng mắt.

‘Ta muốn ăn, ta muốn ăn!!!!!!!’

‘Muốn ăn tất cả bọn chúng.’

‘Chúng ta có tận 7 cái đầu cần ăn.’

‘Mùi của bọn chúng thật là hấp dẫn!’

Nước dãi chảy xuống từ mỗi cái đầu của nó. Nước dãi axit chảy xuống hồ gần đó, làm lũ cá trong hồ zẹo hết. Liên minh phương Bắc vẫn chưa nhận ra sự hiện diện của King Hydra vì cuộc chiến vẫn đang diễn ra. Khi Weed xuất hiện cũng là lúc sự kiên nhẫn của King Hydra tới giới hạn.

"Kaaaaaaaa!"

King Hydra nhảy vọt qua mặt hồ và thịt hết người chơi của Liên minh phương Bắc. Với những cái đầu, nó nuốt chửng 9 người chơi bằng từng đó cái miệng khổng lồ.

“Một bữa ăn vặt, và nó rất ngon. Vừa miệng ra phết.”

Tiếng người chơi bị nhai vụn! Black Imoogi thì tấn công bằng cách triệu hồi ra Fireball. Một khu vực lớn bị bao trùm bởi phép thuật lửa, sẵn sàng tấn công. King Hydra và Black Imoogi này chỉ là hàng fake, không phải như mấy con trong trận chiến với Giáo Hội Embinyu. Trông thì giống, nhưng level của chúng thì kém xa, còn dễ nhận sát thương hơn. Phép thuật thì yếu hơn, vitality không phải vô hạn, và chúng cũng yếu hơn nhiều. Chúng yếu hơn mọi mặt, nhưng người chơi của Northern Aliance thì không đủ bình tĩnh để đoán ra điều đó.

“Nhào vô!”

Knight của vương quốc Kallamore khiến cho mọi người hoảng sợ. King Hydra ngẫu nhiên tợp người chơi, còn Black Imoogi thì spam Fireball. Thay vì chiến đấu, mọi người đều đang cố chạy trốn khỏi con King Hydra háu ăn đã tợp cả chục mạng. Black Imoogi chỉ spam Fireball không mà cũng ăn hơn 100 mạng. Lửa lây lan diện rộng. Wizard cố gắng dùng phép bảo vệ, còn Archer thì tìm cách làm chệch hướng. Dù sao thì, đa phần mọi người đều tìm cách chạy trốn để bảo toàn mạng sống. Liên minh phương Bắc không có kinh nghiệm trong việc bao vây. Mà ngay cả có kinh nghiệm, thì cũng chẳng ích gì trong tình huống này. Hơn nữa, đây cũng không phải là một cuộc chiến bình thường mà người ta có thể dự đoán. Với nỗi sợ và sự lo lắng, Liên minh phương Bắc đã từng rất mạnh mẽ, đang tan rã dần. Một số guild bắt đầu dùng phép thuật tấn công Weed.

"Fire Burst!"

"Frost Circle!"

"Thunder Storm!"

Phép thuật liên tục được sử dụng và tấn công khắp mặt đất. Những Knight mạnh mẽ lao về phía Weed. Archer thì bắn tên. Mục tiêu của họ là Weed! Họ muốn săn Weed, tước đi danh hiệu Chiến Thần.

‘Thắng hay không cũng éo quan trọng.’

‘Mình sẽ nổi tiếng nếu thịt được Weed.’

Những người chơi đều trên level 300, lực lượng chính của Liên minh phương Bắc đang tấn công Weed dồn dập. Một lượng lớn người chơi ngốn mana để nhắm vào Weed.

"Kaaaaaa."

Phoenix bay đến trước Weed, bảo vệ mạng sống cho chủ nhân. Những đòn tấn công từ hơn 37 người vào Weed đã bị chặn lại bởi cánh của Phoenix.

Burst Fire đã được hấp thụ

Bị Ice Circle tấn công, giảm 4269 máu

Thất bại khi hấp thụ Thunder Storm. Mất 3210 máu

Phép thuật Băng và Nước làm giảm máu Phoenix, nhưng phép thuật Lửa thì lại hồi máu. Mũi tên thì dính đầy trên người. Phoenix đối mặt với những đòn tấn công vật lý và phép thuật một cách kiên cường.

"Kieeee!"

Phoenix đã phải chịu cơn đau khủng khiếp. Ngay cả với level cao ngất và lượng máu dồi dào, những đòn tấn công dồn dập và mạnh mẽ vẫn gây ra lượng lớn sát thương, và còn có thể gây tử vong. Nó tụt máu liên tục, giờ chỉ còn 24%. Weed ngay lập tức đổ lỗi cho nó.

“Thằng khốn ngu dốt!”

“Kieeg?”

“Đừng bận tâm. Tất cả các loài chim đều giống nhau. Đầu chỉ để mọc lông thôi!”

Nếu cậu bị thương, cậu sẽ đổ tại Bingryong và lũ Wyvern.

Nhưng đây là Phoenix.

‘Tốt thật.’

‘Nó có thể chăm sóc chủ nhân tốt hơn chúng ta.’

‘Đàn em của chúng ta đó.’

Những bức tượng được ban sự sống mong muốn có 1 cuộc sống tốt đẹp và vị kỉ!

Weed không muốn con Phoenix cuối cùng chết, cũng như các tác phẩm điêu khắc khác. Cho dù cậu chiến thắng, mất một tác phẩm điêu khắc cũng là cả 1 tổn thất to lớn. Để ban sự sống cho 1 Kiệt tác cấp 2 hoặc một loạt các tác phẩm cùi bắp khác, cậu sẽ mất hơn 10 level. Cậu đã nói điều này với Bingryong và Wyvern hàng chục lần.

“Đừng có mà chết đấy.”

Giọng nói của Weed ấm áp và ngọt ngào. Bingryong bắt đầu có những giọt băng chảy ra từ khóe mắt.

“Mi vẫn chưa nghỉ hưu được đâu.”

“…”

“Mi sẽ phải tiếp tục phục vụ ta 20 năm để trả lại những gì ta đã mất khi tạo ra mi, ít nhất là như vậy, phải không? Đừng có nghịch dại hoặc mi sẽ làm phí tiền của ta.”

Nếu muốn chết, thì cũng phải làm ra thật nhiều tiền đã.

“Chuẩn bị tấn công phép thuật lần nữa. Weed vẫn còn đó.”

“Đồng loạt tấn công nào.”

Trên chiến trường, không được phép cho kẻ thù bất kỳ cơ hội nào. Có rất nhiều người chơi ở Liên minh phương Bắc nên Weed không thể bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào.

“Phoenix, Bingryong. Tiến lên. Đừng có thua lũ trẻ trâu này.”

Black Imoogi và King Hydra mà Weed tạo ra đi săn xung quanh nãy giờ. Những tác phẩm điêu khắc mới thì khá mạnh mẽ, nhưng có một lượng lớn người chơi trên level 300, nên tình hình cũng có thể coi là nguy hiểm. Cậu không biết những Kallamore Knight hay các Geomchi thế nào, nhưng King Hydra và Black Imoogi thì dễ giết đến bất ngờ.

"Kiyaaaaa."

Phoenix phi vào giữa với tốc độ cực nhanh. Mọi nơi nó bay qua đều có những cơn mưa lửa ập xuống. Phoenix – hiện thân của Lửa! Khi lửa rơi xuống, các Knight và Soldier cháy như ngọn đuốc sống, và lan từ người này sang người khác. Sát thương ban đầu chỉ gây lên từng cá nhân, giờ thì đã lan thành một khu vực lớn. Khắp nơi trên mặt đất đều là lửa. Những ngọn lửa có thể bị dập tắt bởi phép thuật Nước của Wizard hoặc Priest. Nhưng lửa đã bao trùm cả một khu vực rộng lớn. Điều này có nghĩa là sát thương cứ dồn liên tục, dập bằng niềm tin.

“Cẩn thận khi chiến đấu đấy Wyvern. Tham quá là tao xẻo nghe chưa.”

“Rõ, thưa chủ nhân.”

Các Wyvern yếu hơn nhiều, mới chỉ qua mức 300 level 1 chút. Vì thế một nhóm 10 Wizard có thể dễ dàng hạ gục chúng nếu như họ nhắm từng con một. Chúng cần phải tránh bị hạ gục bởi phép thuật. May mắn thay, Wizard là 1 class khó có thể cày level. Liên minh phương Bắc chỉ có khoảng 500 Wizard, và hầu hết đã kiệt cmn sức.

“Geumini, đi giúp lũ Wyvern.”

“Tuân lệnh.”

“Ta sẽ cho mi mượn cánh.”

Để Geumini có thể chiến đấu cùng Wyvern, cậu cho nó mượn đôi cánh. Cậu không muốn khối vàng mà cậu đổ mồ hôi sôi nước mắt tạo ra biến mất mà không nói một lời.

“Bingryong, chiến đấu cho cẩn thận đấy. Giúp bọn Wyvern kìa.”

“Để lũ Wyvern cho tôi.”

Weed nhảy xuống khỏi Bingryong. Những người đang nhắm cậu òa lên vui sướng. Họ muốn là người shut down Chiến Thần!

“Weed rơi xuống kìa.”

“Hắn đây rồi!”

Có hàng ngàn Paladin, Warrior, Mage, Thief, Assassin và Swordmen. Weed kiểm tra số lượng class cận chiến đang bị dính lửa và bỏ chạy. Weed rơi xuống giữa Liên minh phương Bắc và tiếp đất trên đầu một tên Dwarf.

“Cái đ**!”

Gã Dwarf hét lên.

Với trọng lượng của Weed, một lượng lớn sát thương dồn lên tên Dwarf kèm theo hiệu ứng choáng. Những người chơi xung quanh Weed bị bất ngờ.

“Sculpting Blade!”

Weed tước đoạt mạng sống của gã Dwarf một cách dễ dàng. Cậu nhanh chóng nhặt item khi hắn chuyển màu xám. Item! Cảm giác khi cái gì đó ngay lập tức thành của bạn.

‘Hàng về.’

Cậu không có thời gian kiểm tra cửa sổ tin nhắn.  Đó là cảm giác khi đi cướp mà không có thời gian kiểm tra đồ trang sức là hàng thật hay china. Kẻ thù đang ở khắp mọi nơi.

"High Priest Blessing!"

Cậu cầu phước bằng Freya's Ring of the High Priest. Cậu đã chuẩn bị trước bằng việc mài kiếm và đánh bóng áo giáp. Hiệu ứng buff này tồn tại trong 20 phút.

"Heraim Fencing."

Cậu liên tục tiến lên phía trước với thanh kiếm! Cậu đã học được kiếm thuật cổ đại ở tầng 4 của Hero Tower. Liên tục tấn công sẽ giúp tăng Strength và Agility. Weed chạy như thằng động kinh.

‘Giáp ngực có vẻ rẻ. Kiếm cũng thế. Level tối đa của chúng chắc khoảng 210.’

Cậu bỏ qua chúng ngay lập tức.

‘Hắn ta đang đội một cái nón xịn. Các thứ khác có vẻ cũng thuộc loại xài được. Khoảng level 250. Có khá nhiều giáp nên chắc hẳn máu hắn trâu lắm, nhưng độ bền thì cùi bắp. Khả năng rơi đồ cao lắm đây.’

Weed dùng kiếm thịt hắn.

Puuk!

Thanh kiếm đâm vào khớp nối của áo giáp.

Thi triển thành công 2 đòn đánh liên tiếp.

Sức mạnh tăng 40%.

Kỹ năng Blacksmith mà cậu đã học rất hữu dụng. Giáp không có sức phòng thủ như nhau ở mọi vị trí. Có những phần nối và phần mỏng dễ xuyên qua hơn do kém bền. Như 1 thói quan, Weed có thể ngay lập tức nói được level tổng thể của người chơi thông qua item họ sử dụng. Union Board của Dark Gamer cung cấp thông tin về các item, sàn giao dịch cũng hoạt động ở đó nốt! Người chơi lên bảng khi Weed tung đòn kết liễu ngăn chặn việc hồi phục. Cậu bắt đầu hạ gục từng người một. Archer! Cậu áp đảo những người dùng cung. Có một cây Blue Magic Bow trong số các Archer!

Thi triển thành công 3 đòn đánh liên tiếp

Agility đã tăng thêm 40%.

Weed có thể dùng Heraim Fencing tấn công liên tục 8 đòn. Với mỗi đòn tấn công thành công, Power và Agility tăng lên đáng kể. Royal Road phản ánh thực tại. Tăng Strength đồng nghĩa với tăng Endurance. Tăng Agility sẽ cài thiện độ chính xác và phản xạ. Trọng lượng và tốc độ sẽ tạo ra khác biệt khi chạy 100 mét. Dù sao thì, chỉ số Power tăng thêm 100 không có nghĩa là sát thương cũng tăng thêm 100. Có khá nhiều yêu cầu để đạt đến mức sát thương tối đa. Đương nhiên những điều này sẽ được thể hiện ra khi dùng kiếm không đúng cách. Đòn tấn công có thể trượt và sát thương sẽ chả bõ bèn gì với đối thủ. Việc đó cần thiết hơn là chỉ tăng Strength và Agility. Sẽ chả có vị gì nếu có mỗi Agility cao, cũng giống như có một thân hình to lớn và nặng nề, rất khó khăn trong việc chiến đấu. Bingryong có một lượng sát thương khổng lồ, nhưng đòi hòi khá nhiều Strength chỉ để giữ yên cơ thể. Đó là một thiệt thòi lớn. Mặt khác, những Dwarf khá nặng, vì thế họ không theo kịp tiến độ cuộc chiến. Họ sinh ra để sử dụng rìu và búa nhưng lại không đủ sức mạnh. Weed tiếp tục giết thêm 3 người chỉ với 4 đòn đánh. Chỉ còn lại 1 Knight! Nhưng tên Knight này đang sử dụng một thanh kiếm tốt. Đây là một thanh kiếm tuyệt vời với khả năng xuyên giáp mạnh.Đây là một món vũ khí đắt đỏ đối với Knight! Nó là một vũ khí hữu hiệu để chiến đấu với kẻ thù.

“Nó là của ta!”

Weed sử dụng Heraim Fencing để tấn công. Cậu lướt qua tên Knight như chớp. Thanh kiếm hùng mạnh đã rơi xuống. Tuy nhiên, tại thời điểm đó Weed đã phạm sai lầm, một thanh kiếm đến từ phía sau xoáy về phía cậu.

“Có vẻ như lũ này không quá cùi.”

Các item giá trị!

Cậu lặp lại Heraim Fencing lần nữa. Lần này uy lực hơn. Đòn đánh thứ 8 mạnh gấp 3-4 lần đòn đánh đầu tiên. Đôi khi nó còn vượt qua cả giới hạn độ bền của áo giáp và vũ khí, phá vỡ chúng. Weed nhảy lên phía trước bằng tất cả sức mạnh. Heraim Fencing không chỉ tăng power mà còn cả agility nữa. Nhờ vào agility cao, cậu có thể xoay kiếm và tấn công bất kỳ hướng nào.

“Ồ dé!”

Rồi cậu thấy 1 knight khác. Ở giữa đòn tấn công của cậu, cậu nhìn thấy được 1 điểm yếu và thay đổi hướng của mũi kiếm trong tích tắc, đâm thẳng vào tên knight tội nghiệp. Đó là 1 thử thách lớn với Weed khi phải đổi vị trí đòn tấn công tùy vào từng trường hợp vì sức mạnh và tốc độ đánh cao. Tuy nhiên, cậu vẫn có thể điều khiển được thanh kiếm và đưa mình theo không khí. Heraim Fencing vẫn còn hiệu lực. Cậu xoay người để đòn tấn công thêm uy lực để kết liễu mạng sống của tên Knight.

Kwaaaang!

Thanh kiếm được vung chính xác vào sườn của tên knight kia. Hắn còn không có thời gian hét trước khi lìa đời.

Syasyasyag.

Weed dùng tay trái vét hết item. Ngay cả khi chỉ có 1 đồng, cậu vẫn đưa tay nhanh chóng và chính xác.

"Ueueu...."

"Đây thực sự là Weed!"

Người chơi xung quanh không dám di chuyển. Tên knight vừa chết là một người chơi khá khỏe. Những người còn lại không có thời gian để phản ứng. Chả có class cận chiến nào dám đối mặt Weed! Các Knight cưỡi ngựa và những người chơi khác bắt đầu bước lên. Mặc dù ý thức họ khá tốt, nhưng họ thiếu sự đoàn kết, tổ chức một cách thảm hại. Weed quyết định mục tiêu tiếp theo.

‘Mình đã từng thấy cái nhẫn đó. Nó có thể tăng lượng Mana tối đa.’

Cậu có tài giám định đặc điểm của item! Đó là 1 item rất tốt. Cậu không thể bỏ lỡ cơ hội có được item tốt như vậy từ kẻ thù.

“Triệu hồi Death Knight Van Hawk!”

Death Knight được triệu hồi. Cậu triệu hồi Van Hawk vì cậu chuẩn bị chiến đấu với một lượng lớn Knight và kẻ thù.

“Tôi sẽ lo bên này, thưa chủ nhân.”

“Heraim Fencing!”

Cậu không ngần ngại tấn công liên tục. Weed liên tục tiến về phía kẻ thù. Cậu rơi vào giữa Liên minh phương Bắc và kẻ thù ở khắp mọi nơi.

“Weed là của tao.”

“Lấy kiếm của ta đi. Lightning Sword!”

Kẻ thù không lãng phí thời gian, spam skill không chút do dự. Weed đón nhận đòn tấn công của những kẻ level từ 200 đến 300. Cậu thịt những người đã kiệt sức hoặc bị thương nặng. Sau khi sử dụng Heraim Fencing, cậu dự tính giết 5 người. Tuy nhiên, vậy là chưa đủ.

“Sculptural Destruction! Chuyển đổi thành Strength!"

Đã sử dụng Sculptural Destruction

Sự đau khổ khi phải phá hủy một tác phẩm! Đắng lòng, quá đắng lòng!

5 chỉ số Art đã ra đi vĩnh viễn. Fame cũng giảm đi 100.

Chỉ số Art đã được chuyển hóa thành Strength.

Cơ bắp cậu cuồn cuộn sức mạnh. Rất phí nếu phá hủy một kiệt tác cấp II nên cậu chỉ dùng kiệt tác cấp I. Mà kể cả là kiệt tác cấp I cũng là rất phí.

“Đền bù cho chụy gấp 15 lần nghe chưa!!!”

Weed gào lên trước muôn vàn kẻ địch. Strength cùng Agility tăng khiến sát thương của cậu tăng theo. Thief và Assassin không sử dụng các đòn tấn công tầm xa và họ có sức phòng ngự yếu đến đáng thương. Vì thế 2 class này cùng một số class khác rất dễ làm thịt. Weed nhảy lên và xử gọn 25 tên. Sau đó, một Knight với bề ngoài mạnh mẽ tiến tới cùng 10 người khác, Weed không thể bỏ qua cơ hội này

‘Ái chà, ít nhất cũng level 340 đấy.’

Họ là tinh anh của Liên minh phương Bắc. Cậu có thể sử dụng Heraim Fencing và giết lũ cùi mía bằng 1-2 hit, giờ đây thì kẻ mạnh đã xuất hiện. Cậu vung kiếm, chĩa thẳng về đối thủ của mình.

Thi triển thành công 4 đòn đánh liên tiếp.

Power đã tăng 40%.

Kkwagwagwang!

Thanh kiếm vang lên một tiếng chát chúa khi cậu chém vào áo giáp tên Knight. Hắn ta rất ngạc nhiên trước uy lực của đòn đánh. Kể cả có lượng HP cao, hắn vẫn tỏ ra cực kì hoảng hốt. Vì sức phòng thủ của áo giáp hay khiên chắn là khá cao, đủ để hắn không nằm xuống chỉ với 1 hit.

Thi triển thành công 5 đòn đánh liên tiếp.

Kẻ địch đang hoảng loạn.

Giảm tinh thần chiến đấu của đối phương.

Agility đã tăng thêm 40%.

Thi triển thành công 6 đòn đánh liên tiếp.

Power đã tăng thêm 50%.

15% sát thương gây ra tạo nên sóng xung kích.

Thi triển thành công 7 đòn đánh liên tiếp.

Agility đã tăng thêm 30%.

Power đã tăng thêm 20%.

Đã sử dụng 1500MP .

Tên Knight đã vẹo!

Sau đó, cậu xử thêm 3 tên Knight nữa.

Tên Knight cuối cùng nhận tổng cộng 8 nhát chém trước khi nằm xuống.

“Đó là 1 skill rất mạnh. Đừng đỡ nó mà hãy né đi.”

Các Knight bắt đầu chạy tán loạn. Tuy nhiên, mặc dù đã nỗ lực chạy trốn nhưng họ vẫn nằm trong tầm tấn công của Weed. Weed khiến cho những kẻ yếu đuối phải chạy trối chết. Thanh kiếm của cậu gây ra cả tấn sát thương nhưng nó cũng ngốn lượng MP khổng lồ. Tuy nhiên, cậu có thể tiết kiệm MP và nâng cao độ tinh thông kiếm thuật của mình. Nhờ sử dụng skill Sculptural Destruction, cậu có thể gây lượng sát thương lớn lên đối thủ và xuyên qua bộ giáp của chúng. Weed đang ở trong một tình huống không thuận lợi cho lắm khi bị bao vây bởi Knight và các class khác.

“Các chú định gang-bang anh à?”

Weed không hề mất tập trung và đưa mắt nhìn xung quanh. Trong lúc đó, cậu ra sức thu nhặt đống item rơi ra từ những xác chết.

“Ôi mẹ ơi...”

“Thế éo nào mà level của hắn lại cao thế chứ.”

Những người chơi đều đã thấm mệt. Sau hàng loạt phép thuật và mũi tên, hơn 100 người đã thành một mồ chôn tập thể. Weed nhảy vào sau khi cơn mưa tên và phép thuật ngừng lại, cậu sử dụng Heraim Fencing vào các Knight. Những Wizard còn sống tiếp tục thi triển phép thuật tấn công cậu. Cậu không thể né được toàn bộ những đòn tấn công đang trút xuống như mưa. Cậu đã đưa đôi cánh cho Geumini nên cậu không thể bay lên trời được. Cậu cũng yêu cầu Geumini đến chiến đấu tại một nơi ít được chú ý, nhưng giờ đây thì Weed đang bị hấp tập thể.

“Ước gì class của mình có thêm vài skill chiến đấu nữa.... Moonlight Sculpting!”

Đôi mắt Weed đang ngấn nước. Cậu học được skill này sau khi skill Sculpting đạt được trình độ Cao cấp. Điêu khắc ánh sáng! Nó cũng ngốn kha khá MP nhưng cơ thể được bao phủ bởi ánh sáng và giống như một lớp khiên chắn vậy.

Cheuchyuchyuchyu!

Ánh sáng đủ sắc bắn ra từ phía Weed. Mỗi tia sáng đều có màu sắc cực đẹp. Chúng khiến cho những đòn tấn công bằng phép thuật hay những mũi tên bắn về phía cậu bị chệch hướng hoặc bật ra. Tuy nhiên, level của skill này khá thấp nên nó chỉ làm được đến thế.

‘Mình sẽ tèo như thế này sao...’

Weed cảm thấy sợ hãi. Cậu chưa chắc có thể sống nổi dưới cường độ tấn công dồn dập này. Cậu vẫn có thể sống lại dưới dạng Death Knight bằng skill Từ chối tử thần. Lúc đó thì cậu có thể phô diễn sức mạnh thực sự của một Undead ở nơi đây. Tuy nhiên, nếu nằm xuống thì cậu sẽ mất đi item cũng như level của skill sẽ giảm đi. Skill Moonlight Sculpting thì không cao, nhưng các skill khác thì rất khó để lên level. Weed đã học cả tá skill, do đó minh chứng cho sự suy giảm của chúng sẽ rất rõ rệt. Bản năng cậu đã chuẩn bị cho một cái chết không thể tránh khỏi. Cậu sử dụng càng nhiều Moonlight càng tốt. Sau khi hồi sinh dưới dạng Undead, cậu không cần tới MP nữa.

“Cold Eyes!”

Weed tăng khả năng phòng ngự bằng cách sử dụng skill Cold Eyes.

“Tôi sẽ bảo vệ ngài, thưa chủ nhân!”

Death Knight Van Hawk che chắn phía trước bằng một tấm khiên. Phép thuật bao trùm lên cả khu vực.

****