Vol 19

Chương 1

Độ dài: 6,136 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 9

Chương 1 : Thuyền trưởng con tàu ma

Weed sử dụng skill Sculpture Tramformation biến hình thành Lich Pirate Deorol. Tuy khả năng sử dụng phép của Lich, hấp thụ sinh lực và MP bị giới hạn nhưng cậu vẫn là một Undead cao cấp. Khi Weed nói, những thủy thủ ma run rẩy.

“Xin ngài hãy bớt giận.”

“Tôi khẩn cầu ngài đừng buộc đá vào mắt cá chân tôi và ném xuống biển.”

“Vùng biển này đầy cá mập. Thuyền trưởng, xin đừng dùng tôi làm mồi câu cá, tôi sẽ tuân theo bất kì mệnh lệnh nào của ngài.”

“Tôi chỉ còn hai chiếc răng thôi, chắc ngài sẽ không nhổ chúng đi chứ? Ngài sẽ làm tôi rụng sạch răng như First Mate hay sao?”

Weed không bỏ qua cơ hội khi nhóm thủy thủ chìm trong tuyệt vọng. Nhún vai đầy tự tin, cậu hỏi:

“Đối với các ngươi, ta là ai?”

“Ngài là thuyền trưởng của con tàu này, kẻ cai trị bảy vùng biển và là Chủ Nhân của chúng tôi.”

Các thủy thủ ma, vốn là biểu tượng của sự sợ hãi, giờ đang xoa tay vào nhau và nịnh hót cậu. Họ đi bằng đầu gối và cúi đầu trước Weed.

Tỏ ra yếu đuối trước kẻ mạnh và mạnh mẽ trước kẻ yếu là phong cách điển hình của Weed.

“Huhuhu.”

“Kellkellkell.”

Trong khi đám thủy thủ của Weed quẩn quanh cậu thì tổ đội của Pale khảo sát trên boong tàu.

“Chúng ta chưa đi xa khỏi dải đá ngầm. Thực sự tàu có di chuyển hay không vậy?”

“Chậm dễ sợ!”

Tàu Ma vốn là một con tàu có tốc độ di chuyển chậm rãi.

Mặc dù Weed đã sửa chữa lại chút đỉnh bằng skill Blackmith, nhưng Tàu Ma giống như một cái xô sắt gỉ cũ kĩ. Số lượng hành khách tối đa của con tàu cỡ vừa này chỉ có 70 người! Tổ đội của Pale, cộng thêm cân nặng của nhóm Geomchi làm con tàu chìm sâu hơn dưới nước và không thể nào di chuyển nổi. Các Geomchi là dạng người mà chỉ với 8 người họ cũng có thể làm thang máy dành cho 12 người quá tải!

“Những cơn sóng rất mạnh và gió hoàn toàn thổi ngược với hướng chúng ta đang muốn đi đến.”

Sóng to, gió lớn, đá ngầm cào mạn tàu, rong biển quấn vào bánh lái. Con Tàu Ma mang điềm xui xẻo!

*Kuhiiing*

Với những thanh âm ghê sợ, con tàu ma là nơi các hồn ma người chết tụ tập lại nên con tàu thực sự là một nơi đáng sợ. Từ khi ra khơi đến giờ, chuyện không may liên tiếp xảy ra.

Tàu ma đi vòng vòng còn Weed và đám thủy thủ ma mải tán dóc và thỉnh thoảng hô vang:

“Ta là Deorol.”

“Deorol là hải tặc tàn bạo nhất! Ngài cướp của người giàu và không chút nhân từ cướp sạch của người nghèo, kể cả phụ nữ và trẻ con!”

“Kuehehehe.”

Weed cười tự hào.

Cậu che mắt trái bằng một tấm vải bịt mắt, quấn một chiếc khăn rằn đỏ trên đầu. Và vị trí lẽ ra là đôi tai thì có hai cái lỗ, và tại đó cậu đeo một cặp khuyên tai.

*Palang palang*

Cặp khuyên tai làm từ một đồng bạc và phát ra tiếng động mỗi khi gió thổi.

“Đây là trang phục chuẩn nhất của một hải tặc!”

Khẩu vị của Hải tặc và Lich. Pale và tổ đội của anh cố gắng giữ khoảng cách với Weed. Vẻ bề ngoài đó của cậu thậm chí làm Surka – người trẻ nhất trong nhóm tránh xa cậu.

Mười hai ngày ra khơi buồn chán trôi qua.

Do tốc độ chậm như rùa của Tàu Ma, chuyến hành trình dài gấp 3 – 4 lần bình thường, nhưng cuối cùng họ cũng tới được biển Neria.

Neria là vùng biển nội địa lớn nhất Lục địa Versailles. Đủ các loại tàu thuyền như tàu cá, tàu thám hiểm và tàu buôn cập bến và ra khơi mỗi ngày.

Do tàu sắp cạn thực phẩm nên Weed và Zephyr đã dùng kỹ năng câu cá để bổ sung lương thực. Kỹ năng Câu cá Trung cấp lv 4! Kĩ năng này có lv thấp hơn những kỹ năng khác của Weed vì cậu chỉ có thể gia tăng độ thành thạo khi cậu ở gần sông, hồ hoặc biển. Ở biển Neria, sáng trưa chiều tối, lúc nào cũng là thời gian câu cá.

“Tôi bắt được một mẻ lớn này!”

Zephyr ngồi cạnh nhấc cần câu của mình lên.

“Ô hô, lần này là một con trai. Wow, nó có ngọc bên trong nữa kìa.”

Zephyr đã câu được một con trai có ngọc.

Weed liếc nhìn nhưng không nói gì. Zephyr, với khả năng của mình có thể câu một con cá mập trắng bự chảng, cá voi nhỏ hay những cổ vật nằm dưới biển. Weed thì chỉ câu dính cá kiếm, cá thu hoặc may mắn thì được cá tráp. Điều này làm tổn thương niềm kiêu hãnh của cậu. Weed quăng dây xuống sâu dưới biển. Chỉ bao lâu sau đã có cá ăn mồi.

‘Xem ra lần này mình sẽ câu được một con cá lớn.’

Trên biển, chúng ta có thể bắt được những con cá rất khỏe và tràn đầy sinh lực. Nếu chúng ta ăn sống chúng, thì khả năng hồi phục HP sẽ gia tăng. Hơn nữa nếu nấu lên, HP tối đa sẽ tăng thêm 1. Dĩ nhiên nếu cứ tiếp tục ăn cùng một món, hiệu ứng vẫn như cũ nhưng bạn có thể sẽ mạnh lên kể cả trong lúc nghỉ ngơi, vì vậy nhiều người thích thưởng thức thức ăn và nghỉ.

Weed dùng hết sức kéo cần câu lên.

“Trúng mánh rồi!”

Con mồi dính câu mở rộng miệng ra để thở. Khó có thể gọi đó là một con cá, mà đó là một con thủy quái có chín cái chân và một gương mặt xấu xí.

“Kwaarg!”

Con quái cố gắng gầm lên dọa Weed. Tuy nhiên với hình dáng của một Lich, đôi mắt rực sáng cùng cặp khuyên tai quái dị đã làm con quái im bặt không chống cự.

Xét về mức độ tàn bạo, không ai có thể đứng trên Weed.

“Nhìn nó có vẻ ngon đó!”

Weed chặt con quái thành từng mảnh và dùng nó làm món súp hải sản. Đây không hẳn là một mẻ tồi, nhất là khi cậu không chuẩn bị mồi thích hợp để câu cá biển. Trong lúc đó, Zephyr kéo lên một con cá ngừ lớn đến mức khó khăn lắm mới vác theo được.

‘Giờ thì mình hiểu tại sao người ta nói ‘Gà tức nhau tiếng gáy’ rồi.’

Weed giả vờ như chẳng chú ý đến con cá ngừ của Zephyr.

“Khả năng câu cá của cậu vẫn vô đối như xưa.”

“Chẳng có gì đâu, người anh em.”

“Xem ra cậu bắt được nhiều thứ có giá nhỉ.”

Đồ gốm, chai cũ, kể cả những con cá có châu báu trong bụng đều bị Zephyr bắt. Nếu so sánh thì kĩ năng câu cá của anh cũng tuyệt như khả năng săn quái. Zephyr có kĩ năng Câu cá Cao cấp và anh luôn cố gắng sử dụng khả năng của mình một cách tốt nhất.

Những con mồi dùng để câu cá chỉ có thể dùng để đi câu trên biển đang vùng vẫy kịch liệt trên móc câu. Khi một con cá đến gần mồi câu (trùng, tôm, cá ngừ con) sẽ nhảy múa để quyến rũ con cá. Đối với một con cá lớn thì thật khó mà có thể kháng cự lại sức quyến rũ đó và mắc câu.

Với kĩ năng Câu Cao cấp, Zephyr còn có cả kĩ năng theo dõi mồi. Chỉ cần nhìn trên mặt nước, anh có thể nhìn rõ lưỡi câu dưới biển ở chế độ phóng to. Thậm chí anh có thể điều khiển lưỡi câu di chuyển bằng cách sử dụng MP của mình. Nhờ kĩ năng này anh có thể khảo sát dưới biển và chọn mục tiêu.

Có tin đồn rằng có một người chơi chỉ toàn câu cá trong Royal Road, người này đã câu được một con tàu đắm đầy châu báu. Đúng là Thợ câu là một class khó có thể bỏ qua.

Zephyr thường câu được cá tốt để dùng làm thức ăn, cũng như khi anh dùng sức mạnh và thể lực dồi dào của mình trong chiến đấu. Khi một nhóm quái lớn tập trung lại, sử dụng mồi câu thích hợp để dụ chúng tách ra là khả năng đặc biệt của Thợ câu.

“Nếu chịu khó tìm hiểu, câu cá thật sự có nhiều thứ để học.”

Zephyr ghét giải thích dài dòng.

“Hầu hết tùy thuộc vào may mắn. Điểm Luck của tôi đã trên 700 vì thế nên tôi câu cá rất dễ dàng.”

Weed là một Sculptor nên cậu có điểm Art còn Zephyr là Thợ câu nên anh có điểm Luck. Ung dung ngồi câu bên bờ sông trong lúc gia tăng Stamina và Vitality, Zephyr có chỉ số Luck cao khủng khiếp! Thậm chí lúc đi săn, quái cũng thường xuyên đánh hụt và rớt ra rất nhiều item và trang bị.

Nhìn bề ngoài Zephyr có vẻ là một kẻ lười biếng nhưng thực tế anh lại luôn cố gắng hết mình để trở nên giỏi giang nhất. Anh là dạng người vui vẻ mà bạn không thể ghét được. Anh quăng dây câu và hỏi Weed:

“Ừm… Hyung-nim, về Yurin.”

“Hửm?”

“Tôi chỉ muốn hỏi, nếu Yurin có bạn trai thì mẫu người nào sẽ phù hợp với cô ấy? Tôi muốn biết suy nghĩ của anh với tư cách là anh trai cô ấy.”

Zephyr hỏi ý kiến của Weed, cố gắng che giấu sự tò mò.

“Bạn trai Yurin hả?…”

Weed nghĩ một lát rồi trả lời.

“Người đó phải là một chàng trai tốt, một người thực sự có thể làm em gái tôi vui vẻ.”

“Đó là lẽ dĩ nhiên mà.”

Weed biết cách chăm sóc một cô gái nhờ chăm nom em gái mình. Yurin vẫn còn nhỏ nhưng đó là một giai đoạn quan trọng trong đời cô. Cô có thể gặp một chàng trai hoặc đặt mục tiêu cho cuộc sống của mình. Nếu cô muốn du học, vậy thì cô nên đi. Sống vì một ước mơ hay sống vì tình yêu, nếm trải thành công cũng như thất bại, hối hận hay hồi tưởng lại quá khứ… tất cả mới là cuộc sống.

“Kể cả khi chúng xích mích, một người đàn ông dùng vũ lực động tay động chân là không tốt.”

“Haha, dĩ nhiên dĩ nhiên.”

“Khi chúng hẹn hò, hắn không được làm thậm chí một giọt nước rơi lên tay con bé.”

“…”

“Nếu tôi thấy dấu vết của một giọt nước trên tay em gái tôi, tôi sẽ giết chết hắn ngay ngày hôm đó.”

Đó là trái tim của một người anh không muốn em gái mình chịu bất kì tổn thương gì.

Trên biển, bạn của Hwaryeong – Bellotte, và các cô gái khác trở nên thân thiết và đang cùng nhau trò chuyện. Họ tắm nắng và tựa trên boong kể chuyện cho nhau nghe.

“Tôi chắc chắn rằng sẽ rất đáng sợ khi Weed lên con Tàu Ma một mình.”

Surka tưởng tượng trong đầu cô cảnh bão hoành hành, bầu trời giăng đầy mây đen kịt và mưa xối xả không dứt. Con Tàu Ma sẽ phủ đầy rong biển và vỡ nát thành từng mảnh.

“Anh ấy ở trên thuyền một mình với đám thủy thủ Undead. Thiệt là ghê quá mà.”

Hầu hết cô gái khác đồng tình với Surka. Nó giống như một cảnh trong phim kinh dị, thậm chí còn ghê hơn. Trên diễn đàn Royal Road, có những bài viết kể về sự xuất hiện của con Tàu Ma. Những bài khác thì thuật lại cảnh con tàu yên tĩnh lắng qua cùng với những thủy thủ Undead không chân hoặc không tay, làm bạn thét lên kinh hãi khi nhìn thấy.

Để bước lên được một con Tàu Ma vào ban đêm một mình thì phải có dũng khí hơn người.

Hwaryeong thè lưỡi nói:

“Về cơ bản mà nói, thay vì giống nạn nhân trong bộ phim kinh dị, Weed giống …”

Irene tiếp lời:

“… quái vật trong phim kinh dị hơn.”

Thật sự đáng sợ khi Weed có khả năng điều khiển con Tàu Ma cùng thủy thủ đoàn. Bỗng dưng lúc đó, họ nghe thấy Weed dùng Lion’s Roar.

“Đến giờ làm việc rồi.”

Nếu bạn nghĩ trên biển không có gì để làm ngoài nghỉ xả ngơi thì bạn đã lầm to.

Chỉ có một thời gian rảnh rỗi ngắn lúc mặt trời mọc từ hướng Đông, còn lại thời gian mọi người tản ra trên boong để thủy thủ Undead làm việc.

Đám thủy thủ ném lưới qua mạn tàu: “Có thể nói biển cả là kho lưu trữ của tự nhiên, không cần phải bỏ tiền mua thức ăn.” Muốn ăn, chỉ cần bắt cá. Khi mệnh lệnh của Weed ban ra, thủy thủ Undead điên cuồng làm việc.

Khi Weed chỉ huy lũ Orc, Dark Elf hay Undead, cậu là một chỉ huy mạnh mẽ và cuốn hút. Tuy nhiên kể cả những quái vật khủng khiếp (và Weed) đều có một nỗi sợ hãi nào đó.

Điều khiến Weed không thể nào quên trong suốt cuộc đời là Chủ nhà. C-H-Ủ- N-H-À.

‘Kuhuk.’

Khi Weed còn ở trọ hàng tháng, miệng cậu luôn khô khốc vì lo âu.

Đó là thời gian cậu luôn canh chừng chủ nhà. Dù vách tường phủ đầy rêu mốc, nồi hơi bị bể hay cúp điện, cũng không thể phản đối một lời nào. Chủ nhà không thích nói nhiều.

“Tính dọn đi hả?”

Vì vài lí do sau khi mua nhà, cậu mơ thấy một cơn ác mộng không thể trở thành sự thật. Trong giấc mơ, sau khi mua nhà, người chủ nhà cũ đến.

“Nếu dọn đến chỗ mới phải trả thêm 20.000 won mỗi tháng!”

Kể cả trong mơ, Weed vẫn nài nỉ theo bản năng.

“Làm ơn đợi vài ngày nữa… Tiền đang tới nhưng cháu chưa nhận được. Cháu sẽ trả đầy đủ tháng sau.”

Người có thể làm Weed trở nên hiền lành chính là một vị chủ nhà.

Weed nghiên cứu hải đồ trên boong.

Xa tầm mắt có thể thấy những quần đảo và những thuyền buôn cùng các loại thuyền khác tấp nập lướt qua.

“Dù sao thì chúng ta đã đến biển Neria.”

Mặc kệ vấn đề trọng lượng của các Geomchi, sự cũ kĩ và gỉ sét của con Tàu Ma, sự yếu ớt của đám thủy thủ ma và những tác động tiêu cực khác, họ cũng đã gần đến đích.

Khi cá heo, biểu tượng của sự may mắn xuất hiện, con tàu ma lướt nhanh hơn nhiều. Con tàu ma có thể được gọi là thảm họa của biển cả, nhưng nếu bỏ phần đó thì nó chẳng khác gì hơn là một con tàu chậm như rùa bò tới nực cười.

“Với tốc độ này, nếu muốn vượt biển, chúng ta sẽ mất hai… à không, ba tháng!”

Sau khi đến biển Neria, họ mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của vụ việc. Đến cả thuyền một cánh buồm còn nhanh hơn Tàu Ma.

Thủy thủ ma không cần ăn uống nhưng các Geomchi thì lại cần. Nếu không thể bắt cá trong vài ngày, đoàn có khả năng chết đói. Có những lúc họ cần cập bến các hòn đảo để tiếp tế nước uống và lương thực.

Một rắc rối khác là về mặt đi biển, Weed chỉ là một thuyền trưởng tân binh. Với kĩ năng Thợ rèn, cậu có thể sửa chữa tàu và khắc tượng nhưng lại hoàn toàn không có kĩ năng hàng hải nào. Do Weed không thể xác định phương hướng trên biển nên việc Tàu Ma lạc đường thường xuyên xảy ra.

“Được rồi, chúng ta sẽ cập bến đảo Ipia trong 2-3 giờ nữa. Tôi nghĩ tôi nên chuẩn bị. Triệu hồi Death Knight Van Hawk!”

“Ngài gọi tôi à, Chủ nhân?”

“Có việc cho ngươi làm đây. Theo ta.”

Weed đi xuống kho chứa hàng của tàu và làm luôn tay:

“Uống đi, uống đi.”

Weed cố gắng bơm nước vào những con cá đã trữ lạnh.

*Gurururuk*

Death Knight Van Hawk giờ có thể bơm nước vào cá một cách thuần thục. Cá bơm nước thì nặng hơn và bán được nhiều tiền hơn. (Gian thương)

* * *

Đảo Ipia được biết đến như một địa điểm du lịch hấp dẫn, trên bờ biển đông nghịt người thưởng thức những con sóng và ánh nắng mặt trời.

“Thỉnh thoảng , bạn cũng cần được nghỉ ngơi.”

“Thật sự là địa đàng.”

Du khách được tận hưởng kì nghỉ như trên thiên đường.

Đảo Ipia là một trong tám hòn đảo được biết đến vì cảnh quan tươi đẹp ở Lục địa Versailles nên quanh năm đều đông đảo du khách kéo đến. Những ngôi nhà nghỉ cạnh bãi biển như bước ra từ những bức tranh (cùng thức ăn ngon tuyệt) là một trong những điểm thu hút khách tham quan. Mặt trời tỏa sáng và biển đẹp, ngâm mình trong làn nước biển, phơi nắng, tắm cát và cuối cùng là tiệc nướng ngoài trời với bia vào ban đêm. Những hoạt động thư giãn đó là lí do những người mệt mỏi với việc “cày cuốc” liên tục trong Dungeon đến với đảo này để hưởng thụ.

Đột nhiên, một hạm đội tàu lớn bí ẩn cập bến đảo Ipia! Chúng trông tả tơi và cũ kỹ đến nỗi khó mà tin rằng cả 7 chiếc vẫn chạy được. Thông thường mũi tàu được tạc tượng Nữ thần Freya hoặc cá heo hoặc linh hồn biển để tránh thiên tai, bão tố. Nhưng trước mũi những con tàu này lại là một hải tặc một mắt, một tay và một chân.

Hạm đội Tàu Ma của Weed đã cập bến Ipia. Hòn đảo này nằm cạnh rìa biển Neria, tiếp giáp đại dương rộng lớn nên sẽ có nhiều nhà thám hiểm và con buôn. Sau khi những con tàu xuất hiện trên đường chân trời, phải mất một thời gian chúng mới cập bến được hòn đảo.

*Kuhiiing, Kwazizizick*

Lý do là rong biển và đá ngầm làm chậm tàu lại. Hạm đội cất buồm và neo lại sau đó Weed cùng nhóm chèo thuyền nhỏ vào bờ.

“Bán tất cả các loại cá. Cá kiếm, cá thu gai, cá hồi và cá ngừ đây. Muốn cá gì có cá đó. Đây là cơ hội không thể bỏ lỡ. Cá còn rất tươi và ngon tuyệt. Ngoài ra còn bán sò và mực giá siêu rẻ đây!”

Đây là cơ hội buôn bán Weed không thể bỏ qua. Suốt 12 ngày, cậu bắt được hàng đống cá và gia tăng kĩ năng câu cá.

“Oppa, người đó là một Lich à?”

“Anh nghĩ đó là… Wow một Lich thứ thiệt… Vậy ra cả Lich cũng đi buôn à?”

Weed là người luôn nghĩ cách kiếm lời, kể cả tận dụng vẻ bề ngoài. Xung quanh đây có rất nhiều trai xinh gái đẹp nhưng không ai có vẻ ngoài thu hút tò mò nhiều như vậy. Cậu chìa cái đầu lâu của mình ra đầy kiêu ngạo.

‘Mình đã biết ngày này sẽ đến, cái ngày mà mình thu hút sự chú ý bằng gương mặt của mình. Chỉ vì diện mạo của người khác mà mình không nổi bật.’

Zephyr cực kỳ hấp dẫn kể cả trong mắt nam giới và Pale cũng có một vẻ điển trai phong nhã và thời trang. Kể từ khi Weed có liên quan đến các Geomchi, cậu có cảm giác bị phụ nữ xa lánh.

Trong thực tế, ngoại trừ những thành viên nữ đã đi săn với cậu như Irene, Romuna, Surka, người được Mapan giới thiệu như Hwaryeong, và có một mối quan hệ phức tạp như Seoyoon thì Weed chẳng hề nổi tiếng với phái nữ chút nào.

‘Bởi vậy, một người đàn ông nên hiện diện như anh ta mong muốn. Tất cả những gì anh ta cần là sự tự tin.’

Weed cười phá lên khi đang bán cá làm những người chơi nữ với tay cầm lấy vũ khí.

Những người chơi class Priest nhìn Undead Lich Weed và thầm nghĩ:

‘Điểm kinh nghiệm!’

‘Hắn sẽ rớt ra vật phẩm gì?’

Đối với những người chơi Priest, săn Undead sẽ nhận được một đống exp, fame và điểm Faith, nên ngay cả những Priest nữ cũng vây quanh Weed.

Mọi người đều ngứa ngáy muốn rút vũ khí ra nhưng do Lich đó giống như một người chơi, không phải quái nên họ đều chần chừ. Lý do là nếu tên họ chuyển thành màu đỏ (do giết người chơi trung lập) thì không nghi ngờ gì sẽ đến lượt họ bị giết (bị lính canh giết).

“Chúng tôi chỉ còn 2 con cá mòi thôi. Những con cá mòi tươi, ngon và đầy dinh dưỡng từ phía Tây Bắc. Các bạn có thể nướng, luộc, nấu hoặc ăn sống vì chúng rất tươi. Giá đặc biệt 23 bạc một con, nếu mua cả hai giảm giá còn 44 đồng.”

Nếu bạn mua nó, bạn sẽ cảm thấy như nó là một món hời, và nếu bạn không mua nó, nó cảm thấy như bạn sẽ hối tiếc. Đây là cảm giác Weed đem lại cho khách hàng khi cậu sử dụng khả năng kinh doanh của mình. Sau khi bán hết hàng, Weed rảo bước trên đường.

‘Đây có lẽ là lần đầu tiên có một Lich đến một thị trấn.’

Weed tự hào vì là người đầu tiên nhưng những cảnh vệ trên đảo nhìn cậu như thể cậu là tội phạm.

Mọi người rất ngạc nhiên khi nhìn thấy một Undead. Là những kẻ sử dụng ma thuật cấm, những Necromancer bị tất cả các vương quốc trên lục địa xa lánh. Lich có thứ hạng cao hơn Necromancer nên Weed cũng nhận được sự đối xử như vậy. Những người chơi thì thầm với nhau đầy kinh ngạc .

“Chắc chắn anh ta phải là một Wizard level cực cao.”

“Đó là nhánh class thứ hai hay thứ ba của Necromancer vậy?”

Weed bước đi, giữ phong thái của một Lich. Thứ duy nhất để lại khi cậu bước qua là mùi thịt rữa và cá chết. Pale và những người khác thì đi thăm thú nhiều địa điểm du lịch trước vì họ không quá tập trung vào việc săn quái và nâng cao kĩ năng như Weed.

“Em nghĩ đây là nơi tuyệt nhất mình từng đến. Họ nói đúng rồi đó. Nghỉ hè ở đảo Ipia thực sự rất tuyệt vời.”

Surka nói bằng giọng ghen tỵ.

Thật tuyệt làm sao nếu được nghỉ ngơi một tuần ở đảo Ipia. Biển đầy san hô, trên đảo còn một ngọn núi nhỏ và những rừng cọ, cảnh quan không thể hấp dẫn hơn.

“Thật tuyệt.”

Ngay cả Romuna cũng ấn tượng bởi khung cảnh đảo Ipia. Bạn có thể trải nghiệm nhiều thứ hấp dẫn trong game, những thứ bạn không thể thấy (hoặc làm) được ngoài đời, chính vì vậy rất nhiều người bị nghiện Royal Road.

Bạn có thể chọn một cách sống bình lặng yên ả nhưng cũng có thể sống một cuộc sống đầy nguy hiểm và thử thách. Bạn có thể phiêu lưu, đi săn quái, tiếp xúc với người khác hoặc xuất hiện trên trang web của Royal Road.

Số lượng người chơi ở Morata đang tăng lên và họ rất hạnh phúc. Mỗi khi nhắc đến Morata, Hwaryeong cười rạng rỡ.

“Tôi nghĩ Weed luôn quý trọng người dân của anh ấy và những newbie, không giống như những Lãnh Chúa khác.”

Những người thật sự hiểu rõ Weed như Mapan và Pale chỉ có thể im lặng.

‘Tại sao chúng ta cùng gặp một người mà cách nhìn của Hwaryeong về cậu ta lại khác biệt hẳn?’

“Đó là điều tôi gọi là ‘Hoàn toàn mù quáng’. Một khi họ thấy ‘mặt tốt’ của anh ta sẽ khó mà thuyết phục họ nhận ra mặt còn lại.”

Bellotte đề nghị:

“Chúng ta đi dạo trên bãi biển nhé?”

“Đồng ý!”

“Đi nào!”

Bãi biển Ipia là một trong những điểm thu hút. Đến đảo mà không đi dạo quanh bãi biển là một điều không thể tưởng tượng được. Tại đây có rất nhiều người trong trang phục áo tắm và những người khác mặc áo da đơn giản. Người ta phơi nắng, tắm cát và thư giãn hay nhảy xuống biển để cảm nhận làn nước. Mọi người tập hợp lại với nhau trong khung cảnh đẹp như tranh.

Các Geomchi với những cơ bắp rắn chắc bơi lội hoặc nằm dài trên cát làm bẽ mặt tất cả các chàng trai có ý định khoe khoang thân hình của mình.

* * *

Weed bước vào Guild Maritime.

Đây là Guild dành cho những người chơi sở hữu một chiếc thuyền, họ là thương nhân, dân chài và những người sống trên biển. Giống như những Guild khác, ở đây có Người hướng dẫn và Trường Đào Tạo để dạy những kỹ năng cần thiết. Guild dạy những thứ như làm thế nào để thả neo, phải làm gì nếu gặp phải bão, cách điều khiển buồm và những kỹ năng cần thiết khác.

Khi Weed tiến đến gần, Người hướng dẫn không hề tỏ ra ngạc nhiên.

“Anh đến đây để học kỹ năng đi biển đúng không?”

“Đúng vậy.”

“Anh muốn học những gì?”

“Tôi muốn học tất cả những gì cần thiết để xúc tiến một chuyến hải trình.”

“Tham lam thật. Anh có chắc mình đủ tiêu chuẩn không?”

“Dĩ nhiên.”

Hầu hết kỹ năng đi biển đều đòi hỏi thể lực tốt.

“Vậy thì theo tôi.”

Guild Maritime lớn hơn nhiều so với những Guild khác.

Weed được Người hướng dẫn dạy cách chèo thuyền, điều khiển buồm và những kỹ năng khác. Để di chuyển nhanh hơn trên biển, cần phải tận dụng sức gió một cách hiệu quả. Vì thế, kỹ năng điều khiển buồm là rất cần thiết. Tất cả thủy thủ ma, bao gồm cả First Mate Nick đều không biết cách điều khiển buồm.

Tàu Ma là một con tàu di chuyển chậm chạp. Vì tai ương luôn song hành với nó nên Weed muốn học cách điều khiển buồm sao cho hiệu quả.

“Một con tàu phản ứng khác nhau phụ thuộc vào dòng hải lưu. Nếu anh muốn tiến vào biển xa hơn, anh phải học cách sử dụng dòng hải lưu và lúc thích hợp để bẻ lái. Đây là một kỹ năng cần thiết để tránh các cồn cát và sinh vật biển.”

Weed được thầy hướng dẫn dạy cách sử dụng bánh lái trên một con thuyền nhỏ. Mỗi khi Weed xoay bánh lái, con thuyền từ từ hướng về phía cậu muốn.

“Anh biết bơi không? Đi biển mà không biết bơi là cầm chắc cái chết.”

Người hướng dẫn đẩy Weed xuống nước và dạy cách bơi. Weed là tay bơi chó bẩm sinh. Ở trong hồ chứa nước, Weed đã rèn luyện kỹ năng bơi đến mức có thể bơi trong bão.

“Tư thế hơi kì quặc nhưng nhanh và hiệu quả. Kể cả khi trượt té xuống biển, anh vẫn sẽ sống sót. Như vậy, anh đã đủ tiêu chuẩn học kỹ năng Hàng hải.”

*Trring*

______ Bạn đã học được kỹ năng Hàng hải.

_____

Kỹ năng du hành.

Đây là kỹ năng điều khiển tàu thuyền trên biển hoặc sông.

Khi kỹ năng gia tăng thì kỹ thuật lái tàu sẽ trở nên thuần thục, tàu nhận thêm tốc độ di chuyển.

Khả năng gặp bão hay mưa đá giảm.

Những chuyến hành trình dài, những phát hiện vĩ đại hay đương đầu với gió dữ sẽ gia tăng thêm tốc độ thuần thục kỹ năng.

Ở cấp độ Trung cấp, sự bất đồng của các thủy thủ có thể bị dập tắt và giữ cho lòng trung thành không bị giảm sút nên rất hữu dụng trong những chuyến đi dài.

Lv hiện tại: Sơ cấp level 1.

Tăng 3% tốc độ di chuyển tàu thuyền.

Giảm 1.5% cơ hội gặp bão.

______

Bạn nhận được 4 Stamina khi học được kỹ năng.

Bạn nhận được 6 Leadership khi học được kỹ năng.

Bạn nhận được 3 Agility khi học được kỹ năng.

Bạn nhận được 9 Luck khi học được kỹ năng.

______

Kỹ năng Hàng hải rất hữu dụng và thiết yếu cho những người chơi sống trên đảo hay các thành phố ven biển. Kể cả khi họ không đi biển nhiều, cũng có thể nâng cao chỉ số bằng kỹ năng này.

“Anh có muốn học kỹ năng đọc Hải đồ không?”

“Nếu nó cần thiết cho việc đi biển thì tôi muốn học nó.”

Weed học cách sử dụng hải đồ. Đây là kĩ năng giúp xác định vị trí bằng compass và tính toán tốc độ con tàu. Trong suốt chuyến hải trình, nếu một phát hiện đặc biệt được tìm thấy, hoặc trở nên thân thiết với sinh vật biển, kỹ năng sẽ gia tăng số lượng thông tin về vị trí tàu. Dĩ nhiên lv kỹ năng phải cao hơn lv sơ cấp. Với việc học kĩ năng này, Weed nhận được 3 điểm chỉ số Wisdom và Intelligence.

“Nếu anh muốn học kỹ năng đóng tàu, tôi sẽ dạy anh, với kĩ năng Handicraft của mình anh có thể học bất cứ lúc nào.”

“Tôi sẽ học nó.”

Khi học thêm được một kỹ năng thì sẽ có thêm vài chỉ số. Kỹ năng Đóng tàu có thể tăng bằng việc đóng một chiếc thuyền nhỏ bằng gỗ, việc đó dễ ợt đối với Weed người có kỹ năng Handicraft và Điêu khắc cao cấp. Đối với những con tàu đi biển thì hầu hết điều cốt lõi là chức năng. Weed lắng nghe kinh nghiệm đóng tàu từ thầy hướng dẫn. Sau khi nhận được kỹ năng Đóng tàu, Weed có thêm 5 điểm Stamina, Strength và Endurance. Kể cả khi Weed là người nghề gì cũng biết thì cậu không tự tin để nâng kỹ năng Đóng tàu lên lv Trung cấp hoặc Cao cấp.

‘Đóng một con tàu tốn quá nhiều thời gian.’

Và còn giới hạn số tàu bán được và vị trí đóng tàu phải gần biển nữa.

‘Một Sculptor còn tốt hơn nhiều.’

Weed vừa tìm được mặt tốt của class Sculptor.

* * *

Săn quái, săn và săn nhiều hơn nữa!

Seo Yoon giết tất cả quái vật tấn công cô và nhặt item rơi ra. Càng nhiều quái thì Berserker càng mạnh. Seo Yoon là dạng người xông thẳng vào Dungeon bất chấp nguy hiểm. Seo Yoon một mình quét sạch thung lũng Echoes, dãy núi Spirit và hẻm núi Cactus. Ở phương Bắc, cô là người đầu tiên phát hiện ra các bãi săn nên nhận được rất nhiều điểm Fame, exp và item.

Ở nơi đầy rẫy quái vật lv cao, Seo Yoon đi săn và hoàn thành Quest.

– Con gái của tôi đã bỏ nhà đi bụi. Nếu có thời gian, cô có thể tìm nó không?

Đó là yêu cầu của một con nai Seo Yoon gặp bên bờ suối.

Seo Yoon không bao giờ nói chuyện trong Royal Road ngoại trừ lúc cô gửi yêu cầu kết bạn cho Weed. Vì không nói chuyện, cô nhận được kỹ năng đặc biệt.

______ Soul Conversation – Giao tiếp bằng tâm linh

Có thể giao tiếp với các loài động vật, quái vật, linh hồn và những sinh vật huyền thoại.

Kỹ năng không ảnh hưởng bởi lv mà chịu ảnh hưởng bởi sự thân thiết, chỉ số Charisma và Charm.

Có thể chào hỏi đơn giản nhưng không thể giao tiếp với quái vật đã săn.

______

Seo Yoon nhận Quest từ quái và động vật. Quest không thực hiện trong những thị trấn mà nằm xa ở một ngọn núi nước nóng.

Vì yêu cầu từ nai mẹ nên Seo Yoon quét sạch hàng loạt Dungeon để tìm nai con.

May mắn thay, nai con được Seo Yoon cứu trước khi trở thành bữa ăn.

– Mẹ em gửi chị đến à? Cảm ơn, cứu được em chứng tỏ chị rất mạnh.

Để cảm tạ, nai con cung cấp cho Seo Yoon thông tin hữu ích.

– Có một dây chuyền ngọc loài người rất thích bị ném ở khu rừng đằng kia. Nếu chưa có ai nhặt thì nó vẫn còn đó, em và mẹ muốn thấy lại sợi dây đó.

Quest tìm kho báu, đã nhận! Seo Yoon hướng về phía khu rừng tìm sợi dây chuyền.

Thung lũng Tử Thần, nơi này không xa nơi Seo Yoon và Weed du hành cùng nhau.

‘Anh ấy đã bị ốm… mình đã nấu cháo. Mình không biết nó ngon hay dở nữa.’

Đó là lúc Seoyoon chứng tỏ sự dũng cảm của mình, lần đầu tiên nấu ăn cho người khác và tự tay đút cho họ ăn.

Cô quá run vì căng thẳng nên đã không nêm gia vị cháo đàng hoàng, chỉ tập trung đút cho Weed ăn. Cháo vừa cay, mặn và đắng! Đối với Seo Yoon, khoảnh khắc đó trở thành một kỷ niệm ấm áp.

‘Lần đó mình đã rất hạnh phúc.’

Khi cô đi với Weed, cô không cảm thấy cô đơn và có những lúc cố nén cười.

‘Bức tượng đó trong hang này.’

Cô nhớ lúc nhìn thấy Weed tạc đôi tình nhân ôm nhau trong giá lạnh. Vì Seo Yoon có thể gặp Weed ở trường nên cô không cảm thấy nhớ cậu.

‘Mình cần phải trở nên mạnh mẽ để hỗ trợ anh ấy.’

Cô không muốn thấy Weed bị quái vật sát hại.

Mỗi ngày Seo Yoon đều tung hoành ở những bãi săn. Cô dành nhiều thời gian hơn để săn quái. Cô đã được Vampire mời đến Todeum. Khi chúa tể Vampire Tori mời Weed ở Thung lũng Tử Thần, Seo Yoon cũng có mặt ở đó.

“Mỹ nhân, nàng có thể ghé thăm Todeum bất kì lúc nào.”

Tori tặng một đóa hoa hồng cho Seo Yoon và mời cô lúc Weed không nhìn thấy. Chúa tể Tori là một Vampire đơn giản. Mỗi khi thấy gái đẹp, hắn đều cố gắng tán tỉnh lấy lòng họ.

“Mỹ nhân, nàng có bao giờ nghĩ tới chuyện trở thành một Vampire không?”

*Triing!*

_____ Chủng tộc ẩn ‘Vampire’ đã được mở khóa. Bạn có muốn trở thành Vampire không?

Khi bạn chuyển đổi chủng tộc thì bạn có thể được sử dụng khả năng đặc biệt của chủng tộc.

Nhưng khi chết, bạn sẽ mất gấp 3 lần exp và kỹ năng.

Vampire bị giới hạn trang bị.

Sức mạnh thể chất của tộc Vampire lớn hơn nhiều lần so với Warrior, có sức sống cao, tốc độ nhanh và có thể sử dụng ma thuật.

Chừng nào bạn còn là Vampire, bạn có thể thăng hạng thành Vampire Queen hoặc Vampire Lord.

Nhưng nếu bạn bị giết 7 lần hoặc bị đinh bạc đâm vào tim thì bạn sẽ trở lại thành người thường.

______

Không cần đắn đo, Seo Yoon từ chối thẳng.

Seo Yoon – người luôn e ngại người lạ, không muốn bị Tori cắm nanh vào cổ. Khi cô rời khỏi Todeum – Vương quốc Vampire, Tori lẽo đẽo theo sau.

“Đủ rồi, ngươi hãy đi tìm một người chủ nhân tốt đi.”

Không giống Weed, cô không mắng hay đánh đập hắn. Không gì làm Tori vui hơn là được cùng đi săn với Seo Yoon xinh đẹp. Kể cả lũ Vampire hút máu do Tori chỉ huy cũng đi săn với Seo Yoon và lên lv.

* * *