Vol 19

Chương 5

Độ dài: 5,553 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 11

Chương 5: Hạm đội hải tặc bị mất tích

Sau 9 ngày nữa lênh đênh trên biển, cuối cùng họ cũng đến được địa điểm dự kiến, thành phố cảng Kruger. Do đụng phải cả ổ quái vật biển thêm 3 lần, nên tốc độ di chuyển của con tàu bị chậm lại, tuy nhiên họ cũng hạ sát thêm được 57 con quái vật làm lời. Chuyến hành trình dài giúp skill Sailing của Weed tăng thêm một cấp.

“Đất liền!”

Surka hớn hở lao xuống boong tàu đầu tiên .

Kruger là một cảng biển nhỏ, xinh đẹp như tranh vẽ.

Đầu tiên, Weed đi đến quán rượu và thu thập thông tin.

“Cậu muốn tìm hậu duệ của Đế chế Niflheim à? Lâu lắm rồi mới có khách từ bên ngoài như cậu tới đây, nên chúng tôi không biết nhiều lắm đâu. Cậu thấy đấy, ngoại trừ những thủy thủ kinh nghiệm, hầu hết mọi người đều không biết đến hải cảng Kruger.”

Bằng cách bán 1 số vật dụng thiết yếu ở Kruger, họ kiếm chác chút đỉnh rồi ngay lập tức rời đi. 2 ngày sau, họ cập bến Ruine, 1 hải cảng đông đúc hơn Kruger chút ít. Thu thập thông tin ở quán sẽ dễ dàng hơn nếu mua cho cánh thủy thủ ít rượu. Khi say, người ta dễ phun ra hết những bí mật.

“Thủy thủ thường không thích nói về xuất xứ của họ. Và cậu thậm chí không biết tên địa điểm đó. Thế là độ khó nhân đôi rồi!”

“Có rất nhiều hải tặc là con cháu của những người thủy thủy ở Niflheim. Rất nhiều dân chài không thể đánh cá quanh đây vì bão, họ đã chuyển sang làm nghề cướp biển. Bọn ta từ đâu tới à? Hehe, nếu cậu biết thì cậu có tố cáo bọn ta không?”

“Bão à? Trước đây biển rất yên bình nhưng sau sự sụp đổ của đế chế Niflheim mọi thứ bắt đầu thay đổi.”

Thậm chí có cả những thông tin không thể xác minh.

“Ở vùng biển phương Bắc có một hòn đảo là nơi sinh sống của quái vật. Đừng bao giờ nghĩ đến chuyện neo thuyền tại đó để tiếp tế (ví dụ như kiếm nước ngọt, hoa quả ăn trên thuyền, bla bla). Cậu sẽ trở thành bữa tối cho quái vật ngay lập tức.”

“Cậu đã nhìn thấy cá vẩy đỏ chưa? Mềm mại, ăn rất sướng miệng.”

“Hang ổ chính của hải tặc là Vịnh Perion.”

Cánh thủy thủ rất hay khoác lác. Bạn cần chứng kiến tận mắt mới có thể xác nhận câu chuyện của họ.

Tuy nhiên, những lời “chém gió” dù là nhỏ nhất vẫn hữu dụng cho những chỉ dẫn sau này. Điều đó xảy đến khi Weed thám thính một bến cảng nhỏ tên Rejado, sau khi được cậu mời rượu, một lão đánh cá kể.

“Chàng trai trẻ đang mơ mộng trở thành Đô đốc, cậu có biết đám hải tặc Armenian không?”

“Tôi không hỏi về lũ cướp biển.”

“Cách đây rất lâu, ta nghe ông ta kể lại đã từng có một cơn bão biển rất khủng khiếp. Lúc đế chế Niflheim sụp đổ, có một chàng trai đã gia nhập đám hải tặc và cướp lấy một con tàu. Sau đó chàng trai ấy trở thành thủ lĩnh cướp biển. Nghe đồn, anh ta là một Magician vĩ đại.”

Weed chợt nhận ra điều gì đó. Cậu hỏi dồn.

“Số lượng hải tặc Armenian có phải rất lớn không?”

“Chúng rút về biển Bắc rồi.”

“Còn hiện tại?”

“Đã mất tích vài thập kỷ rồi.”

Weed quyết định lần theo dấu hải tặc Armenian.

“Có cách nào biết được nơi chúng đã đến không?”

“Nếu đi mãi về phương Bắc, cậu sẽ thấy một vầng hào quang rất đẹp chiếu rọi bầu trời đêm. Nghe đồn, ngay cả những thủy thủ lão luyện cũng hiếm khi nhìn thấy. Đi theo vầng hào quang đó, cậu sẽ đến cực Bắc của lục địa.”

Morata cũng là một phần phương Bắc, nếu như lão đánh cá dùng phần trung tâm lục địa để ước lượng thì cả cảng Lezadra cũng ở hướng Bắc.

Khi cậu giải phóng Morata, nó đã trở thành trung tâm phương Bắc và chuyên cung cấp da khô. Nhưng hầu hết những miền đất phương Bắc khác vẫn chưa được khai phá.

Khi nghe lời ông lão kể phải đi xa hơn về hướng Bắc, Weed chợt nghĩ đến một nơi.

“Không thể nào!”

“Tuyệt đối không thể. Chẳng lẽ số mình xui đến cỡ đó…”

Lão đánh cá tiếp tục.

“Đó là đảo núi lửa, xung quanh là biển băng. Nghe đồn hải tặc Armenian đã đến Las Phalanx để chôn kho báu.”

______ Bạn đã nhận được thông tin nhiệm vụ.

______

Las Phalanx. Thật chí cái tên cũng khiến người ta xanh mặt. Nó là một trong 10 vùng đất cấm của lục địa. Bao phủ bởi biển băng lạnh cắt da, núi lửa hoạt động dữ dội. Và quái trên đảo có lv 500-600. Đặt chân lên đó chẳng khác nào tự sát.

“Đây là bản đồ Las Phalanx của tổ tiên ta để lại. Cậu có muốn nhận lấy không?”

‘Ah, cuối cùng là lão cố tình muốn giết mình, Nhiệm vụ cái cục gạch?’

Có thể nói cậu đang bước trên con đường dẫn đến cái chết. Quan tài đã đóng, mộ đã đào, chỉ còn chờ cậu tắt thở nữa là xong.

Weed hỏi một cách lạnh lùng.

“Bản đồ miễn phí chứ?”

“Cứ lấy đi, ta chưa bao giờ có cơ hội dùng đến nó.”

Lão đánh cá trở về nhà và để lại cho Weed tấm bản đồ bằng da cũ.

______ Bạn đã nhận bản đồ chỉ đường đến Las Phalanx

Bạn đã sở hữu Bản đồ phác thảo Las Phalanx #1. Las Phalanx nằm ở cực Bắc lục địa Versailles.

______

Khi Weed nhìn vào tấm bản đồ, một hình ảnh hiện ra.

Vùng đất băng giá chỉ toàn một màu trắng xóa!

Voi Mammoth, Gấu trắng khổng lồ và Yeti để lại những dấu chân to lớn.

Cảnh tượng hãi hùng của những con gấu lông rậm chết cứng vì không chịu nổi giá lạnh của miền cực Bắc. Cái lạnh phương Bắc chỉ như một que kem của trẻ con khi so với nơi này.

Gọi đây là bãi quái thì đúng là tồi cmn tệ. Nếu không vì nhiệm vụ hay kho báu, cậu sẽ không bao giờ muốn đặt chân đến cái nơi khỉ ho cò gáy này. Kể cả khi cậu đem 100k binh lính tới đây, sẽ có khoảng 90k chết cóng, 8k chết đói, 2k còn lại sẽ đào ngũ trước khi đến nơi.

Tuy nhiên, càng đến gần Las Phalanx, thời tiết càng trở nên ấm áp. Băng chỉ đóng một lớp mỏng. Ánh sáng đỏ và hơi nước bốc lên từ những khe nứt lớn trên mặt đất.

*Aaaannn kwaaah boom!*(tiếng núi lửa phun)

Những ngọn núi trên Las Phalanx sôi sục dung nham. Những quái vật nhiệt đới như Chaos Warrior; Phantom Bolas bò trên bốn chân; và yếu nhất là Deabbedo – trông giống như dơi có lv 380 luôn bị những con quái khác ăn thịt. Từ đằng xa, đám Fire Giant lơ lửng trên những ngọn núi phun trào dung nham. Những ngọn núi lửa và những mỏ quặng lấp lánh xung quanh Dungeon nổi bật hẳn lên. Tại đây có rất nhiều mạch quặng mithril, vàng, bạc và kim loại quý khác. Las Phalanx cũng có rất nhiều đá hiếm nằm rải rác trên mặt đất. Đó là một nơi lý tưởng cho class Sculptor.

Một vùng đất cực kỳ nguy hiểm mà cậu chưa từng đặt chân đến, đầy rẫy quái vật cực mạnh. Nhưng Weed không có ý định bỏ cuộc.

“Nếu sợ khó thì lúc trước mình đã không chiến đấu với Quân đoàn bất tử.”

Nếu không thử thì làm sao biết làm được hay không. Weed quyết định nghĩ theo hướng tích cực.

“Chết cháy tốt hơn gấp triệu lần chết cóng.”

Độ bền áo giáp và vũ khí sẽ bị giảm đi đáng kể khi bị lửa đốt. Chúng sẽ trở thành đồ đồng nát không thể sửa chữa nếu bị nóng chảy. Với skill Blaksmith hiện tại, cậu có thể sửa chữa được phần nào nên cũng chưa đáng lo lắm.

“Đất liền dễ thích nghi hơn trên biển.”

Nếu chiến đấu trên cạn, cậu có thể gọi sự trợ giúp của đám tác phẩm điêu khắc sống. Tuy nhiên quay về đón chúng sẽ tốn nhiều thời gian.

“Bây giờ, mình là Lich, không phải Sculptor nên sẽ có nhiều lợi thế hơn.”

Sculptor rèn luyện kỹ năng và đóng góp nhiều cho việc phát triển thành phố. Nó là một class phụ thuộc nhiều vào NPC và những người chơi khác.

Mặt khác, Necromancer có thể chiến đấu nhờ xác chết và MP. Tác phẩm điêu khắc sống mang lại hiệu quả tương đương, nhưng lợi ích của việc nâng cao số lượng Zombie và Ghoul cho dù chúng có chết đi còn lớn hơn nhiều. Có thể nói Necromancer là class mạnh nhất từng được biết đến, tuy không đánh xa như Wizard, không có sức mạnh thể chất như Swordman hoặc Knight. Sức mạnh của Necromancer là chỉ huy những quân đoàn Undead và trở thành Đội-quân-một-người có thể ứng phó với mọi tình huống.

“Tốt nhất không nên sử dụng Ancient Shield.”

Cậu không thể sử dụng Ancient Shield +30%.

“Chỉ cần cẩn thận là được.”

Weed tự tin rằng mình sống dai hơn cả gián.

****

Ở tiểu vương quốc Selzium, Mandol sống cùng với vợ ông trong khu biệt thự rộng hàng ngàn mẫu.

Vài vị khách đã đến thăm họ.

“Những bức tượng mà ông bà yêu cầu đã được hoàn thành ở Morata. Sẽ rất khó để vận chuyển đến đây nên chúng tôi hy vọng hai người nên ghé qua xem. Đó là lời nhắn.”

Ở lục địa Versailles, có một công ty chuyên gửi thư từ và vận chuyển hàng hóa nếu như có địa chỉ rõ ràng.

Mandol kể với vợ về yêu cầu mà ông giao cho Weed.

“Anh làm chuyện tào lao rồi… Dù Weed là một Sculptor nổi tiếng, nhưng chưa thấy qua con gái chúng ta bao giờ thì cậu ta tạc tượng kiểu gì.”

“Well …”

“Được rồi. Nếu anh cứ nhất quyết như vậy thì mình khởi hành thôi.”

Mandol muốn cùng vợ đi du lịch một chuyến để khuây khỏa nỗi đau mất con.

“Đã lâu rồi chúng ta mới đi du lịch cùng nhau.”

“Tham quan thật nhiều và nếm thử những món ăn ngon.”

“Ừ.”

Họ cùng nhau đi ngao du, săn quái và tự nấu nướng. Nhìn thấy sự cố gắng hết sức của Madol, Delphi – vợ anh, thỉnh thoảng lại cười 1 cái.

“Đến Morata rồi.”

Không giống với hình tượng tên cướp râu rậm của Mandol, Delphi là một mỹ nhân cao ráo và quyến rũ.

“Có rất nhiều thay đổi kể từ lần cuối anh đến đây. Hàng loạt công trình mới đang được xây dựng.”

Mandol từng đến Morata một lần để đưa yêu cầu cho Weed.

‘Lúc đó chưa có nhiều người và nhà cửa. Bây giờ còn có những công trình mỹ thuật nữa.’

Xem ra chỉ một vài ngày thì khó mà tham quan được toàn bộ Morata. Mandol ngại ngùng nói với vợ.

“Nếu bức tượng đó không được vừa ý, em cũng đừng giận dữ nhé.”

“Không sao, chuyến đi cũng rất tuyệt mà.”

Mandol chậm chạp dẫn đường, vừa đi, anh vừa cố gắng làm công tác tư tưởng cho cô vợ yêu của mình.

1 đồng cho một bức tượng!

‘Liệu cậu ta có làm cẩu thả cho xong chuyện không?’

Mất một quãng đường dài để đi đến đây, nếu bức tượng quá tệ, vợ anh sẽ càng thêm buồn bã.

“Mình chỉ có thể trông cậy vào lòng tốt của cậu ta thôi. Nhưng mà cậu ta không có vẻ tốt bụng mấy…cũng chẳng thật thà.” (chuẩn cmnr)

Khi họ băng qua cổng, có một bé gái đang chờ đợi họ.

“Chú là Mandol phải không?”

“Ừ, nhưng….”

Đó là một cô bé đáng yêu và xinh xắn.

Cô bé tên là Freena, sau khi được Weed cứu, cô đã làm qua rất nhiều công việc. Từ bán hoa, may quần áo, đến cả việc phụ giúp chế biến thịt King Hydra và Imoogi ở quán ăn.

Hiện tại, cô bé được giao nhiệm vụ làm hướng dẫn viên.

“Lãnh Chúa đang bận việc nơi khác cho nên cô chú không thể gặp ngài.”

Trong đầu Mandol dấy lên nghi ngờ.

‘Có lẽ nào cậu ta làm ra một thứ rẻ tiền và chuồn êm rồi.’

Freena nói tiếp.

“Thay vào đó, cháu sẽ dẫn cô chú đi.”

“Đi đâu?”

“Chỗ đặt bức tượng.”

Vậy là cậu ta chưa ném nó đi. Newbie có mặt khắp nơi làm cho không khí sôi động và tràn đầy sức sống. Bị cuốn hút bởi cảnh quan nhộn nhịp, Mandol nóng lòng muốn khám phá thành phố ngay lập tức. Nhiệm vụ và bãi săn mới xuất hiện liên tục, cùng với khung cảnh bên bờ hồ và núi non thơ mộng. Delphi và Mandol được dẫn đến khu trung tâm Morata. Tại đây có một công trình khổng lồ được vây quanh bởi vườn hoa và ao cá.

Trung tâm nghệ thuật của Weed.

“Chính là nơi này.”

“Đây là nơi đặt bức tượng mà chú đã yêu cầu Lãnh Chúa.”

Mandol thật sự choáng ngợp.

Trung tâm trưng bày nghệ thuật được xây dựng rộng rãi và lớn hơn những khu dinh thự cao cấp ở trung tâm lục địa.

“Vâng, từ đây kiến trúc sư Pavo sẽ hướng dẫn cho chú.”

Pavo đang đợi trước lối vào.

“Tôi là kiến trúc sư của công trình này, Pavo.”

“Tôi là Mandol và đây là Delphi.”

Mandol lịch sự cúi chào Pavo – người xem ra lớn tuổi hơn nhiều.

“Xin cho phép tôi được hỏi: sao giữa ban ngày mà Trung tâm Triển lãm vẫn đóng cửa?”

“Vì nó vẫn chưa mở cửa đón khách. Tôi sẽ mở cửa ngay, xin hãy tự nhiên quan sát xung quanh.”

Những người khách đầu tiên của Trung tâm Triển lãm là vợ chồng Mandol. Trung tâm sẽ mở cửa chính thức sau khi họ rời khỏi. Cánh cửa khóa để đợi chờ họ đã mở rộng.

*****

Sau khi thu thập thông tin ở bến cảng Rejado, họ xuất phát đến Las Phalanx! Đầu tiên, dừng lại ở làng Mocon để làm nhiệm vụ gặp gỡ bác thợ rèn. Ngoại trừ Weed, mọi người đều đã nhận nhiệm vụ này. Weed không nói gì khi những người khác đi vào làng. Cậu chỉ thở dài 700 lần thôi.

“Sigh, huff, ehfuu, aarhus, shhhiii, wow, whew.”

“….”

“Triệu hồi Death Knight.”

“Xin người hãy ra lệnh. Đối thủ là ai?”

“Ta.”

“Huh?”

“Chiến nào!”

Death Knight đáng thương bị đập hàng chục lần. (khổ thân, giận cá chém thớt..)

“Ta chỉ muốn tăng kỹ năng chiến đấu thôi. Đừng để ý. Không phải ta còn bực mình vụ chơi Go-stop đâu.”

Bác thợ rèn làng Mocon tiếp tục giao thêm một nhiệm vụ khác.

“Sản lượng sắt sụt giảm đã ảnh hưởng nhiều đến công việc của ta. Các cháu có thể đến khu mỏ gần Mordred tìm sắt về cho ta được không? Thời hạn là 4 tháng.”

Một nhiệm vụ có độ khó cấp C.

Dĩ nhiên tất cả đều chấp nhận. Bởi vì họ cũng thuận đường làm nhiệm vụ Tìm kiếm hậu nhân Bậc thầy thợ rèn ở Mordred. Một lần nữa, họ giương buồm rời khỏi làng Mocon.

“Las Phalanx…”

Phía Bắc lục địa Versailles là một khu vực hoang sơ. Nếu bạn muốn đến phương Bắc bằng đường bộ, bạn sẽ phải băng qua những dải núi lớn, sông ngòi chẳng chịt và những khu rừng đầy rẫy thú dữ. Đi đường biển thì an toàn hơn, nhưng phải vượt một quãng đường rất xa, thêm vào đó là những cơn bão bất chợt và dòng hải lưu phức tạp.

Nhìn vào skill Sailing của Weed và tình trạng của hạm đội tàu ma, mọi thứ không có vẻ gì hứa hẹn. Càng đi xa hơn về phía Bắc, cơ hội đụng phải băng trôi càng tăng.

“E rằng, trước khi cập bến Las Phalanx, mình đã phải làm mồi cho cá rồi!”

Cậu sẽ chết cóng nếu lỡ sẩy chân rơi xuống biển. Tàu ma cũng không phải loại tàu có tốc độ cao, dù mất thêm 5 ngày, cả nhóm vẫn chưa tiến xa về phía Bắc. Không phải chỉ vì sóng to gió lớn mà họ còn phải dừng chân dọc đường để mua bán những vật dụng thiết yếu và thu thập tin tức.

“Chỉ có kẻ điên mới đến Las Phalanx.”

Một bà lão nhìn cậu ái ngại.

“Cháu muốn tự sát hay sao?”

Hai ngày sau, Pale lên tiếng.

“Kỳ hạn nhiệm vụ của tụi mình sắp đến rồi.”

Họ chỉ tiện đường theo Weed đến Modred để làm nhiệm vụ.

“Hay là bọn mình từ bỏ nhiệm vụ? Las Phalanx thật sự là một nơi nguy hiểm. Cậu sẽ cần tụi mình giúp đỡ.”

Mặc cho Pale có ý tốt , Weed không muốn chấp nhận. Trên tàu, Weed có thể rèn luyện skill Fishing, Carving, Cooking. Nhưng những người khác chỉ có thể ngồi chơi ngắm cảnh và tán dóc. Thêm nữa, không có gì bảo đảm mọi người sẽ cập bến Las Phalanx an toàn. Cậu không thể bắt những người khác từ bỏ nhiệm vụ của họ để đi theo cậu.

“Không sao, mình sẽ đi một mình đến Las Phalanx.”

“Nếu bọn mình rời khỏi, làm sao cậu có thể chiến đấu với quái vật được?”

“Mình sẽ đem đám tác phẩm điêu khắc sống đi chung.”

Nhẹ nhàng như Golden Bird thì không có vấn đề gì. Nhưng Phoenix, Bingryong và Wywern thì không thể bay xa đến Las Phalanx. Hwaryeong và Irene cố gắng nài nỉ nhưng Weed cương quyết từ chối.

“Các cậu cứ tiếp tục làm nhiệm vụ Mordred. Một mình mình đi được rồi. Không cần phải cảm thấy có lỗi đâu. Khi nào mình cần trợ giúp, các cậu có thể dùng kỹ năng của Yurin để dịch chuyển đến.”

Yurin nhập nhóm và dịch chuyển tất cả về Morata.

“Hwaryeong, cô thắng tôi 1190 đồng vàng, may mắn sẽ đến với cô. Irene, đừng quyên góp 810 đồng vàng vì tôi sẽ lấy lại sau. Còn Bellotte, người thắng 690 đồng vàng, cô có thể ở lại tàu một lát không, tôi có chuyện cần nhờ.”

“Chuyện gì thế?”

“Không có gì to tát đâu. Tôi sẽ nhờ Yurin đưa cô trở về sau.”

Tuy nghi ngờ nhưng Bellotte đồng ý ở lại tàu. Weed là một người vừa nhỏ mọn, vừa keo kiệt vừa tham tiền. Nhưng cậu không có vẻ gì là háo sắc hoặc có những suy nghĩ không đứng đắn. Nhìn về phía cô bạn thân của mình – Hwaryeong chẳng biểu hiện chút lo lắng, Bellotte nhìn Weed, một bộ xương cô độc đang từ biệt những chiến hữu.

“Nếu bọn mình đi rồi chắc Weed sẽ buồn lắm. Một mình với đám thủy thủ ma suốt cả chuyến đi dài.”

“Mình cảm thấy tội lỗi quá.”

Hàm dưới của Weed há rộng đến nỗi muốn rớt ra.

‘Giờ thì mình có thể chiếm trọn kho báu!’

Sau đó, những tác phẩm điêu khắc sống bước lên tàu.

****

“Mooo!”

Wywern, Phoenix , Yellowy, Geomuni và Bingryong!

“Lên tàu đi, Geomuni.”

“Vâng thưa Chủ nhân.”

“Wywern đậu xuống thử xem.”

Đám Wywern thật sự rất nặng. Nếu chúng đậu trên tàu sẽ làm tàu vỡ nát vì khối lượng của chúng.

“Wywern, rời khỏi tàu đi.”

Đám Wywern tung cánh bay lên. Bingryong ngốc nghếch cố bước lên tàu. Nó lớn gấp 5 lần tàu ma, chỉ với một chân cũng có thể nhấn chìm tàu.

“Dừng lại ngay lập tức.”

Bingryong dừng lại trước khi kịp bước chân xuống tàu.

“Ngươi không thể lên tàu.”

Nghe những lời nói đó từ Weed, Bingryong buồn bã quay đi.

****

Lee Hyun vào website của Royal Road

“Mình cần thủy thủ có kinh nghiệm.”

Nếu nó gần Nelia đông đúc thì chẳng sợ bị lạc. Nhưng để đến Las Phalanx, bạn cần băng qua một vùng biển rộng. Nếu bạn không biết hướng chảy của những dòng hải lưu, trong trường hợp tồi tệ nhất, bạn có thể bị cuốn theo một dòng hải lưu lạ và dẫn đến thảm họa. Chỉ một chút sai sót có thể bị lạc đường vài ngày, đi lòng vòng hoặc đến sai chỗ.

“Muốn đến Las Phalanx, cần phải có một nhà hàng hải chuyên nghiệp.”

Thủy thủ ma chỉ mạnh về chiến đấu. Chúng cực kỳ vụng về trong việc sử dụng buồm và những công việc đòi hỏi tính chính xác cao.

“Một thuyền trưởng danh tiếng hoặc một nhà hàng hải…”

Lee Hyun tìm kiếm trên website.

“Tốt hơn là tuyển người không thuộc về một Tổ chức hay đội nhóm.”

Cậu tìm được một tin rất thú vị.

______ Chủ Đề: Những tên thủy thủ khốn kiếp! Chúng cướp tất cả mọi thứ của tôi ở biển Lanetis.

Lũ khốn nạn!

Tôi thuê một thủy thủ nhưng hắn và đồng bọn đã chuồn đi trên chiếc thuyền của tôi cùng toàn bộ hàng hóa.

Sau khi tôi tìm kiếm tên của chúng, chết tiệt, bọn chúng thật sự nổi danh Hye, Fractal, và Board Mir. Đừng bao giờ thuê bọn chúng.

______

Những bài đăng khác cũng nhắc đến cái tên đó

______ Chủ Đề: Cướp có vũ trang ở biển Planatis

Mặc dù có lv cao, chúng là những tên khốn chuyên cướp tàu. Chúng giả vờ tử tế và hữu ích nhưng sau đó chúng sẽ chiếm lấy tàu và ném bạn xuống biển. Đừng bao giờ mắc mưu. Chúng cực kỳ háo sắc và tính tình như một đống shit. Căn cứ của chúng ở Becky. Tất cả hãy cảnh giác.

______

Lee Hyun đang ở vị thế sẵn sàng bắt một cướp biển làm nô lệ nếu không kiếm được một thủy thủ.

“Đầu tiên, cần phải ký kết hợp đồng.”

Khi một thủy thủ ký kết hợp đồng thì anh ta sẽ thành tài sản của tàu.

Nói một cách khác, nếu như tàu chưa đắm, họ sẽ được hồi sinh lại trên tàu. Quyền quyết định sống chết của thủy thủ đoàn nằm trong tay thuyền trưởng. Tuy nhiên, thủy thủ có thể phát động nổi loạn và lật đổ thuyền trưởng. Trên biển, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.

Thành phố cảng Becky. Giao thương và ngành công nghiệp đóng tàu phát triển mạnh mẽ. Để vào biển Neria từ biển Planatis, đây là một hòn đảo nhất định phải ghé qua. Nơi này có nhiều bãi săn tốt và có những dòng hải lưu có thể đưa bạn đến phía Đông của vương quốc Brenton chỉ trong vòng 4 đến 5 ngày.

“Cho một chai rượu vang nữa.”

Bellotte đang uống rượu trong quán. Cô mặc một chiếc váy da gọn gàng. Đôi má ửng hồng, đôi mắt sáng và gương mặt ngây thơ thu hút tất cả ánh mắt nam giới.

“Hmm.”

“Một người con gái đang uống một mình… Cô ta đang đợi bạn à?”

Rất nhiều người chơi nam lén nhìn cô.

Bởi vì quán trọ này nằm gần cảng nên tỷ lệ nam thủy thủ cực kỳ cao. Trong lúc những người khác gom góp can đảm, nhìn Bellotte nhấm rượu thì có ba người bước lên. Đó là Hye, Fractal và Board Mir, những thủy thủ nổi tiếng xấu xa. Chúng thích rượu ngon, gái đẹp, dày dặn kinh nghiệm chiếm tàu và cho thuyền trưởng đi ngủ với cá. Tiếng xấu của chúng nằm giữa những người chơi bình thường và kẻ sát nhân. Chúng còn có biệt danh là “3 con cá mập điên vùng Becky”. Bây giờ chúng đến bên Bellotte và buông lời tán tỉnh. Kẻ đầu tiên lên tiếng là Hye, đẹp trai nhất nhóm.

“Lần đầu em đến Becky à?”

“Vâng , bạn em vừa mới kêu em tới. Ahihi.”

Ấn tượng đầu tiên là rất quan trọng, Hye nghĩ đây là một khởi đầu không tệ. Bởi vì Bellotte cười tươi mà không e ngại gì.

“Bạn em đâu rồi?”

“Họ đang chờ ở cảng.”

Đối với Hye, không cần phải rút lui kể cả khi cô có bạn. Bất kỳ ai cũng muốn được kết bạn với một cô gái đáng yêu như Bellotte.

“Bạn em là con trai à?”

“Tên họ là Romuna và Hwaryeong. Anh có muốn xem tranh không?”

“Tranh?”

“Một cô em gái của em là Họa sĩ. Nó vẽ cho tụi em một bức chân dung.”

Bellotte rút từ túi những tấm hình. Hình một cô gái điệu đà với chiếc mũ Wizard đỏ và một Dancer quyến rũ đang nhìn xa xăm.

Hye, Fractal và Board Mir nuốt nước bọt.

‘Trúng đậm.’

Bellotte vốn đã xinh, cộng thêm bạn của cô là thành một dàn mỹ nữ. Hye cười thầm.

“Nhân tiện cho anh hỏi, sao chẳng có thủy thủ nào trong bức tranh này vậy?”

“Bởi vì không ai trong tụi em là thủy thủ.”

“Vậy em đi thuyền du lịch đến đây à?”

“Không, tụi em quá giang thuyền một người bạn. Anh ta là Thuyền trưởng tập sự.”

“Oh my God, đến được đây chắc phải vất vả lắm.”

Dòng chảy xung quanh Becky rất khó đoán, đòi hỏi phải có một thủy thủ có tay nghề.

“Khổ kinh lên được ý. Phải mất 4 ngày mới đến được đây.”

“Đúng thế, tụi anh chỉ phải mất 3 ngày thôi.”

“Thật vậy sao? Ước gì tụi em có vài thủy thủ giỏi.”

Hye liếc mắt ra hiệu cho đồng bọn.

Như đọc một kịch bản có sẵn, Fractal hỏi.

“Biển thật đẹp, đúng không?”

“Vâng, những đám mây và những vì sao… ngắm nhìn cá phóng trên mặt nước và cá heo làm em rất hạnh phúc.”

Hye ngắm nhìn Bellotte một cách trìu mến.

“Biển là một nơi rất đẹp. Nếu em muốn tiếp tục cuộc hành trình, bọn anh rất vui lòng góp chút tài mọn.”

“Tất cả những thắng cảnh đẹp ở Becky, bọn anh đều nắm trong lòng bàn tay.”

“Có một nơi em rất muốn đến…”

Bellotte bất chợt có một ánh mắt hối hận. Đó là vẻ mặt của một người sắp làm một việc gì đó mà mình không nên làm. Nhưng đối với Hye, nó lại mang ý nghĩa khác.

‘Cô ấy sợ làm phiền tụi mình à? Thật là một cô gái tử tế.’

Chỉ cần được đồng hành với một mỹ nhân như Bellotte, bao nhiêu khó khăn cũng chỉ là chuyện nhỏ.

“Sao thế? Nếu là chuyện tiền nong thì em không cần bận tâm đâu.”

“Thật lòng, em muốn đến đây để tìm một thủy thủ và hoa tiêu, nhưng em thật sự rất ngại. Liệu các anh có vui lòng giúp em không?”

“Dĩ nhiên, em nên hỏi sớm hơn.”

Board Mir xen vào. Hắn cảm thấy đố kỵ khi chỉ có hai tên kia trò chuyện với Bellotte.

“Vậy các anh ký hợp đồng chứ?”

“Vậy em có tàu chưa?”

“Đó là tàu của một người bạn. Nó là một chiếc tàu cũ cỡ trung.”

“Vậy à?”

Không gì tuyệt hơn Bellotte và những cô bạn xinh đẹp. Tuy nhiên, nếu mọi việc không chuyển biến tốt, chúng có thể tiến hành cướp tàu giữa biển.

Vừa có tàu và vật phẩm cộng thêm Bellotte và những người bạn của cô.

‘Tuyệt vời.’

‘Cơ hội hiếm có.’

Cả ba tên háo hức.

“Chúng ta bắt đầu ký kết hợp đồng đi.”

“Tiền lương mỗi ngày của bọn anh là bao nhiêu?”

Cả bọn đều nghĩ tất cả đều thuộc về chúng cho nên không cần phải đòi hỏi nhiều.

“5 đồng vàng một ngày. À không, ít hơn số đó cũng được.”

Một chuyến đi với người đẹp và cơ hội cướp tàu là tất cả những gì chúng cần.

“Thật tuyệt, em đã được uỷ quyền làm Thuyền phó tạm thời.”

Bellotte lấy giấy tờ đã được chuẩn bị đầy đủ ra.

*Ding!*

______ Được sự cho phép của Thuyền trưởng tàu Maria, Thuyền phó Bellotte đề xuất một bản hợp đồng đi biển.

Nội dung: tuyển dụng thủy thủ và hoa tiêu.

Lương: 1 vàng mỗi ngày.

Thời hạn hợp đồng: cho đến khi đến địa điểm đã định.

Guild Hoa tiêu Becky chứng nhận tính hợp pháp của bản hợp đồng này. Những thủy thủ chống đối mệnh lệnh thuyền trưởng sẽ bị tước bỏ tư cách hoặc bị ném khỏi tàu.

______

Lương bổng chỉ có 1 vàng. Nhưng cả bọn không thể bỏ lỡ cơ hội này, bảo chúng làm miễn phí, chúng cũng chấp nhận. Đám Hye, Fractal và Board Mir vui vẻ ký vào bản hợp đồng mờ ám. Nếu bản hợp đồng đã được Guild Hoa tiêu Becky chứng nhận, sẽ không thể trốn khỏi tàu. Nếu chúng̣ tự ý rời tàu sẽ bị Guild Hoa tiêu tước giấy phép hành nghề và không ai thèm thuê chúng nữa. Thêm nữa, những thuyền mà chúng sở hữu sẽ trở thành đồ bỏ vì không có bến cảng nào mua.

“Bây giờ chúng ta đi xem tàu chứ?”

“Ừ.”

Với tâm trí trên mây, cả ba theo Bellotte ra bến cảng. Và chúng thật sự bị sốc. Dù đã được sửa chữa, con tàu vẫn trong tình trạng tơi tả. Vẫn chưa hết kinh ngạc, Hye hỏi Bellotte.

“Đây là tàu của em à?”

“Vâng, có chuyện gì sao anh?”

“Không, không có gì. Chỉ là nó trông không hợp với em thôi.”

Một con tàu cũ nát thì chẳng đáng giá mấy. Nhưng giá một con tàu cỡ trung cũng không tệ.

“Các anh đi trước được không? Em sẽ theo sau.”

“Được rồi, bọn anh sẽ chờ trên tàu.”

Cả bọn trèo lên tàu, lòng ngập tràn hạnh phúc.

“Đây là thế giới của chúng ta.”

“Phiêu lưu trên biển cùng những mỹ nữ, huh….”

Và Sốc, choáng váng, tuyệt vọng!! Trên boong tàu, cả ba tên mặt không còn một giọt máu. Chúng đã bước lên một con tàu ma. Chúng nghĩ rằng được đi du ngoạn cùng những mỹ nữ nhưng nào ngờ bị vây quanh bởi đám thủy thủ xương xẩu.

“Xin lỗi, đây có phải là tàu Maria không ạ? Tàu của Thuyền phó Bellotte ấy?”

Đám thủy thủ ma cười nham nhở và đua nhau trả lời Hye đang run rẩy.

“Kyeekyekyekye… ĐÂY LÀ TÀU MARIA!!”

“Con tàu bị nguyền rủa, nỗi kinh hoàng của biển khơi. Maria. Hehehehehe.”

“Vậy là chúng ta đã bị lừa… ?”

Vì quá nóng vội, chúng đã không tìm hiểu cẩn thận.

“Umm, chiếc tàu này đi đến đâu?”

“Khihihii, đến Las Phalanx.”

“Las Phalanx? Tao nghe cái tên đó ở đâu rồi… Không thể nào, chẳng lẽ là nơi đó?”

Nơi tuyệt vời để tự sát, một trong 10 cấm địa, Las Phalanx!

“Ờ, chúng ta sẽ đến Las Phalanx. Sợ à? Các ngươi chắc chắn sẽ chết và giống như bọn ta thôi.. Hihihi.”

“Tốt lắm!Tốt lắm! Trở thành thủy thủ trên con tàu mãi mãi.”

Hye cau mày nhìn đám thủy thủ ma. Dù sao, một khi hợp đồng đã ký kết, chúng không thể hủy bỏ cho đến khi hoàn thành nó. Nếu chúng bỏ đi mà không có sự đồng ý, chúng sẽ không thể tìm được việc, thiệt hại sẽ rất lớn, Fractal thì thầm.

“Không vấn đề gì, chúng ta chỉ việc giết tay Thuyền trưởng.”

Tất cả những gì chúng cần là giết thuyền trưởng để cướp bản hợp đồng.

Và cả bọn sẽ không gặp rắc rối gì với Guild Hoa tiêu Becky.

“Ta chỉ cần thịt Thuyền trưởng và chiếm tàu như mọi khi thôi.”

“Dù con tàu này cũ lắm rồi.. nhưng chúng ta vẫn có thể kiếm được một mớ.”

Tràn đầy hy vọng, Hye hỏi.

“Thuyền trưởng đâu rồi?”

“Huek huekhue, thuyền trưởng bọn ta, thuyền trưởng đáng sợ, đang câu cá.”

“Đâu?”

“Đằng trước tàu!”

Ba tên thuyền viên bất lương rút dao và nhẹ nhàng bước đến. Chúng dự định cắt cổ Thuyền trưởng và bán thuyền ngay lập tức.

Tuy nhiên khi thấy thuyền trưởng, mặt bọn chúng tái mét. Trong hình dạng Lich, người toàn xương, nồng nặc mùi thịt rữa và một cái đầu lâu trọc lóc, Weed đang ngồi câu cá. ****