Vol 20

Chương 7: Fire Giant

Độ dài: 9,634 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 7

Có một sự mạo hiểm không hề nhẹ khi bước vào cái hầm ngục này, một dòng sông dung nham nóng bỏng đang chảy hiện ra trong tầm mắt.

Một dòng sông dung nham ngầm có chiều rộng trên 400 mét!

Nhiệt độ cao khủng khiếp bốc lên đủ để khiến cho ai mon men đến gần dòng sông kiệt quệ, chỉ có nước sớm về chầu tiên tổ.

Seoyoon đứng cách xa nó, trái ngược hẳn với Weed – chàng thanh niên cứng đang vững bước tiến về phía con sông.

Nếu không nhờ khả năng kháng Hỏa cao tít tắp của mình, cậu đã không thể chịu đựng được nhiệt độ khủng khiếp đó đến tận bây giờ.

Trong khi Weed và lũ Undead của cậu không hề có bất cứ một thay đổi nào trên cơ thể , thì Yellowy và Seoyoon lại đổ mồ hôi như tắm.

Ngoài ra, stamina của họ cũng giảm xuống với tốc độ cao khi ở nơi đây.

Sau khi xác nhận rằng không còn cách nào khác để đi vòng qua dòng sông dung nham, Weed thông báo.

"Chúng ta sẽ phải đi qua nơi này bằng những thứ đó."

Những viên đá và từng tảng kim loại nhô lên giữa dòng sông dung nham.

Những viên nhỏ nhất vừa đủ đặt bàn chân trong khi những viên lớn hơn rộng khoảng 13 feet vuông (khoảng 1,2m2)

Rất nhiều viên trong số chúng có bề mặt bằng phẳng.

Mặc dù đó không phải là những thứ duy nhất được tìm thấy giữa dòng sông dung nham.

Những con Fire Giant đã khiến cho nhóm thám hiểm cúp đuôi co cẳng mà chạy đang ngáy o o ngủ ngon lành trong đó.

Và thứ kết nối hai bên bờ sông dung nham là một cây cầu dây thừng có lẽ đã từng được sử dụng bởi các Inferno Knight hoặc Chaos Warrior.

Weed kiểm tra sợi dây thừng, có vẻ như nó được làm từ da của Bollard bện xoắn lại.

"Hmm, không biết có an toàn không, tốt hơn là để lũ Undead làm chuột bạch. Chaos Warrior 1, đi lên trước đi."

"Vâng. Thưa chủ nhân."

Con Undead Chaos Warrior bắt đầu bước lên trên cây cầu dây thừng với những bước di chuyển cứng nhắc.

Việc băng qua cây cầu này khá là dễ dàng đối với các Undead, vì chúng không hề biết đến sợ hãi, không hề lo lắng sảy chân uổng mạng.

Sau khi vượt qua ba phần tư cây cầu dây, nó sử dụng dịch chuyển để đến bờ phía bên kia.

"Tốt. Hãy di chuyển qua đó."

Những Undead khác sau đó thay phiên nhau bước qua trong khi Tori bay qua mang theo Geumini và Yellowy.

Yellowy, sau khi nhìn thấy dòng dung nham nóng bỏng, đã rất sợ sệt và bắt đầu vùng vẫy, nhưng sau nhiều nỗ lực, bọn họ cũng đã đến được bờ bên kia.

Bây giờ là lượt của Weed và Seoyoon.

Không chút lo lắng, Weed đột nhiên hỏi Seoyoon.

"Cô có sợ không?"

Seoyoon lắc đầu và sau đó bước nhanh về phía cây cầu dây.

Weed đi dọc theo phía sau cô. Sau đó, cậu nắm lấy sợi dây thừng và nhìn xuống dưới, những gì cậu nhìn thấy là một cảnh tượng khá kinh hoàng.

Bong bóng nổ lốp bốp giữa dòng dung nham đỏ thẫm do nhiệt độ cao.

Một bước di chuyển sai lầm thì chắc chắn sẽ được tặng vé du lịch một chiều đến thẳng địa ngục!

Weed, cảm thấy lo lắng, bắt đầu lẩm bẩm.

"Mày là một hốt boi đã sống sót qua những tình huống còn tồi tệ hơn thế này vô số lần. Chỉ cần tiếp tục đi thẳng, thế nên không có gì phải sợ, đúng không? Mặc dù băng qua cây cầu dây có vẻ liều lĩnh và nguy hiểm nhưng những con quái vật ở đây đã sử dụng nó và có vẻ là không có vấn đề gì. Nói theo cách khác thì mình nên tự thấy mình thật may mắn"

Ngay sau khi Weed kết thúc việc lẩm bẩm, 10 Chaos Warriors hiện ra ở bờ bên kia.

Đây có vẻ như là một nhóm Chaos Warriors đang đi trinh sát khu vực.

"Ta có thể cảm nhận được sự hiện diện của một ai đó ở đây."

"Undead!"

"Quét sạch lũ Undead xâm lược. Giết chết hết những kẻ làm ô uế hơi thở của chúng ta đi!"

Những Chaos Warrior Undead cầm rìu đỏ, Tori, Van Hawk, Golden Bird, Geumini và Yellowy đã sẵn sàng chiến đấu.

Chúng là những người duy nhất có thể trực tiếp ngăn chặn bọn Chaos Warrior trong lúc này.

"Đội hình phòng thủ! Chaos Warrior 1, 2, và 3 sử dụng dịch chuyển rồi tập trung tấn công một tên trong số chúng"

Weed chỉ huy trận chiến trong khi đang vắt vẻo trên cây cầu dây và đã sẵn sàng tung ra ma thuật nguyền rủa thì ngay lúc đó lại có một số con Giant Eel (Lươn khổng lồ) đột nhiên nổi lên từ dòng sông dung nham.

Những con lươn trông giống như quái vật sau đó bắt đầu phun cầu lửa.

Và những quả cầu lửa nổ tung trên chiếc áo choàng của Weed và áo giáp của Seoyoon.

Bạn đã chịu thiệt hại lửa từ cuộc tấn công của Baovant.

Sự thiêu đốt!

Nếu ngọn lửa không bị dập tắt, sát thương sẽ tiếp tục gia tăng.

Trong khi hai người đang hồi phục từ cuộc tấn công bất ngờ, một nhóm Baovant khác xuất hiện và cứ thế phóng ra nhiều quả cầu lửa.

Do khả năng kháng hỏa đã tăng, nên sát thương nhận vào là khá ít, nhưng tình hình hiện tại thì lại nguy hiểm hơn bao giờ hết.

Hơn nữa, mỗi khi những quả cầu lửa từ lũ Baovant tấn công hai người thì cũng sẽ làm ảnh hưởng đến cây cầu dây, khiến cho Weed sẩy chân mỗi khi cậu cố gắng chạy được 2-3 mét.

Giữ thăng bằng để đứng trên dây vốn đã khó khăn rồi, nhưng bây giờ thì việc qua cầu đã trở thành một nhiệm vụ khó khăn hơn nhiều!

"Chủ nhân đang gặp nguy hiểm!"

Van Hawk hét lên khi hắn nhận thấy tình huống nguy hiểm của Weed.

Dù Weed đã từng đối mặt với nhiều loại quái vật khác nhau và chả ngán em nào, nhưng trong lúc loạng choạng giữ thăng bằng này thì lũ Baovant thực sự là một mối đe dọa lớn và cậu quyết định đối phó với chúng trước tiên.

‘Chúng đang ở trong dung nham, vì vậy mình không thể tấn công chúng trực tiếp. Ma thuật hắc ám là tất cả những gì mình có thể sử dụng vì mình không có bất kì loại phép thuật nào có thể chống lại thuộc tính Hỏa của bọn chúng.’

Phép thuật hệ Thủy sẽ là sự lựa chọn tối ưu và việc sử dụng được một Thủy thuật hoặc băng thuật sẽ là một sự trợ giúp lớn trong tình huống này.

Mặc dù Weed sẽ chỉ có thể sử dụng các phép thuật cơ bản ngay cả khi cậu có một cuốn sách phép thuật.

Và vì không phải là một Wizard thật sự, cậu sẽ không thể đạt được mức sát thương tối đa khi sử dụng phép thuật, bởi vậy dù có sử dụng Thủy thuật và Băng thuật thì vẫn chẳng thể cân nổi lũ Baovant.

'Mình không muốn nhảy xuống những tảng đá đó chút nào.’

Mặc dù những tảng đá nhô lên đều có bề mặt khá bằng phẳng, nhẵn nhụi, nhưng ai có thể đảm bảo rằng đặt chân lên đó sẽ không trượt té luôn xuống dòng sông dung nham khi hạ cánh, không đáng tin chút nào.

Chiến đấu với những con Baovant giữa dòng sông nham thạch chắc chắn không phải là một sự lựa chọn nên làm.

Ngay cả khi tham gia một trận chiến trực tiếp với trang bị như Quỷ Kiếm thì với tư cách là một Necromancer yếu đuối, sát thương vật lý vẫn là quá yếu, có khi còn chẳng đủ gãi ngứa cho mấy con lươn ấy.

'Điều này không tốt chút nào.'

Weed đã suy nghĩ và cân nhắc từng phương án với tốc độ rất nhanh, nhưng Seoyoon lại còn hành động nhanh hơn, trước cả khi cậu đưa ra quyết định.

'Mình không muốn nhìn thấy anh ấy chết.'

Những con Baovant bắt đầu ném bom oanh tạc bọn họ, nhưng Seoyoon đã đứng ra ngăn chặn tất cả và cơn mưa bom đó làm giảm hẳn một phần ba thanh HP của cô.

Weed rất ngạc nhiên vì hành động của Seoyoon.

Light Sword! (Quang kiếm)

Một trong những kỹ năng kiếm thuật của Berserker.

Sau khi phải gánh chịu sát thương, cô ngay lập tức kích hoạt kỹ năng mạnh mẽ này. Đây là kỹ năng kiếm thuật mới mà cô học được sau một thời gian dài tích lũy kinh nghiệm từ những trận chiến trước đó.

Thanh kiếm của Seoyoon bây giờ đã được bao bọc bởi ánh sáng màu đỏ tươi. Sau đó, cô vung kiếm về phía lũ Baovant.

Kwagwagwagwang!

Bằng việc thiêu đốt mana, thanh kiếm gây ra sát thương mạnh mẽ.

Light Sword là một kỹ năng đơn giản.

Chỉ cần có đủ mana để kích hoạt thì kỹ năng này có thể xuyên giáp và trực tiếp làm giảm 1 lượng lớn HP của lũ quái.

Vì nếu cố gắng trốn tránh khỏi trận chiến này thì sẽ gặp nhiều bất lợi, lựa chọn duy nhất được đưa ra chỉ có thể là đối mặt với chúng.

Vì vậy Seoyoon dốc hết vốn liếng của mình bằng cách sử dụng kỹ năng kiếm thuật đó.

Mặc dù vẫn còn nhiều kỹ năng hiệu quả có thể sử dụng nhờ ưu thế tốc độ tấn công nhanh chóng và sát thương cao, nhưng MP của Berserker tiêu hao nhanh chóng nên không thể thoải mái ra đòn liên tiếp được.

Kkwaeaek!

Những con Baovant bị dính đòn cứ thế gục xuống từng con một.

Ngay cả khi chúng cố gắng phòng thủ thì kỹ năng Light Sword vẫn có thể tấn công chính xác và lấy của chúng một lượng HP lớn.

Bây giờ thì không cần phải trực tiếp tấn công lũ Baovant nữa vì kỹ năng này là một kỹ năng tấn công tầm xa sử dụng MP.

Và do đặc điểm của class Berserker, những con quái vật chiến đấu với họ luôn luôn phải gánh chịu áp lực nặng nề.

Lũ Baovant sau đó bắt đầu trả đũa bằng cách sử dụng những đòn tấn công tầm xa có hiệu quả cao.

Trong lúc này, Weed bám chặt trên cây cầu dây chịu đựng những dư âm của trận chiến.

"Chết tiệt."

Mỗi lần Seoyoon tấn công, cây cầu lại rung lắc dữ dội.

Đám Baovant phun cầu lửa nhanh chóng giảm đi, rơi rớt từng con một sau những đòn tấn công của Seoyoon.

Vì bị ảnh hưởng bởi lời nguyền điên cuồng của Berserker, những con quái vật không thể thoát khỏi phạm vi tấn công của kỹ năng Light Sword.

Bây giờ chúng đã mất khả năng kiểm soát cơ thể và thậm chí cho dù cơ thể chúng mệt mỏi và sụp đổ thì chúng vẫn sẽ tấn công những thứ xung quanh vô điều kiện.

Một kỹ năng mà sẽ không dừng lại cho đến khi tất cả mọi kẻ thù đều bị quét sạch.

Seoyoon dự định ở lại để tạo ra cơ hội sống sót cho Weed.

Thậm chí cho dù cây cầu dây bị phá hủy và phải chết, cô vẫn sẽ liên tục sử dụng những đòn tấn công phạm vi lớn cho đến khi tất cả MP cạn kiệt.

"Chạy đi nhanh lên."

Đó là thông điệp mà cô đã cố gắng truyền đạt qua ánh mắt, nhưng Weed lại lý giải ánh mắt cô bằng một cách khác hẳn.

"Hãy nghĩ cách và làm điều gì đó để chúng ta chiến thắng đi."

Weed nghĩ rằng cô thật quá đáng.

Và suy nghĩ rằng Seoyoon ở lại ngăn cản phía sau để mình có thể chạy trốn không bao giờ nảy ra trong tâm trí cậu.

Điều đó thật khó khăn để chấp nhận nhưng cậu phải ở lại chiến đấu với đồng đội của mình.

Bây giờ cậu phải dốc sức liều mạng mà chiến đấu cho đồng đội của mình vì cậu không thể bỏ cô lại mà chạy trốn.

Weed hoàn toàn nghĩ rằng Seoyoon không muốn là người duy nhất phải liều mạng chiến đấu đến cùng.

'Cây cầu cứ lắc lư thế này thì bố thằng nào mà tập trung niệm chú được. Mình có thể làm được cái chết tiệt gì cơ chứ?'

High Elf Bow!

"Dirtman, hỗ trợ ta."

Dirtman đã được triệu hồi và sau đó một chỗ đứng bằng phẳng đã được tạo ra trên cây cầu.

Undead vẫn tiếp tục cuộc chiến của chúng với các Chaos Warrior nhưng Weed hiện tại không có khả năng sử dụng MP để giúp đỡ chúng.

"Tinh linh nước" (Bố này có WS bao giờ thế???)

Weed trang bị cây cung High Elf Yeurika và bắn tên về phía Baovant.

Mũi tên được truyền sức mạnh của Tinh linh nước bắn thẳng vào con Baovant!

Mặc dù các mũi tên không đủ mạnh mẽ vì cậu đang trong hình dạng một Skeleton Lich Shire nhưng nó vẫn đủ sức giúp đỡ Seoyoon phần nào.

Lũ Baovant vẫn tiếp tục tấn công Seoyoon bằng những quả cầu lửa.

Và do tiếng ồn quá lớn của trận chiến, các Fire Giant đã tỉnh dậy.

"Quá ồn ào, không thể ngủ được."

Fire Giant thức dậy có nghĩa là một loạt rắc rối nữa sẽ kéo đến.

Với cánh tay dài hàng chục mét của mình, Fire Giant bắt lấy những con Baovant và ném chúng đi như vứt rác.

Mỗi lần chúng di chuyển, dòng chảy của sông dung nham sẽ thay đổi và mặt đất rung chuyển dữ dội.

Một Fire Giant sau đó rút ra một thanh kiếm giữa sông dung nham rồi chĩa về phía Weed và Seoyoon.

Đứng trước lưỡi kiếm vung lên của con quái vật hùng mạnh đã giết chết hàng chục thành viên ưu tú trong nhóm thám hiểm thì khả năng trốn thoát là điều không thể.

Weed nhanh chóng lôi ra một item.

Cậu đưa cao Fire Giant’s Eye thì liền lúc đó lưỡi kiếm đang vung đến đột ngột dừng lại.

"Ngươi…"

Weed nuốt một ngụm nước miếng.

"Không phải là kẻ thù."

Sau đó, nó thay đổi hướng chú ý về phía những con Baovant.

Weed tiếp cận Seoyoon để chắc chắn rằng nó sẽ không tấn công cô.

Mỗi khi một con Baovant chết thì một số lượng lớn các loại bột vàng không rõ sẽ rơi xuống dòng sông dung nham.

Có lẽ đó là những item quý giá, nhưng giá trị của nó không bù nổi rủi ro tổn thất khi lao đầu xuống sông dung nham mà lụm đồ!

Sau khi Baovant được xử lý, Seoyoon ngừng sử dụng kỹ năng của mình và bây giờ cả hai có thể tự do di chuyển.

Seoyoon nhanh chóng chạy qua cây cầu dây thừng và tham gia vào cuộc chiến của các Undead chống lại lũ Chaos Warrior.

Chỉ có 9 tên, và lũ Undead đã giết chết một rồi.

Yellowy, Geumini, Tori, và Van Hawk đang cố gắng cầm cự và giờ thì cứu binh đến.

Bây giờ đã không còn nguy hiểm, Weed không cần phải vội vàng đi qua cây cầu dây nên cậu đứng yên niệm ma thuật nguyền rủa để hỗ trợ cho các Undead.

Ma thuật nguyền rủa trên phạm vi lớn được sử dụng vì thật khó khăn để nhắm đến những mục tiêu có thể dịch chuyển.

Và vì lũ Chaos Warrior xuất hiện trên địa hình không được rộng rãi cho lắm, nên thật dễ dàng để đánh bại chúng bằng những ma thuật nguyền rủa đó.

Lũ Chaos Warrior đã rơi vào trạng thái hoảng loạn do sự thức tỉnh của Fire Giant, nhưng nhờ đó mà Weed có thể chiếm ưu thế và nhanh chóng kết thúc trận chiến.

Sau đó Weed nghe thấy âm thanh của Fire Giant chuẩn bị chìm vào giấc ngủ cách đó không quá xa.

"Mình... không nên gây ra quá nhiều tiếng ồn như lũ Chaos Warrior và Baovant."

Lũ Fire Giant muốn ngâm mình trong dung nham nóng và không muốn bị quấy rầy!

Weed bây giờ phải tổ chức lại lũ Undead vì cậu đã mất rất nhiều Undead Chaos Warrior trên đường đi.

Cũng đã có những cơ thể mới thích hợp để triệu hồi nhưng Weed vẫn chưa rời khỏi cây cầu dây.

"...?"

Seoyoon, Yellowy, và Geumini bối rối nhìn sang, không thể hiểu được hành vi hiện tại của Weed.

"Mình không thể bỏ số quặng quý giá đó lại được."

Đồ trang sức hạng nhất và khối lượng lớn các loại quặng như Mithril, kim cương, hổ phách, và Adamantiums (1 loại hợp kim bất hoại và cực kỳ cứng, móng vuốt của Wolverine được làm từ Adamantium), đã nhô ra trên bề mặt các mỏm đá giữa sông dung nham.

Không phải thường xuyên có thể nhìn thấy một số lượng lớn quặng như vậy nên Weed bắt đầu leo xuống.

Sau khi hạ cánh một cách an toàn, Weed một lần nữa lấy ra Fire Giant’s Eye và đặt nó ở nơi dễ thấy.

Sau đó, cậu trang bị búa và đục cho mình và bắt đầu đào những viên quặng quý nhô ra với vô số tiếng ồn.

Kkang, kkang, kkang, kkang!

Weed quyết định đục đẽo thật cẩn thận, nhưng gây ra tiếng ồn trong lúc này là điều không thể tránh khỏi.

Được 1 lát, Fire Giant mở mắt ra.

"Im lặng là vàng."

Những lời nói gợi ý cho giấc ngủ (ru ngủ ah?)!

Weed tiếp tục đào quặng trong khi cố gắng thôi miên chúng.

Mỗi lần một Giant Fire trong trạng thái ngủ lơ mơ, cậu lại cố gắng rót mật vào tai chúng.

"Có quá nhiều Chaos Warrior. Giết, giết, hãy giết nhiều nhất mức mà các bạn có thể. Tại sao? Bởi vì chủng tộc của các bạn là một trong những giống loài thực sự thống trị lửa."

"Sông dung nham này chảy trên toàn lục địa. Chắc chắn sẽ dẫn đến một vài căn cứ của chúng."

"Bên cạnh đó, Fire Giant là những người cai trị thực sự của Las Phalanx."

"Nếu các bạn không thực hiện các hành động này thì sau đó, những tên đáng ghét kia sẽ cướp đi quyền cai trị của bạn."

"Ngoài ra những Chaos Warrior gây phiền phức và vô cùng ồn ào. Sẽ rất tuyệt nếu số lượng của chúng giảm đi."

Khi họ sắp hoàn toàn thức dậy thì Weed sẽ giả vờ buồn ngủ, ngáp ngáp và hành động đó sẽ thành công khiến cho các Fire Giant lơ mơ ngủ trở lại.

Trong quá trình này, 15 loại đồ trang sức cao cấp và nhiều loại quặng khác nhau đã được thu gom, thậm chí còn đủ Mithril để tạo ra hai thanh kiếm.

Một món lợi nhuận lớn đã được gặt hái thành công ở Las Phalanx.

***

Yurin đang rải sơn màu trên hồ nước sạch. (Tập vẽ tranh trên nước đây mà)

Một cảnh tượng rõ ràng sẽ gây sốc cho một nhà bảo tồn thiên nhiên!

Sống gần hồ là những loài động vật ăn cỏ và đủ các loại quái vật lớn nhỏ.

Với đôi mắt lóng lánh nước, chúng cẩn thận quan sát Yurin.

Aqualight Painter đang vẽ và một đám đông tụ tập lại xung quanh.

"Mình nên vẽ tranh về chủ đề gì đây?"

Yurin lẩm bẩm với chính mình trong khi cố gắng tìm kiếm một chủ đề.

Nhiệm vụ của nhóm Pale liên quan đến Mordred, thủ đô tráng lệ của vương quốc Nilfheim đã sụp đổ.

Nhưng cô muốn tự do đi du lịch đến nhiều nơi khác nhau nên đã rời khỏi tổ đội một thời gian.

"Động vật và quái vật dường như sống với nhau rất hòa hợp ở nơi đây."

Yurin bắt đầu vẽ cây cối và các loại hoa quả phong phú trên hồ.

Sau đó là những khóm khoai lang ngon ngọt với ý tưởng mong muốn để cho những con quái vật ở đây không chết đói.

Đáng ngạc nhiên là màu sắc của bức tranh không bị lan ra lem nhem trong nước.

Được 1 lát, chiếc mũ của cô rơi xuống và mái tóc mềm mại của cô xõa xuống bên vai, cây cọ của cô đã hoàn thiện bức tranh.

Sơn Aqualight đã được sử dụng trên hồ!

Bạn đã hoàn thành bức tranh 'Thiên nhiên muôn màu'!

Một cảnh quan đẹp được vẽ trên mặt hồ, nó mô tả sự phong phú của thiên nhiên tươi đẹp dưới góc nhìn của người nghệ sĩ.

Một cảnh tượng giúp tâm hồn thanh thản.

Những màu sắc kết hợp chính xác và nét cọ tinh tế cho thấy rằng bức tranh đã được thực hiện bởi một họa sĩ đã trưởng thành, thuần thục.

Tuy nhiên nó không hoàn toàn tích hợp với thiên nhiên và khi mưa đến bức tranh sẽ bị xáo trộn.

Giá trị nghệ thuật: 98

Hiệu ứng đặc biệt:

Chừng nào 'Thiên nhiên muôn màu' vẫn còn lấp lánh trong nước thì sẽ có một sự gia tăng tạm thời tốc độ tăng trưởng của cây cối gần đó.

Loài vật sẽ có xu hướng tập trung quanh hồ.

Tăng 4% tốc độ hồi MP cho class Cleric và Wizard.

Kỹ năng Illustration (minh họa) đạt level 7 Sơ cấp. Vẽ được những đường nét chính xác hơn nhiều và có thể tận dụng lợi thế ở các đặc điểm của từng công cụ vẽ.

Độ thành thạo kỹ năng Dye Painting (vẽ bằng màu nước) đã tăng lên.

Yurin rất hài lòng với tác phẩm của mình.

Cô cảm thấy sung sướng khi thấy những loài động vật khác đang vui mừng.

Nhưng đột nhiên nước trên hồ bắt đầu gợn sóng.

"Uh, điều gì xảy ra vậy? Sao lại đột ngột như thế?"

Yurin trở nên bối rối và cố gắng chạy trốn khỏi hồ.

Nhưng sau đó, những gợn sóng trên mặt nước bắt đầu yên tĩnh lại và những giọt nước thi nhau dâng lên.

Bởi vì đã là ban đêm, cô chỉ có thể dựa vào ánh sao và trăng để nhìn rõ mọi thứ.

Và khi nhìn thấy hình ảnh của bầu trời đêm phản chiếu trên mặt nước, cô đã bị mê hoặc.

Sau đó, những giọt nước dâng lên trong hồ bao quanh cô và bắt đầu tỏa sáng lấp lánh.

Do mặt trăng và các ngôi sao phản chiếu trên mặt nước, những giọt nước lóng lánh!

Nhưng cảnh tượng tuyệt vời vẫn chưa kết thúc ở đó.

Bức tranh do Yurin vẽ đã thay đổi thành một cái gì đó khác hẳn.

Một ngọn núi chưa bao giờ được nhìn thấy trước đó và một tòa lâu đài đẹp đẽ ngoài sức tưởng tượng xuất hiện.

Những giọt nước trôi nổi xung quanh dường như muốn dẫn dắt Yurin tiến về phía bức tranh đẹp.

Sau đó Yurin tiếp cận bức tranh.

Mặc dù nước trong hồ xao động và bức tranh đã bị xáo trộn.

"Nơi đó nằm ở đâu?"

Đó là một tòa lâu đài rất đẹp.

Và cánh cửa của lâu đài đang mở rộng như thể nó muốn cố gắng mời cô đến đó.

Quyết định chấp nhận rủi ro, Yurin vẽ hình ảnh cô xuất hiện phía trước tòa lâu đài và sau đó kích hoạt kỹ năng của mình.

"Picture Teleportation!"

Sau một vài phút, bóng dáng Yurin biến mất khỏi hồ nước.

Sức mạnh đã giữ cho những giọt nước trôi nổi cũng biến mất và chúng rơi xuống mặt hồ.

Lúc đầu, lâu đài trong bức tranh không thể được nhìn thấy nhưng sau đó ...

"Wow!"

Yurin thốt ra một tiếng kêu đầy phấn khích.

Đó là lâu đài đẹp nhất trên lục địa Versailles!

Nó được xây dựng trên một ngọn đồi lộng gió của một ngọn núi với cánh đồng rộng lớn làm nền.

Yurin bước đi trên cánh đồng bằng vàng hướng về phía lâu đài (Weed mà ở đây nhỉ, cả cánh đồng trụi hết =))).

Lâu đài dường như đã được xây dựng từ một trăm năm trước và bằng cách sử dụng phép thuật bảo vệ nên nó vẫn sạch sẽ và rất ít bị hư hỏng.

Nó trông giống hệt như những lâu đài hùng vĩ chỉ được nhìn thấy trong tranh.

Bạn đã nhìn thấy Lâu đài St George.

Fame đã tăng 350.

Bạn đã đánh giá cao vẻ đẹp của tòa lâu đài, Wisdom tăng 10, Art tăng 25.

Thật là một điều tuyệt vời với Yurin vì cả Wisdom và Art đều tăng.

Nếu Weed ở đây, cậu chắc chắn sẽ nở một nụ cười bỉ ổi trên gương mặt khi nhìn thấy khung cảnh này.

"Xin lỗi."

Không có lính bảo vệ canh gác ở cánh cửa đang mở.

"Tôi muốn đi vào trong!"

Cô đã dũng cảm thốt lên ý định của mình và đi ngang qua cánh cổng.

Có rất nhiều hoa và cây trồng trong vườn cùng với đủ các loại cá tung tăng bơi lội trong hồ nước trong vắt.

Thậm chí cô còn có thể ngửi được hương hoa thoang thoảng trong không gian.

Và bây giờ là đến tour du lịch chi tiết nội thất của lâu đài!

Có rất nhiều căn phòng bên trong như phòng nghiên cứu, thư viện, phòng cho các hầu gái, phòng cho lính gác và tầng hai là phòng của các Knight.

Trên tầng hai, có một căn phòng lớn có tên Petrov được viết trên đó.

Đáng ngạc nhiên là đối diện còn có một căn phòng đề tên Yurin.

"Chả hiểu sao, điều này không có vẻ là một sự trùng hợp."

Cẩn thận, Yurin quyết định đi tìm chủ sở hữu của căn phòng và mở cửa mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào.

Bên trong là một phòng khách rộng rãi với sàn đá cẩm thạch và mọi thiết kế đều tỉ mỉ công phu giống như căn phòng dành cho quý tộc vậy!

Từ cánh cửa sổ đang mở, ta có thể nhìn thấy khu vườn của lâu đài và quang cảnh tuyệt đẹp của núi non xung quanh.

Trong phòng ngủ, có một chiếc giường lớn đủ để cho 5 người lăn lộn ngủ thoải mái.

Trong phòng tắm, bồn tắm lớn chứa đầy nước ấm rải đầy cánh hoa hồng bên trong!

Căn phòng giống như một phòng khách sạn cao cấp.

Và trên tường treo một khung trống.

Có vẻ như cô đã bước vào căn phòng chỉ có trong truyện cổ tích, giống như cả lâu đài đều thuộc về cô vậy.

Thời gian dường như đã chậm lại với Yurin nhưng tất cả bị cắt đứt với tiếng bước chân rõ ràng đang leo lên cầu thang.

"Một người sống trong tòa lâu đài này vừa trở về, thật tệ, mình không thể tận hưởng nơi này một mình nữa. Vì người đó đã nhận được sự cho phép của một vị thánh để sống ở đây không có nghĩa là người đó không phải là một người xấu? Hơn nữa nơi này cũng không có thiết bị báo động ma thuật chống xâm nhập bất hợp pháp."

Khi Yurin bước vào phòng, cô đã để ngỏ cánh cửa.

Và đứng ở chỗ cửa mở là một người đàn ông với mái tóc bù xù và quần áo dính đầy những màu sơn khác nhau.

Sau đó anh ta nói với giọng to bất mãn.

"Này cô, Aqualight Painter, đừng chỉ có lang thang ở đây như vậy--"

Ngay khi người đàn ông nhìn thấy gương mặt của Yurin, gương mặt anh ta cứng lại và trái tim anh ngừng đập, anh ta hoàn toàn không thể nói nên lời.

Aqualight Painter Petrov!

Anh là một người đàn ông thường kín đáo vẽ trong Royal Road.

Tranh của anh được biết đến bởi các nàng tiên và tinh linh, nhưng phần còn lại của thế giới vẫn chưa từng nhìn thấy chúng.

Mặc dù anh có điểm số Fame cao ngất ngưỡng, danh tiếng của anh chỉ giới hạn trong thế giới của những nàng tiên và tinh linh.

Và tất cả những nhiệm vụ anh chấp nhận đều chỉ liên quan đến việc tăng trưởng độ thông thạo kỹ năng hội họa của mình.

Anh ta cũng là người đầu tiên tìm thấy tòa lâu đài St. George này.

"Mình đếch thèm quan tâm đến sự thừa nhận của người thường."

Petrov đã sống cuộc sống riêng của mình chỉ với niềm tự hào và đam mê.

Và bây giờ, do sự xuất hiện của một vị khách không mời đã khiến cho anh có những biểu hiện lúng túng trên khuôn mặt.

"Xin chào, anh là hàng xóm của tôi, Petrov phải không?"

Yurin bắt đầu nói chuyện với anh nhưng sau đó lại ngay lập tức xin lỗi.

"Tôi rất xin lỗi, tôi đến mà không báo cho người chủ sở hữu biết, tôi sẽ đi ngay bây giờ."

"Không, điều đó không quan trọng. Ngay cả tôi cũng không phải là chủ nhân của tòa lâu đài này."

Petrov vội vàng giải thích tình hình cho Yurin.

Lâu đài St George thực sự là một tòa lâu đài không được xây dựng trên lục địa Versailles.

Ban đầu nó là một bức tranh trên khung trống.

Kinh ngạc bởi bức tranh, các nàng tiên đã cho nó một không gian phù hợp để xây dựng và những con rồng phép thuật được sử dụng để san bằng đất.

"Tôi đã ở đây được một năm rồi, hiện đang làm nhiệm vụ khôi phục lại tòa lâu đài này."

"Uhm, tôi đang vẽ trên một hồ nước thì bất ngờ bức tranh của lâu đài này hiện lên."

"Tôi hiểu và vì cô là một Aqualight Painter nên mới có thể đến được đây. Ngoài kỹ năng của Aqualight Painter, những họa sĩ khác cũng có thể đến đây thông qua các phương tiện khác, nhưng việc đó yêu cầu phải kích hoạt những nhiệm vụ nhất định."

"Hey, căn phòng này..."

"Đó là phòng của Yurin. Bên trong khá là tiện nghi."

"Có thể quay trở lại căn phòng này từ bất cứ nơi nào trên lục địa Versailles, cô cũng có thể mang những item của riêng mình đến đây. Ngoài ra, cô cũng có thể lấy ra những item thuộc quyền sở hữu của cô từ nơi này."

Petrov, họa sĩ đã đạt đến kỹ năng Painting trung cấp đã tận dụng lâu đài này khi làm các nhiệm vụ của mình và anh không hề muốn tiết lộ bất kỳ thông tin nào của mình cho công chúng.

Nhưng bất cứ khi nào anh nhìn Yurin, trái tim anh lại đập mạnh như đang phát điên lên.

Petrov có tính tình kiêu ngạo, tự mãn và anh sẽ thường xuyên phớt lờ những người khác.

Nhưng kể từ lúc anh gặp Yurin, anh đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Là một họa sĩ, việc đánh giá cao sự quyến rũ và vẻ đẹp của phụ nữ là điều rất hiển nhiên với anh.

Từng đường nét trên khuôn mặt Yurin đều mềm mại và tinh tế, đôi mắt sâu trong sáng của cô đẹp đến mức không gì có thể so sánh được!

Cô của hiện tại đã rất đẹp, nhưng cô đem đến ấn tượng rằng cô sẽ còn đẹp hơn trong tương lai sắp đến.

Cô là vẻ đẹp hoàn hảo mà bất cứ họa sĩ nào cũng muốn tiếp tục vẽ cho đến hết phần còn lại của cuộc đời mình.

Và như vậy Petrov đã nói tất cả mọi thứ anh biết cho Yurin. (Chưa đánh đã khai =)) Không có tiền đồ)

"Khi cô để một bức tranh trong phòng mình, cô sẽ tiếp tục nhận được hiệu ứng của nó ở bất cứ nơi nào cô đến."

"Ý anh là gì, chỉ cần ngắm nhìn và nhận hiệu ứng của nó?"

"Ah, tôi xin lỗi vì đã nói tất cả một cách đột ngột mà không có bất kỳ lời giải thích hợp lý nào như vậy. Những gì tôi muốn nói là những hiệu ứng của bức tranh buff cho người chơi. Tranh vẽ của các nghệ sĩ khác thì không có hiệu ứng buff mà chỉ tranh vẽ của cô được đặt trong phòng thì mới có. Ví dụ, nếu cô đặt những bức tranh của tôi trong phòng mình, cô sẽ không nhận được bất kỳ tác dụng nào của nó."

Petrov có biểu hiện đáng thương trên khuôn mặt của mình.

Anh muốn để lại ấn tượng tốt trong quá trình giải thích nhưng anh không thể tránh khỏi lo lắng và biểu hiện khá vụng về.

Nhưng mỗi khi anh trò chuyện với Yurin, anh sẽ thỉnh thoảng quan sát vẻ đẹp của cô, đặc biệt là mỗi lần cô thay đổi nét mặt.

Petrov đã hoàn toàn rơi vào lưới tình không dứt ra được với cô.

***

Sau khi vượt qua dung nham lần thứ hai, bây giờ họ đang ở sâu trong hầm ngục Inferno.

Họ tiếp tục chiến đấu chống lại Inferno Knight, Chaos Warrior trên đường đi và bây giờ họ đang phải trải qua một đợt phun trào núi lửa.

Trải nghiệm việc này khi đang ở sâu dưới lòng đất của Las Phalanx đem lại cảm giác mới cực kỳ kích thích.

Thậm chí cho dù ở trong một khu vực an toàn thì vẫn cảm nhận được sự run rẩy, hồi hộp như xem đua xe mạo hiểm vậy.

"Keueeek!"

Yellowy, Geumini, và lũ Undead bước đi chuệnh choạng và liên tục vấp ngã khắp nơi trong khi Weed và Seoyoon hầu như vẫn xoay sở được nhờ bám chặt vào tường.

"Triệu hồi Dirtmen. Hãy hỗ trợ cho lũ Undead và những người còn lại."

Nhờ có Dirtmen, tổ đội đã ngừng vấp ngã và đã có thể đứng yên hoặc bước đi vững vàng hơn một chút.

Bức tường sụp đổ ở hành lang hầm ngục cũng bảo đảm an toàn tính mạng cho họ

Weed đã thu thập được rất nhiều thông tin về hầm ngục Inferno.

Trong nhiều năm, những con quái vật sinh sống ở đây liên tục xung đột và chiến đấu chống lại nhau.

Vì ở Las Phalanx, các chủng tộc quái vật khác nhau chỉ được sinh ra ở những phần hầm ngục tương ứng của riêng mình. Đó là lý do bọn chúng thường tụ tập lại để củng cố thực lực cho nhóm mình.

Và hầm ngục Inferno là mắt xích quan trọng kết nối tất cả những hầm ngục khác ở Las Phalanx. Có thể xác định được điều đó vì chính núi lửa ở đây phun trào, tạo ra sự biến dạng của địa hình, hoặc là tạo ra những lối đi mới, những hang động mới, hoặc phá sập, hủy hoại chúng.

Nhưng đáng sợ hơn cả là khối lượng dung nham chảy ra trong quá trình núi lửa phun trào!

Dung nham đến từ sâu trong lòng đất băng qua nhiều đoạn hầm ngục với sức mạnh khủng khiếp.

Và ngay lúc này, khu vực an toàn của Weed đang diễn ra một sự thay đổi, đó là sự xuất hiện của những vết nứt nhỏ.

Không khí nóng bốc lên biến nơi đây trở nên nóng như một cái nồi hấp.

Có vẻ như dung nham sắp phun trào ra từ đó, nhưng nơi này có vẻ vẫn sẽ còn an toàn một lúc nữa.

"Núi lửa đã phun trào hôm nay, vì vậy mình đoán nó sẽ không hoạt động trong một vài ngày sắp tới."

Nếu tận dụng được cơ hội này, chúng ta có thể tự do khám phá các hầm ngục.

Mặc dù chỉ có một chút ít cảm giác mơ hồ về một trận động đất hay một vụ núi lửa phun trào sắp xảy ra, nhưng Weed đã có thể xác định rằng thực sự sắp có một vụ núi lửa phun trào thông qua những dấu hiệu khác nhau.

Weed đã có thể hoàn toàn thích ứng với địa hình tự nhiên của núi lửa và bắt đầu điêu khắc một tác phẩm đá!

"Nếu thế giới này bị hủy diệt vào ngày mai, mình có thể sẽ ngừng nộp thuế."

Sau khi chờ đợi dòng chảy dung nham yên tĩnh trở lại, tốc độ thăm dò hầm ngục đã tăng nhanh.

Trước khi để cho những con quái vật kịp trú ẩn trong những hang động còn sót lại, lũ Undead đã tiến đánh chúng đầu tiên.

Trong khi tiếp tục săn lùng Inferno Knight, bọn họ còn chiến đấu với một nhóm Chaos Warrior nhất định.

Trong số đó, một Chaos Warrior đã thốt ra một số lời nói rất kỳ lạ.

"Kubichya sẽ trả thù cho ta."

"Ngươi chắc chắn sẽ chết dưới sức mạnh của ngài ấy."

Weed ngạc nhiên và cậu hỏi tiếp.

"Ngươi đang nói về cái gì vậy?"

"Ngươi nghĩ sao? Ta không có gì nhiều để nói với ngươi cả."

Các Chaos Warrior, mặc dù bị bắt giữ, vẫn có niềm tự hào của mình và từ chối cung cấp thêm thông tin.

"Tori, đi hút máu nó đi."

"Dù ngươi có làm gì đi chăng nữa thì ta cũng chẳng bao giờ hé răng nửa lời, giết ta đi!"

Dường như ngay cả khi bị tra tấn, các Chaos Warrior vẫn quyết định cùng đem theo bí mật của mình xuống mồ.

Vì vậy, Weed thay đổi cách tiếp cận của mình, mặc dù khó khăn, cậu cố gắng đọc biểu cảm nét mặt của đối thủ và do đó cậu bắt đầu hành động khiêu khích của mình.

"Hooo, vậy, ngươi thậm chí lại đi giữ bí mật về thanh Kiếm Rồng của Kubichya sao. Ta đoán được một sự thật rằng Chaos Warrior có liên quan cao với nhau."

"Ngươi... Làm thế nào mà ngươi..."

"Vậy điều đó thực sự là sự thật."

Các Chaos Warrior nao núng như thể vừa bị dao đâm.

Khi đi săn trong hầm ngục, tổ đội của Weed đã đi lang thang trong một vài ngày.

Vì nhiều đoạn hầm ngục rất phức tạp và liên tục thay đổi, xảo quyệt dồn đẩy người ta đến góc chết và rồi thì con đường trở về trước đó sẽ biến mất.

Họ đã đi thám hiểm trong một thời gian dài và ở một mức độ nào đó, họ đã đến gần được mục tiêu của mình.

"Trong một thời gian dài hắn đã chiếm hữu Kiếm Rồng cho riêng mình, nhưng tại sao hắn vẫn chưa đi đến vòng tròn ma thuật?"

"... .. ..."

Các Chaos Warrior ngậm miệng lại một lần nữa.

"Chaos Warrior Kubichya, hắn đã có một sự phát triển cực kỳ nhanh chóng. Với Kiếm Rồng trong tay, hắn không chỉ đứng ở thế bất bại mà thanh kiếm lại còn vô cùng phù hợp với hắn."

".......!"

Các Chaos Warrior không thể che giấu nổi vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt mình.

Seoyoon và lũ tượng sống cũng rất ngạc nhiên trước trí thông minh của Weed trong việc phán đoán phản ứng, biểu cảm của các Chaos Warrior.

"Rất nhiều năm đã trôi qua kể từ khi đạt được thanh kiếm... Kubichya bây giờ đã trở thành lãnh đạo của chủng tộc các ngươi, phải vậy không?"

Các Chaos Warrior buông ra một tiếng cười nhạo báng.

Weed sau đó thay đổi lời nói của mình.

"Không, trước mắt hắn đang là Daejeonsa. Chiến binh nổi bật nhất trong số các Chaos Warrior"!

(T / N: Daejeonsa - sử dụng endic.naver.com như tài liệu tham khảo, nó có thể có nghĩa là ‘một chiến binh hùng mạnh ', đây cũng là tên của một ngôi đền Phật giáo Hàn Quốc)

".......!"

"Cho đến nay cuộc xung đột giữa các Chaos Warrior và Inferno Knight vẫn chưa chấm dứt, và lý do các ngươi đang cố gắng xâm chiếm lãnh thổ của các Inferno Knight là bởi vì vòng tròn ma thuật nằm ở nơi nào đó trong lãnh thổ của chúng."

".......!"

"Đó là lý do chính tại sao chủng tộc của các ngươi quyết định nổ ra chiến tranh tranh giành lãnh thổ của bọn chúng mà không phải loài nào khác? Mặc dù Inferno Knight có mức sinh sản cao, các ngươi vẫn nhất quyết chiến đấu tiêu diệt bọn chúng, cho đến khi đạt được vòng tròn ma thuật trong tay!"

"Chaos Warrior, thậm chí dù các ngươi không nói thì những biểu hiện quá rõ ràng trên gương mặt các ngươi lúc này đã đủ để ta biết tất cả mọi thứ."

Weed sau đó đã đưa ra một lời giải thích ngắn gọn.

"Bất cứ ai đã háo hức xem bộ phim truyền hình buổi sáng và buổi tối đều có thể dễ dàng đoán ra những điều đó ở mức độ này."

"...... .."

Nền tảng cơ sở của các fan hâm mộ lớn của phim truyền hình miền Nam Hàn Quốc!

Weed đã xem rất nhiều bộ phim truyền hình cùng với bà ngoại của mình. Trong những bộ phim truyền hình đó, cốt truyện phổ biến thường có liên quan đến một người sắp chết và một số khác cố gắng hết sức để cứu người đó. Trong những bộ phim truyền hình có rất nhiều cảnh tình cảm, bạn thậm chí không cần lời thoại, chỉ cần nhìn nét mặt của họ thôi cũng đủ để biết điều gì đang xảy ra.

"Dù thế nào thì ta cũng sẽ tới đó đầu tiên, trước khi thằng nhãi Kubichya chiếm đoạt được quyền năng của nó."

"Đã quá muộn rồi."

"Sao người lại nói vậy?"

"Khi núi lửa phun trào, một hành lang nhỏ dẫn thẳng đến khu vực của bọn chúng đã mở ra. Chắc hẳn bây giờ, Kubichya đã dẫn đầu quân đội Chaos Warrior đến vị trí vòng tròn ma thuật."

* Ttiring! *

Bạn đã có được thông tin liên quan đến nhiệm vụ.

Một đoạn phim xuất hiện trước mặt Weed.

Trong đó có một hang động lớn.

Trong một góc của hồ dung nham sôi sung sục, đó là nơi cư trú lớn nhất của các Inferno Knight!

Ở trung tâm của nó là một bàn thờ với vòng tròn ma thuật đặt bên trên. Một lượng khổng lồ M màu đỏ tụ tập xung quanh nó và dường như vẫn đang liên tục mở rộng, liên kết với nhau.

"Kubichya đang xâm lược!"

"Giết hết các Chaos Warrior! Hãy bảo vệ vùng đất thiêng liêng của chúng ta!"

Inferno Knight và Chaos Warrior!

Cả hai bên huy động ít nhất 500 quân cho trận chiến.

Nhưng các Inferno Knight ngã xuống từng người một dưới những nhát kiếm hùng mạnh của một Chaos Warrior cầm thanh kiếm màu đỏ thay vì một chiếc rìu như những người khác.

Dường như số lượng các Chaos Warrior gấp 1,5 lần số lượng các Inferno Knight và rất khó để đánh bại.

Một trận chiến kịch liệt đang diễn ra giữa các chủng tộc.

Nhiệm vụ Lấy lại thanh gươm Red Star đã được cập nhật.

Mục Tiêu: Ngăn chặn các Chaos Warrior.

Kubichya có ý định hấp thụ năng lượng được tụ tập bởi vòng tròn của Imbeol từ khắp mọi nơi trên Las Phalanx và dự định sử dụng nó để khiến cho các Chaos Warriors trở nên bất khả chiến bại.

Chiến đấu chống lại Kubichya cùng với các Inferno Knight.

Để quan sát trận chiến dưới góc nhìn của các Inferno Knight, hãy nhắm mắt lại trong 4 giây.

Nhiệm vụ sẽ thất bại nếu Kubichya hấp thụ thành công MP của vòng tròn ma thuật.

Weed vẫn còn dấu hiệu "đồ sát" và điểm Infamy (ô danh) của cậu đã vượt quá 7.500. Tên của cậu vẫn còn màu đỏ và được hiển thị rõ ràng nên cậu đang nghĩ cách làm sao để có thể đến được nơi diễn ra trận chiến mà các Inferno Knight không tấn công họ, nhưng sau đó, một mô hình chồng chéo gồm những vòng tròn nhỏ và lớn đã được khắc lên trán cậu.

Biểu tượng của các Inferno Knight!

Những biểu tượng tương tự cũng tự xuất hiện trên người Seoyoon, lũ tượng sống và Undead.

Weed là người dẫn đầu làm nhiệm vụ nhưng bởi vì họ cùng một tổ đội với nhau nên biểu tượng đó cũng xuất hiện trên người họ.

Bạn đã được khắc biểu tượng Inferno.

Bạn không còn là kẻ thù với Inferno Knight.

Weed nhắm mắt lại và theo dõi diễn biến cuộc chiến.

Kubichya phô bày hàng loạt những kỹ năng đầy ấn tượng.

Chỉ cần vung thanh Red Star một cách nhẹ nhàng, những quả cầu lửa sẽ bay vút về phía kẻ thù.

Phép thuật lửa cao cấp được tự do ném ra.

Không cần niệm phép, hàng loạt vụ nổ trên diện rộng, vô số các mũi tên lửa được tạo ra bởi Red Star, tất cả đều là những phép thuật rất mạnh mẽ!

Chaos Warrior do Kubichya dẫn đầu tiến lên phía trước với ưu thế tuyệt đối.

Nhìn vào tình hình cuộc chiến hiện nay, các Inferno Knight có lẽ chỉ có thể cầm cự thêm được khoảng 3-4 giờ nữa.

Đây là trận chiến nghiêng hẳn về một bên và bọn họ nhanh chóng bị dồn vào một góc.

"Hmm … Mình không có nhiều thời gian để lãng phí. Fiery Pebble, Dirtmen, triệu hồi."

"Có việc phải làm sao, thưa chủ nhân yêu quý của tôi?"

"Gần đây, chúng em cứ phải làm những chuyện bất đắc dĩ."

Để không phải nghe những lời phàn nàn, Weed bắt đầu ra lệnh.

"Fiery Pebble, xác định vị trí nơi có một trận chiến lớn đang diễn ra. Dirtmen, tìm con đường ngắn nhất đến vị trí đó."

"Đối với chúng em, đây quả là một nhiệm vụ dễ dàng."

Fiery Pebble và Dirtmen nhanh chóng biến mất và sau đó xuất hiện trở lại.

"Em đã xác định được vị trí. Sẽ mất khoảng 30 phút để đến đó nếu chạy theo chúng em, em sẽ dẫn đường."

Thời gian là vàng!

Thậm chí 30 phút này cũng đủ để khiến cho phe Inferno Knight không thể trở mình nổi.

Nhưng vì có những hạn chế về thể chất đối với cả hai bên, có lẽ sẽ có tạm dừng nghỉ ngơi giữa trận chiến. (ý bảo quân lính hai bên mệt nên nghỉ ấy mà)

Họ có lẽ sẽ cầm cự được khoảng 3-4 giờ, bởi vậy trường hợp xấu nhất là vòng tròn ma thuật bị cướp đi vẫn không xảy ra, nhưng chỉ là chưa thôi.

"Đi nào!"

Weed, Seoyoon, và những người khác bắt đầu chạy đi.

Nhưng tất nhiên, Weed không quên giết lũ Chaos Warrior vừa bị bắt và nhặt japtem.

Dadadadadak!

Weed, Seoyoon, và những người khác gây ra tiếng ồn lớn khi họ chạy đi.

Dường như tất cả các Chaos Warrior và Inferno Knight đều đã tham gia vào cuộc chiến nên hiện tại họ không hề gặp phải bất kỳ một kẻ nào trên đường đi.

Weed nhắm mắt lại 1 chút khi đang chạy để kiểm tra tình hình cuộc chiến.

"Tình hình khá là khó khăn đây."

Kubichya và các Chaos Warrior quá mạnh.

"Đây là một chủng tộc hoàn toàn khác biệt, ắt hẳn bọn chúng mạnh mẽ hơn nhiều so với Lich Shire và có lv khoảng bằng với Bar Khan."

Kubichya là một chiến binh vĩ đại.

Luôn đi tiên phong trên chiến trường, với stamina vô hạn và sức mạnh chiến đấu vượt trội, các Inferno Knight đã hoàn toàn bị nghiền nát.

Xứng đáng với danh hiệu Daejeonsa!

Các phép thuật lửa của Red Star được sử dụng một lần nữa nhưng do khả năng kháng hỏa cao nên các Inferno Knight không gục ngã dễ dàng.

"Trước khi mình đến, mình cần phải làm một cái gì đó trước."

Weed dừng lại một chút và rút Mysterious Bird ra.

Ngay lập tức nhận ra điều gì sắp xảy ra, Golden Bird vỗ cánh sung sướng.

"Con dấu của Empire Ahreupen được chạm khắc bởi hoàng đế Geihar vĩ đại, ta sẽ chia sẻ sự sống của ta cho ngươi, linh hồn của một nghệ sĩ cao quý. Bây giờ hãy thức tỉnh từ giấc ngủ vô tận của ngươi và trở thành đồng đội của ta. Ban sự sống cho tác phẩm điêu khắc!"

Bạn đã ban sự sống cho một tác phẩm điêu khắc.

Lv của tác phẩm điêu khắc sẽ được dựa trên điểm Art.

Chỉ số Art hiện tại là 1889, vì vậy lv cơ bản của tác phẩm điêu khắc sẽ là 447.

Ngoài ra, do được coi là một kho tàng lịch sử, con dấu của Empire Ahreupen lại còn được thực hiện bởi bậc thầy điêu khắc Hoàng đế Geihar, lv của nó sẽ tăng thêm 35%. Lv tăng lên đến 603.

Tuy nhiên, hình phạt lv nhất định sẽ được áp dụng.

Sẽ có một hình phạt lv 10% do là quái vật thuộc loại bay.

Sẽ có một hình phạt lv 10% do con quái vật có khả năng biến đổi.

Sẽ có một hình phạt lv 7% do cân nhắc đây là một tác phẩm điêu khắc lịch sử có bề dày lịch sử lâu dài mà độ bền đã giảm theo thời gian.

Ba thuộc tính đã được ban tặng.

Các thuộc tính sẽ khác nhau tùy theo hình thức và chất lượng của tác phẩm điêu khắc.

Jewel Attribute (Thuộc tính đá quý) (100%), Wind Attribute (Thuộc tính gió) (100%), Art Attribute (Thuộc tính nghệ thuật) (100%).

Jewel Attribute là một thuộc tính đặc biệt làm tăng ảnh hưởng chính trị.

Wind Attribute sẽ tăng tốc độ bay của con quái vật.

Art Attribute sẽ làm tăng hiệu ứng của tác phẩm điêu khắc và những hoạt động nghệ thuật khác lên 150%. Điều này được áp dụng cho tất cả thành viên cùng tổ đội với con quái vật.

Do được công nhận là một kho tàng lịch sử, nó sẽ có thái độ và phẩm cách cao quý.

Vì nó là một tác phẩm được thực hiện bởi bậc thầy điêu khắc Hoàng đế Geihar, HP và MP sẽ tăng lên. Hiệu ứng bổ sung khác của bậc thầy điêu khắc không được áp dụng do nhà điêu khắc đã ban tặng cuộc sống cho nó còn thiếu tài năng.

Ngoài ra, do là con dấu biểu tượng của Đế chế Ahreupen, khả năng đặc biệt sẽ được thêm vào.

Có thể triệu tập một màn sương mù bí ẩn, thuận lợi để phòng ngự trong một cuộc vây hãm.

Tăng cường khả năng điều khiển binh lính và cải thiện trinh sát.

5.000 MP đã được sử dụng.

Do sự gia tăng tính hiệu quả trong việc sử dụng kỹ năng Give Life to Sculpture, lv và chỉ số tiêu thụ sẽ giảm 20%.

6 điểm Art giảm vĩnh viễn.

Các chỉ số đã giảm có thể được phục hồi bằng cách tạo ra những tác phẩm điêu khắc hoặc thực hiện các hoạt động liên quan đến nghệ thuật khác.

Lv đã giảm 1.

Do giảm lv, chỉ số thuộc tính đã thêm vào gần đây nhất sẽ giảm 5.

Các chỉ số thuộc tính sẽ được tăng lên một lần nữa khi lên lv.

Hãy chăm sóc cho tác phẩm điêu khắc đã được ban sự sống.

Sau khi chết, tác phẩm điêu khắc phải được ban sự sống một lần nữa để sống lại.

Tác phẩm điêu khắc không thể hồi sinh nếu nó đã bị phá hủy hoàn toàn.

Hàng trăm năm qua, Mysterious Bird là vật tượng trưng cho uy nghi Hoàng gia của đế chế Ahreupen.

Và bây giờ tác phẩm điêu khắc được làm bằng Mithril và Platinum đó đã bắt đầu di chuyển.

Mysterious Bird chớp chớp đôi mắt của mình và được chào đón bởi ánh mắt của Geumini và Yellowy.

Sau đó, nó nhìn Weed và Seoyoon.

Cũng giống như một con gà con nhìn thấy mẹ của mình vậy!

Weed muốn thu hút sự chú ý của nó nên sau đó cậu bắt đầu trò chuyện với nó.

"Ta là người đã ban sự sống cho con. Ta là bố của con."

Mysterious Bird giương đôi mắt bằng đá quý lấp lánh và bước về phía Weed.

Nhưng không giống như Golden Bird, nó có thể ngay lập tức nói chuyện với cái mỏ ngay cả khi còn ở hình dáng hiện tại.

"Thưa cha, xin cha hãy ban cho con một cái tên."

"Một cái tên ... Ta cần một cái tên thật hay ..."

Weed sau đó suy nghĩ và quyết định đặt cho Mysterious Bird một cái tên.

"Ta sẽ đặt tên cho con là Eunsae."

Theo một góc nhìn nào đó, đó là một cái tên hay nhưng sắc thái không khác là bao so với cái tên Yellowy.

"Eunsae, đó là một cái tên khá hay. Con thích nó. Cảm ơn cha."

Sau đó, nó ngay lập tức nép mình vào vai Seoyoon.

Weed là người đã ban sự sống cho nó nhưng nó thích Seoyoon hơn!

Từ vẻ ngoài, có vẻ như nó là một con cái.

"Được rồi, chúng ta đi thôi!"

Weed không thể lãng phí thời gian thêm được nữa.

"Lối này."

Với sự dẫn đường của Dirtmen, họ không phải do dự khi lựa chọn đường đi mỗi lần gặp phải ngã ba.

Sau 25 phút, cuối cùng họ cũng đến đích!

Chaos Warrior và Inferno Knight vẫn đang tham gia cuộc chiến quy mô lớn.

Cùng với những tiếng nổ đinh tai nhức óc, ngọn lửa bốc lên rừng rực trên chiến trường.

Weed đã biết đại khái tình hình cuộc chiến nhưng Seoyoon và những người khác vẫn chưa biết chút gì.

Kubichya, cầm Red Star, biểu hiện ra sức mạnh to lớn giữa trận chiến.

Dưới sự lãnh đạo của hắn, các Chaos Warrior đã chiến đấu bằng nhiều chiến lược khác nhau. Weed, lúc đầu đã tính toán rằng các Inferno Knight có thể cầm cự được 3-4 giờ, nhưng xem tình hình hiện tại, họ rõ ràng là khó có thể cầm cự được lâu hơn.

Nếu họ thất bại lúc này, sự cân bằng quyền lực ở Las Phalanx sẽ bắt đầu sụp đổ.

"Keuheum."

Weed bây giờ đang khá do dự.

Nhưng sau đó các Fire Giant đột nhiên nổi lên từ dưới hồ dung nham.

"Dám đánh thức ta dậy, ta sẽ giết hết tất cả các ngươi!"

"Những tên rác rưởi đáng phẫn nộ các ngươi dám làm phiền giấc ngủ của bọn ta, các ngươi sẽ phải đối mặt với sự giận dữ của chúng ta!"

Năm Fire Giant vung gươm lên!

Nhưng bất chấp điều đó, các Inferno Knight và Chaos Warrior còn không buồn quay lại . Ngoài ra, một lượng lớn Baovant cũng tham gia vào cuộc chiến.

Chúng bắt đầu phun cầu lửa khiến cho trận chiến càng thêm hỗn loạn.

Giữa chiến trường hỗn loạn này hiện tại đã tập trung tất cả những con quái vật trong hầm ngục Inferno.

"Bên Inferno Knight vẫn còn khoảng 300 người. Ah, hai người khác vừa chiến tử... Chaos Warrior dường như có tiếp viện và bây giờ có số lượng khoảng gấp đôi các Inferno Knight. Dù mình biết lũ Fire Giant sẽ thỉnh thoảng lại nhảy vào đánh đấm tí, nhưng mình không mong lũ Baovant ấy tham gia vào chút nào."

Weed có thể ước tính quân số và đánh giá tình hình hiện tại của cuộc chiến.

Yellowy đang ẩn nấp vì sợ hãi trong khi Geumini đã mất đi tinh thần chiến đấu.

"Golgolgol, chúng ta sẽ chỉ còn nước chết toi nếu chúng ta tham gia vào trận chiến ngay lúc này."

Weed đã được nhắc nhở về cái chết sắp đến!

Seoyoon bình tĩnh nhìn Weed. Cô sẽ nghe theo bất cứ quyết định nào của Weed trong nhiệm vụ của cậu.

Nhiệm vụ cấp S luôn dẫn đến những khó khăn tột cùng, có nên tiếp tục nó bất chấp rủi ro?

Weed phải đưa ra quyết định của mình ngay bây giờ.