Vol 19

Chương 8

Độ dài: 5,661 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 10

Chương 8: Di tích của nghệ thuật điêu khắc

Weed tìm ra 1 chỗ trú ẩn với đôi chút khó khăn. Đó là 1 hang động tự nhiên, sẽ phun trào dung nham mỗi khi các phiến địa chất va chạm với nhau.

Nếu đi sâu xuống dưới sẽ thấy dung nham sôi sục, tỏa ra sức nóng kinh hồn. Mặc dù có những sinh vật giống cá heo và cá cờ lao phóng lên từ dòng dung nham nhưng Weed chẳng hứng thú mấy.

“Bà mẹ nó, chỉ nhìn thôi cũng muốn bùng cháy thì đánh đấm cái củ cải!”

Golden Bird bối rối tự hỏi tại sao Weed lại nhìn nó chăm chú đến vậy.

“Mình mà bay lượn được như chim thì dễ thám thính hơn nhiều” (thằng đàn bà không chim, giờ mày thấy khổ chưa =]])

Dùng Golden Bird làm mẫu, Weed tạo nên một bức tượng bao phủ bởi tro núi lửa, đen như màn đêm, một sinh vật đem đến tai ương. Một con quạ.

“Sculpture transformation!”

Cơ thể Weed dần thu nhỏ lại. Lông vũ mọc khắp cơ thể cậu và cái miệng hóa thành một chiếc mỏ sắc, đôi mắt nhỏ và sáng chuyển thành màu đen tuyền của than đá.

______ Trong hình dạng này, bạn không thể sử dụng trang bị hiện tại. Một sinh vật có cánh nhỏ bé không thể sử dụng trang bị nặng

Mang trang bị nặng sẽ ảnh hưởng đến chỉ số Agility hiện tại của bạn.

Nếu bạn không đủ lượng Strength và Agility tối thiểu, bạn sẽ không thể bay hoặc đi lại.

Hiệu ứng của skill Sculpture transformation làm giảm chỉ số Knowledge và Wisdom xuống mức thấp nhất, nhưng chỉ số Agility lại được cải thiện để phục vụ việc bay lượn.

______

Hình dạng chim cò hiện tại đã tác động mạnh đến các chỉ số của cậu. Giờ thì Weed chỉ còn là 1 thằng đầy lông và không não!

Sự xui xẻo của quạ cũng bám chặt theo cậu. Chỉ số Luck bị hạ xuống mức âm, đó là điều cần thiết để cậu có thể phát tán những điều tai bay vạ gió ra xung quanh. Vâng, về bản chất thì quạ là hiện thân cho điềm gỡ.

______ Mana, Stamina, Vitality -25%.

Có hiệu lực đến khi biến thân bị huỷ bỏ.

______

Weed thử cất tiếng quạ kêu.

“Xem nào…AH Ah Ah AAH.”

Đó là một âm thanh chói tai, khó chịu làm Golden Bird phát khiếp, làm phiền Yellowy và làm Geumini phải nhăn mặt.

“Kệ mẹ, mình chỉ đi thám thính có một chút thôi.”

Một con quạ không phù hợp với việc chiến đấu. Tệ hơn nữa là không thể dùng mỏ để viết và không thể sử dụng bất cứ trang bị nào.

“Chân trái, chân phải, chân trái, chân phải.”

Weed bước từng bước để làm quen với cơ thể mới. Cậu đứng lên rồi lại ngồi xuống, giang cánh ra rồi lại xếp cánh vào. Như một con quạ nhỏ, có rất nhiều thứ cần phải tập làm quen. Sau 10 phút, cậu đã kiểm soát được cơ thể mới này.

“Được rồi, giờ là lúc tập bay.”

Weed chạy như máy bay cất cánh.

*Da da da da da da*

Weed phóng vụt lên khỏi mặt đất, cưỡi trên một luồng không khí vô hình dưới đôi cánh. Dù còn chưa vững vàng nhưng cuối cùng cậu cũng rời khỏi mặt đất và bay như một con quạ. Mặc dù hơi ngượng nhưng cũng đã thành công.

Càng vỗ cánh, cậu càng bay cao hơn. Từ vị trí trên bầu trời, cậu có thể trông thấy lũ Fire Drake đang di chuyển loanh quanh. Nhưng không may, Weed quá yếu để có thể chiến đấu chống lại chúng.

Cậu chiến đấu rất tốt trong hình dạng con người, nhưng hiện giờ, trong hình hài một con quạ, cậu sẽ cầm chắc cái chết. Vũ khí duy nhất cậu có thể sử dụng là chiếc mỏ. Mổ một phát giống như gãi ngứa, cậu sẽ dính đòn phản công. Và 100% là sẽ nằm lại.

Cậu chỉ vỗ cánh đổi sang hướng khác. Mục đích chính của cậu chỉ là tìm hiểu về đám quái vật. Hầu hết quái vật nơi đây có thể được gọi là kho báu quốc gia.

Đoạn video của trang chủ Royal Road gọi nơi đây là “khu vực lân cận cực kỳ nguy hiểm”. Weed không la hét, cậu chỉ đảo lòng vòng và cẩn thận thăm dò xung quanh.

Trong hình dạng quạ, cậu có thể quan sát những vị trí cao nhất ở Las Phalanx mà không thể quan sát từ dưới mặt đất. Las Phalanx không phải là một hòn đảo bị cô lập. Đây là 1 vùng núi lửa rộng lớn, nơi những dòng sông nham thạch và nhánh của những dòng sông băng kết nối lại với nhau (Băng Hỏa Đảo trong Ỷ Thiên Đồ Long Ký là đây)

Nằm giữa Las Phalanx và những dòng sông băng là vùng đệm được bao phủ bởi tuyết và những ngọn đồi.

“Lạnh cắt da hoặc nóng cháy thịt.”

Cả hai khu vực đều có quái vật lv cao. Quái vật sinh sống xung quanh những dòng sông băng thường tổ chức chống lại sự xâm lăng từ đám quái sống dưới lòng đất của khu vực núi lửa. Đó là nơi mà quạ Weed không muốn bén mảng tới.

“Mình phải tìm 1 tên hải tặc Armenian..”

Thăm dò trong lốt một con quạ không phải là một chuyện dễ dàng. Hơi nóng bốc ra từ núi và bầy Fire Drake lượn quanh. Cậu tìm thấy một tòa tháp cổ kì lạ nằm tọa lạc tại một thung lũng đầy rẫy khe nứt và lỗ phun dung nham. Một tòa tháp bằng đá cao 20 mét nằm trong khu vực ngoài tầm hoạt động của núi lửa.

“Đằng kia có gì thế?”

Weed thận trọng bay đến tòa tháp. Những quái vật xung quanh tháp chẳng thèm quan tâm đến một con quạ nhỏ nên cậu có thể an toàn đáp xuống tại lối vào.

Tại lối vào là những bức tượng quái vật Las Phalanx sinh động. Sau cái chết của Hoàng Đế, đế chế Ahreupen bắt đầu sụp đổ. Chiến tranh nổi lên khắp lục địa và đế chế bị chia cắt trong hỗn loạn, và những tác phẩm của ông cũng bị phân tán.

Tại Las Phalanx, có thể dễ dàng tìm thấy tất cả các kim loại quý của lục địa Versailles. Các Sculptor có thể biến những kim loại quý này thành các tác phẩm để đời. Vì thế hầu hết các Sculptor đã chọn tìm đến nơi này trong thời kỳ lục địa bị chia cắt.

Trước Weed, người duy nhất biết đến nơi này là Hoàng đế Geihar Von Arpen. Mỗi một bức tượng đều có lv cao. Nhưng khi họ đặt chân đến Las Phalanx, tất cả tác phẩm điêu khắc sống đều gục ngã trước sức mạnh của quái vật nơi đây. Tòa tháp là di sản của những Sculptor đã đặt chân đến đây và những tác phẩm điêu khắc sống của họ.

‘Thủ lĩnh Guild Sculptor và 13 tác phẩm điêu khắc sống.’

______ Bạn đã khám phá “Lịch sử của Sculptor”.

Nếu bạn báo cáo lại với Guild Sculptor, bạn sẽ được trọng thưởng.

Phần thưởng dành cho việc khám phá ra “Di tích điêu khắc” là một món quà được làm tại nơi đây. Một phần tháp được khắc chữ. Không rõ đó là tên của ai, nhưng chắc chắn đó là một Sculptor nổi tiếng.

_____

‘Trên lục địa Versailles, không có Sculptor nào vượt trội hơn Hoàng đế Geihar Von Arpen. Phải chăng những tác phẩm này là của ông ta?’

Weed ngắm nhìn một lát rồi đi lên tầng trên.

“Triệu hồi Death Knight.”

Trước mặt Weed sáng rực lên và Van Hawk xuất hiện trước mặt con quạ đen.

“Chủ nhân, hình dạng đặc biệt đó rất hợp với ngài.”

“Chỉ hợp lúc này thôi.”

Weed trả lời.

Cậu đưa Van Hawk xuống canh gác lối vào tòa tháp. Cánh cửa được thiết kế chỉ có thể mở được từ bên ngoài. Trong góc có chuông báo nguy hiểm nhưng cậu không dùng đến vì sợ thu hút sự chú ý của bọn quái vật.

Ở mỗi tầng đều có tượng các Knight hình thù đáng sợ trong tư thế tấn công. Những bức tượng này nhằm dọa nạt kẻ đột nhập. Chúng phủ một lớp bụi dày do thời gian và những trận động đất làm bụi từ trên trần rơi xuống. Số lượng tượng quái vật rất nhiều.

“Có lẽ nào chúng là những quái vật đã tuyệt chủng.”

Số tượng côn trùng và quái vật biển chiếm số lượng rất lớn. Mỗi bức tượng Soldier, Knight và Noble đều sinh động y như thật. Trên đỉnh tháp là một bức tượng nhỏ mô phỏng ngọn lửa. Dù đã trải qua một thời gian rất lâu, lớp vàng và đồng phủ ngoài bức tượng vẫn còn nguyên vẹn, làm cho nó giống như mãi mãi bùng cháy.

Rất nhiều bức tượng những Noble nổi danh trong lịch sử mang một vẻ ảm đạm. Thay vì những tác phẩm huyền thoại, có rất nhiều tác phẩm cấp I và cấp II, chỉ có 4 tác phẩm cấp III. Trong lúc nhìn ngắm những tác phẩm lịch sử, điểm Art của Weed đã tăng thêm 189 và kỹ năng Sculpturing tăng thêm 8%. Thật là một phần thưởng hậu hĩnh.

“Người để lại những tác phẩm vĩ đại này chắc chắn ở gần đây.”

Không may là dù Weed đã tìm kiếm khắp mọi ngõ ngách trong tháp, cậu vẫn không tìm được bất cứ dấu hiệu nào của Sculptor. Tuy nhiên, cậu đã tìm được nơi cất giấu 6 bức tượng bằng kim loại và pha lê. Weed rời tòa tháp và bắt đầu tìm kiếm xung quanh Las Phalanx một lần nữa.

Dọc đường, cậu tìm thấy thêm nhiều bức tượng nữa. Tuy nhiên, chúng đã bị hư hỏng nặng vì dung nham và bị quái vật phá hoại. Số lượng tượng hỏng không thể nào tưởng tượng được. Khi bay lên cao để tránh đụng độ với quái vật, cậu có thể thấy chúng rải rác khắp ngọn núi từ đằng xa.

“Dù sao tất cả Sculptor đều đi trên cùng một con đường. Đó là tiền!”

Kể cả những bức tượng nhỏ cũng cần rất nhiều nhân lực để nhấc lên. Cần phải chú ý đến giá của những bức tượng. Càng bỏ nhiều công sức thì càng thu được nhiều tiền. Mặc dù khởi đầu của các Sculptor rất khó khăn.

Dấu vết biến mất tại khu đất phía xa. Tại đỉnh núi thứ ba, Weed nhìn thấy Drake và Chaos Warrior khi cậu bay ngang qua dãy núi. Dưới thung lũng là những khu mỏ bị bỏ hoang.

“Thử động não phát. Hhm, rốt cục thì dấu hiệu của hải tặc Armenian nằm ở đâu mới được.”

Cậu cố gắng thu hẹp phạm vi tìm kiếm bằng cách suy đoán nơi chúng cập bến.

“Có lẽ chúng sẽ không di chuyển trên dòng sông không đóng băng, thay vào đó đi bộ trên sông băng”

Cậu bay về hướng sông băng, bất chấp cái rét và nguy cơ băng đóng trên lông vũ và mỏ. Nhưng cũng vì thế mà cậu phát hiện ra dấu chân người nằm phía bên dưới những dấu chân quái vật.

Hải tặc Armenian chắc chắn đã đi ngang đây. Ở những nơi tuyết rơi ít, lộ ra những bộ xương hải tặc cùng với hành lý của họ. Bọn hải tặc tiến về ngọn núi thứ 7 chắc chắn đã chết, họ tiến thẳng vào nơi cư trú của quái vật.

“Thẳng từ sông băng đến hang quái. Chúng chắc chắn cố gắng đi đến nơi nào đó gần đây.”

Nếu Weed tiếp tục bay xa hơn, chắc chắn cậu sẽ bị quái vật bắn hạ. Cậu quay về nơi Geumini và Yellowy đang chờ. Weed thoát khỏi hình dạng quạ và biến thân thành một Undead.

“Geumini.”

“Gologologol, tuần này ngài cần tôi làm gì? Ngài phải biết tôi tin ngài nhất, đúng chứ?”

“Vậy thì sao?”

Kể cả khi cậu bỏ rơi những bức tượng sống một thời gian dài, mối quan hệ giữa họ vẫn tốt đẹp. Xa cách làm tăng nỗi nhớ.

“Chuẩn bị chiến đấu. Triệu hồi Death Knight!”

“Chủ nhân, lúc nào tôi cũng sẵn sàng.”

Geumini cưỡi trên Yellowy, sử dụng những trang bị cơ bản bước đến cạnh Van Hawk.

“Kiểm tra kỹ năng.”

______ Triệu hồi Undead Trung cấp lv 7 (65%).

Bạn có thể điều khiển Undead. Số lượng Undead được triệu hồi và kỹ năng của chúng sẽ phụ thuộc vào kỹ năng, lv và chủng tộc của người triệu hồi.

Triệu hồi Undead tầng thứ nhất: Thuần thục 1187.

Triệu hồi Undead tầng thứ hai: Thuần thục 450.

Triệu hồi Undead tầng thứ ba: Thuần thục 11.

______

Corpse Explosion Trung cấp lv 3 (41%) (Vụ nổ cương thi)

Dùng một tử thi để gây ra vụ nổ. Một ma pháp rất mạnh.

______

Kỹ năng và chỉ số của bạn chịu ảnh hưởng bởi hình dạng biến thân.

______

Skill Sculptural Understanding lv 3 cao cấp mang lại những lợi thế đáng kể. Bên cạnh hàng đống thể loại yêu pháp và triệu hồi Golem, việc chế tạo tất cả loại hình Undead cũng có những bước tiến dài.

“Được rồi, Triệu hồi Undead đạt Trung cấp lv 7.”

Trong hình dạng Undead, Weed không thể nhận buff từ việc ăn và uống rượu. Nhưng kỹ năng triệu hồi Undead của cậu đã tăng lên trong lúc những kỹ năng tấn công chính giảm xuống.

“Đã đến lúc bắt đầu cuộc săn.”

Weed kiểm tra lại lần cuối trước khi quay sang Van Hawk.

“Ngươi là người anh em đáng tin cậy nhất của ta. Hãy mở đường đi.”

“Đã hiểu rõ, thưa Chủ nhân.”

Van Hawk không nói một lời trong lúc bước lên phía trước. Chiến thuật săn quái của Weed thay đổi hoàn toàn vì Van Hawk hùng hổ lao lên làm tiên phong.

“Để Van Hawk tank phía trước, mình đứng đằng sau bắn thôi vầy. Có chút không quen, nhưng…thôi kệ.”

Nhiệm vụ của cậu trong vai trò Lich là quăng cả đống phép và debuff vào mặt kẻ địch từ phía sau.

“Dark Speculation!”

Những bóng đen bị khiêu khích phóng ra từ nơi trú ẩn tấn công Van Hawk. Đầu tiên là những con nai và dơi mập mạp lv 300, sau đó là 6 con ngựa, 5 con chó cộng thêm 23 con mèo.

“Chủ nhân, xin hãy ra lệnh.”

“Bóng tối giáng thế, cương thi tấn công!”

Van Hawk vung gươm loạn xạ để ngăn chặn đẩy lùi đợt tấn công của quái vật, đánh văng quái vật nào tiến đến quá gần. Tuy nhiên bên cạnh đám quái thường còn có cả quái hiếm.

Tair Badgers (hay Flying Badger : con chồn (lửng) bay, sử dụng răng, móng vuốt và phun chất độc siêu dính)

Đám Tair Badger nhanh chóng bám dính Van Hawk. Nước dãi và chất nhầy chúng tiết ra dính chặt Van Hawk như một đứa nhóc chơi với keo dán. Nó còn là chất độc, mạnh đến mức làm tan cả xương nhưng nó vô hiệu với Van Hawk.

‘Sát thương vật lý của chúng hơi yếu so với lv. Nước dãi của chúng có thể khóa chuyển động của Van Hawk và sau đó chúng dùng tốc độ cao để tấn công khi Van Hawk không thể né tránh. Tuy nhiên với sức chống chịu của Van Hawk thì hắn còn chịu thêm một lúc nữa.’

Lũ Tair Badger tấn công rất nhanh, khiến đối thủ khó lòng né tránh. Cộng thêm chất dịch nhầy ngăn trở chuyển động, đối phó với chúng đúng là khó như lên zời. Assassin, Adventurer và Explorer đều có kỹ năng thăm dò. Nhưng dù cho bạn có thăm dò tốt đến cỡ nào cũng khó mà phát hiện hết quái đang lẩn trốn, ví dụ như đám Tair Badger. Tốt nhất là dùng Van Hawk làm mồi nhử thay vì xông về phía trước như một tên ngốc. Weed rút gậy Fallen Saint và bắt đầu niệm phép.

“Cơ thể của ngươi sẽ trở thành Undead. Ngươi sẽ mãi mãi nằm trong tay ta. Necromancer’s Declaration.”

_______ Bạn đã sử dụng Necromancer’s Declaration (Sấm truyền của Necromancer)

Hiệu ứng triệu hồi Undead tăng 15%

Sát thương vật lý của mục tiêu giảm 10%

Tổn thương tâm lý của mục tiêu tăng 10%

Mục tiêu bị Necromancer tấn công sẽ gia tăng độ hung hãn.

______

Necromancer’s Declaration. Trước những trận chiến lớn, cần sử dụng những ma pháp khủng để gia tăng sức mạnh. Nếu độ thuần thục ma thuật đủ cao, nó sẽ gia tăng hiệu ứng cho những kỹ năng đặc biệt. Vài Tair Badger quay sang tấn công Weed kể cả khi chúng sắp chết hoặc đã bị suy yếu. 10 Tair Badger tấn công cơ thể cậu bằng dịch nhầy, răng và móng vuốt. Xương của Weed phát ra tiếng động mỗi khi chúng hấp thụ sát thương.

“Định mệnh cay đắng không thể cảm thấy. Mù quáng! Sự hỗn loạn và đau khổ không dứt. Đau đớn bất tận! Cho dù là bình minh, chỉ cần làm như họ và chìm vào giấc ngủ mỏi mệt. Với đôi mắt cụp sâu và ngáp ngủ liên hồi. Sự mỏi mệt, hãy gia tăng lên nào!”

“Ngứa ngáy khắp cơ thể. Bệnh dịch máu! Cơ thể rữa nát bởi khí độc, truyền nhiễm cho bất cứ ai hít phải. Triệu hồi Sương độc!”

1 lượng lớn yêu phép được triệu hồi liên tục. Weed sử dụng 4 lời nguyền trong vòng một phút. Để chuẩn bị cho 1 yêu phép cậu phải liên tục niệm phép 1 cách chính xác, và Weed vẫn lải nhải từ nãy đến giờ mà không ngừng lấy 1 giây.

Trong suốt trận chiến, cậu liên tục nguyền rủa lũ quái tấn công cậu và cả lũ tượng sống đang chiến đấu nữa. Tuy nhiên có một khuyết điểm khi sử dụng yêu phép. Hiệu ứng của rất nhiều yêu phép cùng 1 lúc sẽ dẫn đến sự suy giảm đáng kể ma lực tập trung.

Khi ma lực tập trung giảm đi, yêu phép có khả năng bị thất bại, và những yêu phép khác sẽ bị suy yếu đáng kể. Thế nhưng, dù có bị yếu đi, nhưng tất cả phước lành và yêu phép được niệm đúng vẫn sẽ hoạt động.

Do bị nguyền rủ, đám Tair Badger yếu đi thấy rõ. Weed hít một hơi dài khi một trong những Tair Badger bám lấy Van Hawk bị hạ. Ngay lập tức cậu niệm phép.

“Corpse Explosion!” (Vụ nổ cương thi)

Vết nứt xuất hiện khắp nơi trên cơ thể Tair Badger đã chết và phát nổ. Những mảnh cơ thể của Tair Badger văng ra khắp nơi. Phép thuật công kích mạnh nhất của Necromancer. Vụ nổ xảy ra ngay cạnh Van Hawk, nhưng do trước đó Tair Badger dính chặt vào cơ thể của Van Hawk nên hầu hết sát thương bị suy giảm.

______ Vì sử dụng ma pháp liên tục, ma lực tập trung.

_____

Khung cảnh trước mắt Weed mờ dần, giống như những người lớn tuổi bị đục thủy tinh thể. Mặc dù chỉ số Wisdom và Knowledge của Weed khá cao, cậu cũng đã dùng quá nhiều ma pháp cao cấp.

“Chek, chek, chek!”

Đám Tair Badger giờ đã có thêm kẻ thù mới để trút giận. Chỉ còn 2 con tiếp tục tấn công Van Hawk. Những con còn lại tập hợp và xông về phía Weed. Vì hiệu ứng của lời nguyền, chúng chậm hơn thấy rõ. Chúng đâm sầm vào nhau và rơi xuống mặt đất.

“Geumini, bắn tên!”

“Gologologol!”

Geumini liên tục xả tên từ chiếc cung High Elf. Những mũi tên làm từ đá thần được tẩm nước thánh bay thẳng đến mục tiêu.

“Golden Bird, mau chiến đấu đi!”

Nhưng Golden Bird chỉ ngồi và rỉa lông. Weed không đạt đủ độ thân thiết với nó nên nó không muốn tham gia chiến đấu.

“Gologol, từ dưới lòng đất, Địa Hỏa bùng lên.”

Những cột lửa bất chợt phun lên từ mặt đất. Lúc này, chỉ duy nhất Geumini – nhân vật có độ kháng Hỏa 100% là có thể thể hiện toàn bộ sức mạnh của mình trong trận chiến.

Geumini, người luôn trung thành với vị chủ nhân của mình, xông pha giữa biển lửa mặc cho một ít vàng trên người nó đã bị tan chảy do độ nóng cực đại. Theo sau nó, đám Tair Badger cũng bay xuyên qua ngọn lửa. Quái vật sinh trưởng ở Las Phalanx có sức kháng hỏa rất cao. Những con rơi xuống vì sức ép của vụ nổ phủi lửa bám trên người chúng như thể phủi côn trùng rồi tiếp tục tấn công.

Có hơn 15 con Tair Badger đang vượt qua biển lửa. Vào thời khắc chúng xông vào, Weed đẩy Geumini sang một bên và rút gươm ra.

Kiếm thuật của Weed rất tốt nhưng do sử dụng ma pháp quá mức, mắt cậu không còn nhìn rõ nữa, làm cậu khó đánh trúng kẻ địch. Thêm nữa hầu hết kỹ năng kiếm thuật đã chuyển sang cường hóa kỹ năng nguyền rủa và triệu hồi Undead nên sát thương gây ra không nhiều. Sức mạnh của Lich là ma pháp nên khả năng đánh cận chiến, sức mạnh và tốc độ rất kém.

Đám Tair Badger quay lại. Chúng phun chất dãi nóng hổi của mình ra xung quanh.

______ Hành động đã bị khóa.

Giảm 80% tốc độ di chuyển.

Cần thêm 95% Strength để có thể di chuyển.

______

Khi địch thủ không còn có thể chống cự, bầy Tair Badger mới lao vào. Chúng tấn công những yếu điểm như cổ và phun những hạt cây màu đỏ về phía Weed.

______ Hạt giống hoa Dymond đã bám rễ.

Tốt nhất là nên loại bỏ chúng nhanh nhất có thể.

Hoa Dymond sẽ ký sinh và lan khắp cơ thể bạn.

Hoa Dymond….

______

Hàng tá hạt giống đỏ bám vào người Weed. Cậu đang bận rộn với việc chống trả bầy Tair Badger và không biết nên giải quyết như thế nào.

______ Hoa Dymond bắt đầu lớn lên.

______

Ở Las Phalanx có những giống cây đặc biệt có khả năng ký sinh trên cơ thể sinh vật sống và bòn rút dưỡng chất rất nhanh. Weed cố nhổ chúng ra nhưng chúng đã bám chặt vào xương. Hạt giống lớn lên trong vòng 5-6 giây. Chúng hút sinh lực của Weed để khai hoa nở nhụy, những đóa hoa rực rỡ.

_______ Hoa Dymond do Tair Badger gieo bắt đầu nở.

______

Những bông hoa có một màu khác nhau; vàng, hồng, xanh…Cánh hoa dài tỏa ra một mùi hương dịu ngọt. Sau đó, chúng phát sáng và nổ tung!

Vitalily của Weed sụt giảm. Tại Las Phalanx, kể cả những sinh vật có cơ thể yếu ớt cũng có phương pháp tấn công khủng bố. Mặc dù sức tấn công của Tair Badger yếu nhưng chúng chỉ tấn công vào những tử huyệt. Nhưng chúng không ngờ tới ưu điểm của Lich. Nếu một người có thể khai thác những ưu điểm của Undead, người đó có thể trở thành số 1 của Las Phalanx.

****

Thuyền trưởng hạm đội thứ hai của vương quốc Haven: Drinfeld! Người đô đốc của Guild Hermes bắt đầu xuất bến.

“Ở đảo Ipia, người ta nhìn thấy một hạm đội tàu ma do một Lich làm thuyền trưởng. Rất có thể đó là hắn.”

Drinfeld, đô đốc của hạm đội mặc đồng phục màu đen và một chiếc mũ cắm lông chim. Hắn tặc lưỡi.

“Với lực lượng hùng hậu thế này thì nhiệm vụ nào cũng xong thưa Bá tước.”

Drinfeld vuốt râu. Hắn đã nghe lời đồn về Weed ở CoM. Những chuyến phiêu lưu của cậu thực sự khiến người khác cực kỳ phấn khích.

“Nhưng hắn không phải dân biển. Trên biển, hắn chỉ giống như 1 con cá nằm trên thớt chờ rán thôi.”

Drinfeld sẽ đoạt lấy nhiệm vụ của Weed bất kể nó là gì. Hạm đội rời bến cảng ở vương quốc Brent với 37 chiến thuyền cỡ lớn.

“Mình sẽ là người đầu tiên tóm được Weed.”

Số lượng người chơi dưới sự lãnh đạo của Drinfeld lên đến 1200 người! Hải quân rất chú trọng đến khả năng và sự tăng trưởng nên tất cả thành viên đều có khả năng đánh một chọi một khá tốt. Mỗi một người đều cực kỳ mạnh mẽ.

***

“Golo golo golo.”

‘Chủ nhân thật sự quan tâm đến việc sống chết của mình. Ngài không phải chỉ toàn bắt nạt chúng ta.’

Đối với Weed số vàng tạo nên Geumini đáng giá hơn so với số nguyên liệu và thực phẩm được Bingryong cất giữ (Weed dùng Bingryong như tủ lạnh để bảo quản thực phẩm). Chính vì vậy, Weed chọn cứu Geumini khi bầy Tair Badger tấn công.

“Chủ nhân hãy cố lên!”

Geumini xông vào đám Tair Badger để cứu Weed.

Với sự có mặt của Van Hawk, họ hạ gục thêm 2 Tair Badger. Lv của Van Hawk cao hơn nhưng Tair Badger di chuyển rất nhanh nên việc né tránh chúng rất khó khăn.

Hầu hết Tair Badger đều vây lấy Weed. Khi Weed sử dụng Corpse Explosion, cậu đã thu hút sự căm ghét của bầy quái. Chúng tiếp tục phun hạt hoa Dymond nhưng cậu đã lăn người trên đất tránh được.

Ngọn lửa đã làm đòn tấn công của Tair Badger nguy hiểm gấp bội nhưng do Lời chúc phúc của nữ thần Đất, Weed không chịu nhiều sát thương.

Bầy Tair Badger tấn công xương vai và cổ cậu một hung hãn. Sau khi bị xây xát vì răng nanh và vuốt Tair Badger, Weed kích hoạt “Stone Skin”. Đó là kỹ năng gia tăng phòng ngự cậu nhận được lúc vượt tháp Anh hùng. Cứng gấp đôi. Đến vuốt còn gãy thì lợi ơi ở lại răng đi nhé.

Tair Badger tiếp tục nhai những khúc xương cứng như đá. Thêm hai con nữa cắm răng nanh vào Weed. Cậu thở phào nhẹ nhõm.

“May quá.”

Những cú cắn của Tair Badger không nguy hiểm bằng chiêu phun hạt giống của chúng. Weed niệm phép.

“Hấp tinh đại pháp!” (hút HP với hút MP đó)

Cậu nhắm vào đám Tair Badger đang nhai xương. Cậu hút cạn cả mana và sinh lực của bầy quái. Chúng vẫn không ngừng cắn xé nhưng mắt nhắm dần vì sinh lực bị bòn rút.

“Dùng chiêu này tốt hơn Corpse Explosion. Nổ banh xác thì làm sao nhặt item.”

Đám Tair Badger vẫn không ngừng cắn xé để báo thù cho những đồng loại đã ngã xuống.

*EM Mo moo moo moo*

Bất chợt Yellowy rống lên và lao vào. Weed nhìn đám Tair Badger bị húc. Cậu chộp lấy vài con Tair Badger để tiếp tục hút HP và MP. Rất nhiều con bị Yellowy tông, chúng lăn lộn dưới đất trước khi chết.

“Chủ nhân.”

Geumini lấy ra một viên sapphire màu xanh.

“Gem Destruction!”

Viên ngọc vỡ tan và biến thành một cơn gió màu xanh.

“Sapphire Dust!”

Ngọn gió màu xanh mang những mảnh vụn sapphire vây lấy đám Tair Badger.

“Ulti đẹp đấy.”

Weed, Yellowy, Van Hawk cũng bị gió quét. Hành động không cần sự đồng ý của chủ nhân là tính cách điển hình của Geumini.

______ Đóng băng.

Vitality giảm 190 mỗi giây.

Giảm đáng kể Stamina nhưng vô hiệu với Undead.

Không thể di chuyển!

Không thể sử dụng ma pháp!

Không thể sử dụng vũ khí.

______

Phép thuật của Geumini là đòn chí mạng đối với Tair Badger. Chúng bị đông cứng và rơi xuống đất. Tair Badger có sức kháng hỏa cao do sống ở Las Phalanx nhưng chúng hoàn toàn không có sức kháng băng. Những con Tair Badger cắn Weed đông cứng và Weed cũng dính chiêu.

“Mk, ở đây ta mới là quan tòa. Muốn thử chiêu thì để sau đi. Bóp đồng đội vãi lều.”

Weed tóm lấy những con Tair Badger bị đông cứng bám trên người.

“Hấp tinh đại pháp!”

Sinh lực của Tair Badger thấp nhưng chúng có sức phòng thủ cao và sức chịu đựng khủng khiếp. Tair Badger không dừng tấn công cho đến khi chúng chết. Nếu không nhờ Stone Skin đã hấp thụ hầu hết sát thương thì Weed đã sớm vong mạng.

Thậm chí với Stone Skin, nó cũng giống như một cực hình; một Warrior không có sức phòng thủ cao sẽ không thể nào chịu đựng nổi!

Trong lúc đó, đám Tair Badger suy yếu bị Van Hawk và Geumini tấn công. Yellowy đá 4 con Tair Badger.

______ Do chống chịu nhiều đòn công kích, Strength và Vitality tăng 1.

______

Để gia tăng chỉ số, bạn phải chấp nhận nguy hiểm. Van Hawk, Yellowy và Geumini giải quyết 8 kẻ địch còn lại. HP của Weed chỉ còn 5% và MP 8% , cậu đã ăn đòn rất nhiều.

Trạng thái đóng băng sớm bị huỷ do cái nóng ở Las Phalanx và sự tập trung của Weed trở lại bình thường. Đó là một trận chiến khó khăn nhưng đầy phấn khích. Với nụ cười trên gương mặt đầy mồ hôi, Weed niệm phép.

“Hãy sống dậy và trở về vùng đất này. Vùng đất u ám và tội lỗi. Đừng biến mất, hãy để luật của bóng đêm khắc sâu vào ngươi. Undead Rise!”

Những Tair Badger đã chết bật dậy. Đôi cánh tả tơi và cổ vặn vẹo nhưng chúng vẫn sống. Chúng có 1/2 sinh lực gốc và 1/3 lực công và phòng thủ. Sau trận chiến, Weed giờ đã có 25 Undead Tair Badger.

“Hỡi Hoàng tử tối cao, ta ban máu thịt để những kẻ này không bao giờ được chết mà không có sự cho phép của ta. Chúng sẽ vĩnh viễn phục tùng ngài. Soul Submission (Linh hồn khuất phục)!”

______ Gia tăng 15% sinh lực tối đa cho Undead.

_____

Giờ chúng sẽ nhanh nhẹn và chấp hành mệnh lệnh tốt hơn. Sử dụng lời nguyền lên Undead sẽ làm gia tăng sức mạnh của chúng. Bây giờ trận chiến thật sự của Necromancer có thể bắt đầu.

Weed và Van Hawk quay lại chỗ trú ẩn của Tair Badger. 15 con lao ra tấn công họ. Nhưng bây giờ tình hình đã đổi khác.

“Tấn công kẻ địch!”

Weed lùi về phía sau và sử dụng lời nguyền cùng các loại ma pháp khác. Triệu hồi Undead mỗi khi có kẻ địch gục xuống làm gia tăng chênh lệch lực lượng. Van Hawk được tự do hơn, xé tan bầy Tair Badger với kỹ năng kiếm thuật mạnh mẽ. Geumini hỗ trợ với cung tên từ xa. 25 Undead Tair Badger đã bị tiêu diệt một vài lần trong trận chiến nhưng chỉ cần xác chúng không bị hư hại nặng thì luôn có thể triệu hồi lại. Khả năng phục hồi vô tận và tái sản xuất lực lượng! Đây thật sự là một class đứng đầu. Weed tàn sát thêm 5 bầy Tair Badger nữa, thu được thêm 89 Undead. Sử dụng triệu hồi để săn quái kiếm được ít điểm kinh nghiệm nhưng tốc độ thì khác hẳn. Cậu chia lực lượng làm hai nhóm để chia cắt đội hình địch, tổ chức săn và theo dấu chúng.

“Hãy hiến thân cho vinh quang. Nhuộm đen lưỡi kiếm.”

Sau khi thu thập vài cái xác, cậu bắt đầu triệu hồi Skeleton Mage và một vài Skeleton Knight. Bây giờ cậu đã có một quân đoàn.

“Không có thời gian triệu hồi Zombie.”

Weed phơi khô những cái xác để tránh chúng bị nước mưa làm hư hỏng. Zombie đi chậm nhưng có sức phòng thủ cao và có thể tấn công bằng axit. Cần phải lựa chọn kỹ Undead. Những cái xác tốt sẽ cho ra những Undead tốt. Sau một đêm săn không ngừng nghỉ, Weed đã nhanh chóng gia tăng số lượng cho đội quân của mình.

Cậu có 89 Undead Tair Badger, 55 Skeleton Mage, 20 Skeleton Knight, 40 Zombie và 5 con ngựa. Phải tốn rất nhiều công sức để duy trì đám Undead nhưng Skeleton Knight, Zombie và Skeleton Mage dễ duy trì hơn những con khác vì chúng rẻ hơn. Một chiếc nhẫn gia tăng tốc độ hồi MP 10% , áo choàng 55% hồi MP, vòng tay đế chế Niflheim hồi 20% . Cộng thêm Lời chúc phúc của Nữ thần Đất gia tăng 40% tốc độ hồi MP. Vừa đủ để duy trì quân đoàn Undead.

Ngày đầu tiên đi săn, cậu kiếm được 27% điểm kinh nghiệm. Ngày tiếp theo kiếm được 29%. Lần đầu tiên, kỹ năng Triệu hồi Undead và các loại Skeleton đã cho thấy hiệu quả và sự thích nghi đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, Golden Bird lại chủ động giữ khoảng cách khá xa với Weed. Điều duy nhất nó có thể thấy là thế tấn công như vũ bão của cậu. ****