Vol 20

Chương 4: Trận chiến trong vùng núi lửa phun trào

Độ dài: 7,593 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 6

Từ dưới lòng đất, sức nóng khủng khiếp và hơi nước trào lên. Một phần mặt đất bị lún xuống. Lũ quái vật ở Las Phalanx tranh giành sự sống, nhiều núi lửa ở Las Phalanx phun trào nham thạch vào không khí..

Nham thạch phun ra từ miệng núi lửa trút xuống như mưa, lấp đầy những vết nứt trên mặt đất, rồi chảy lan tràn cả ra ngoài. Las Phalanx, cấm địa với những vụ phun trào núi lửa hoành tráng. Đặc trưng của Las Phalanx là tiềm ẩn rất nhiều mối đe dọa đáng sợ. Weed chứng kiến những cảnh tượng đó từ xa và nở một nụ cười hài lòng.

"Thực sự là một khung cảnh tuyệt vời!"

Phải tháo chạy khỏi ngọn núi lửa phun trào là chuyện hết sức tồi tệ. Việc săn quái bị gián đoạn và cậu phải trốn thật xa. Trong quá trình tháo chạy, cậu phải bỏ lại đám Undead thuộc hạ của mình, thực sự là một tai họa đến từ địa ngục!

Những người khác chịu ảnh hưởng từ núi lửa và động đất lại không có tầm nhìn tuyệt vời được như cậu. Hình ảnh đó khiến chúng ta liên tưởng đến 1 câu chuyện hài hước, Weed bỏ rơi đám họ hàng thân thích lại khu vực núi lửa phun trào.

"Cả đời mình sẽ không bao giờ quên chuyện này!"

Trên bầu trời, những mảnh vỡ của vụ phun trào núi lửa rơi tứ tung như thiên thạch. Những tảng đá dung nham nóng đỏ vạch những vệt khói dài trên bầu trời rồi rơi xuống đất.

Syuuuuu - kwagwagwagwang!

Một vụ nổ khủng khiếp khiến mặt đất bị thủng 1 lỗ to. Doanh trại của vương quốc Haven sụp đổ, hàng rào và những bức tường họ dày công dựng lên, vỡ tan thành những mảnh nhỏ, người chơi và các thủy thủ thì thiệt mạng.

"Nguy hiểm quá."

"Nhanh lên! Chạy đến bờ sông!"

Doanh trại tầng tầng lớp lớp được xây dựng để ngăn chặn các cuộc tấn công của lũ quái vật đã trở thành một trở ngại khi tẩu thoát. Ngoài đất đá sụt lún do động đất, thì có thể nhìn thấy những khối dung nham rơi từ trên trời xuống.

"Euaaaaag!"

Các thủy thủ la hét trong tuyệt vọng rồi chết trong vinh quang!

Hàng chục ngọn núi lửa ở Las Phalanx cùng phun trào và các mảnh nham thạch rơi xuống như mưa. Như hàng ngàn thiên thạch nhỏ rơi xuống, đó là một cảnh tượng nguy hiểm nhưng cũng rất ngoạn mục.

Cho đến bây giờ, Weed đang núp ở một nơi an toàn, nhưng không có gì đảm bảo cho cậu sau mỗi lần phun trào núi lửa xảy ra. Những vụn đá rơi chỉ cách chỗ cậu có vài chục mét.

"Miễn là vẫn còn người ở đây, thì không có nơi nào là an toàn."

Vì đã có kinh nghiệm quan sát núi lửa phun trào, nên cậu xác định được vùng an toàn. Weed núp vào sườn sau của đỉnh núi. Các mảnh vỡ bay ra từ miệng núi lửa nhưng ở gần đỉnh hầu như lại không bị thiệt hại.

"Với cái mức độ tàn phá thế này, chúng ta phải rút lên tàu thôi."

"Hãy ra khỏi đây cho đến khi ngọn núi lửa ngừng phun."

Những người chơi và thủy thủ chạy đến nương náu trên chiếc tàu neo đậu tại dòng sông không bị đóng băng, nhưng sau đó họ nhìn thấy một quân đoàn Undead lớn. Trong bối cảnh dung nham chảy tràn trề trên Vùng đất nứt nẻ, quân đoàn Undead bao gồm Van Hawk, Witch, Ghoul, Zombie, Skeleton Warrior, Skeleton Mage, Ghost... bất ngờ xuất hiện.

"Undead!"

"Tất cả quân đoàn Undead đang tiến đến. Hãy sẵn sàng!"

Đôi tay của Zombie đong đưa và run rẩy khi chúng lao đến. Mặc dù bị những quả cầu lửa trên đường gây sát thương, ngày càng nhiều Undead lao đến.

"Keuheuheuheu."

"Hikkeuk! Hikkeuk!"

Sau vụ bị hủy doanh trại, tiếp đến là bị lũ Undead tấn công. Mỗi khi những mảnh dung nham rơi xuống, ánh lửa hồng lại lóe lên, cùng lúc đó, những người chơi và các thủy thủ có thể mường tượng ra trận chiến khốc liệt chống lại lũ Undead sắp tới.

Van Hawk mở miệng với những từ ngữ được lập trình trước.

"Ngừng trốn chạy đi, bị chôn sống trong dòng nham thạch này chỉ có chết thôi."

"Mục đích sống của bọn ta là trói chân các ngươi. Đừng có chạy nữa, ở lại và chiến đấu như những người đàn ông đi!"

Những Death Knight nói những lời mà Weed đã dạy, tinh thần của kẻ thù đã đổ sụp.

"Núi lửa sẽ phun trào dữ dội. Dung nham sẽ nhấn chìm nơi này."

Hạm đội vương quốc Haven đóng ở trên đỉnh đồi, nơi có địa hình cao, dễ dàng phòng thủ chống lại các cuộc tấn công của lũ quái vật. Ngược lại, khi núi lửa phun trào, thì một lượng lớn nham thạch sẽ bao phủ nó. Tất nhiên nham thạch sẽ không tràn lên trên đó, họ sẽ không bị nhấn chìm, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy cảnh núi lửa phun trào dữ dội đã khiến họ lo lắng và sợ hãi.

Họ có đủ sức mạnh để đánh bại lũ Undead, nhưng họ đã không tập trung vào trận chiến, họ phân tâm và né tránh những mảnh nham thạch rơi xuống. Van Hawk và lũ Undead đã thu được kết quả tốt. Dính sát thương từ ma pháp của Skeleton Mage, các thủy thủ dần dần bước xuống cánh cửa địa ngục.

"Keulkeulkeul!"

Weed cười sung sướng. Thể hiện một hành vi xấu xa và khoái chí trong sự bất hạnh của người khác.

"Cảm giác của việc được ăn thịt gà cay bên cạnh một người đói."

Geuminyi, Yellowy, Golden Bird và Seoyoon được chứng kiến cảnh tượng này.

Trong khi chỉ huy lũ Undead, Weed liên tục cười với sự hài lòng. Những đau khổ của người khác được coi như may mắn, một niềm vui tuyệt vời dành cho cậu. Đó là bản chất tự nhiên!

Dù sao thì cũng còn hơn việc Weed đột nhiên trở nên tử tế với những người xa lạ, nào là chia tiền rồi cung cấp các item cho những newbie, họ sẽ cảm thấy sốc nặng và lo lắng lắm. Thật khó để thay đổi bản chất con người Weed, nhưng dù cho cậu có làm những việc xấu xa hơn cả thế này, thì với mối quan hệ giữa họ, điều đó cũng có thể được cảm thông.

Bởi vì khi núi lửa phun trào dữ dội hơn, các thủy thủ và những tên cướp biển không thể rời khỏi nơi họ đang đứng. Cộng thêm lũ Undead, các thủy thủ và những tên cướp biển vướng vào tình cảnh tiến thoái nưỡng nan, cậu không thể bỏ qua cảnh tượng đó. Bởi khi dung nham trào ra, thì lũ Undead cũng chết theo.

"Đến lúc sử dụng những đòn tấn công mới rồi."

Số lượng Undead đã giảm, MP đã hồi phục. Weed nắm trên tay cây Quyền trượng Saint Fallen, tiến về phía doanh trại và bắt đầu sử dụng trớ chú (Karthus, là Karthus đó).

"Ta sẽ tạo ra Undead từ cơ thể các ngươi, mặc kệ tốt xấu thế nào. Sự sống chết của các ngươi không bao giờ thoát khỏi lòng bàn tay ta. Lời sấm truyền của Necromancer!"

Weed niệm liền lúc 4 trớ chú. Thể chất bất thường, ngứa ngáy, sợ hãi, kích động!

Kể từ khi núi lửa ở Las Phalanx phun trào, tinh thần của các thủy thủ và những tên cướp biển đã tụt giảm nghiêm trọng. Drinfeld và các Navy Knight đã không chuẩn bị trước tình huống núi lửa phun trào. Trong khi đối phó với quân đoàn Undead, tinh thần vốn đã sụt giảm giờ lại càng tụt dốc không phanh sau mỗi lần trớ chú được tung ra.

"Những tên đầu tiên đều phải chết ......."

Weed nhắm mục tiêu vào những Priest và Wizard ẩn núp trong doanh trại. Những người chơi thuộc class cướp biển chỉ có thể sử dụng skill sức mạnh thần thánh hay phép thuật 7 lần. Phân loại tàu biển, kỹ năng đi biển và khả năng sử dụng đại bác là rất quan trọng khi lênh đênh trên biển do đó không cần thiết phải có Priest. Wizard cũng chịu chung số phận, nhưng nếu trên tàu có sự góp mặt của họ, 1 khi hạm đội thường xuyên gặp phải cảnh khổ chiến, họ hoàn toàn có khả năng lật ngược tình thế với khả năng buff của Priest và niệm phép của Wizard.

"Corpse Explosion!"

Weed vung tay thu thập MP và niệm phép. Sát thương tập trung vào các Priest và Wizard đang trị thương cho đồng đội. Ở nơi họ đứng, MP của Weed tiến vào 1 xác sống gần đó và làm nó nổ tung.

Bone Throw là phép tấn công cơ bản của Necromancer, nhưng sát thương do Corpse Explosion gây ra còn mạnh hơn nhiều so với ma pháp của 1 Wizard trung cấp.

"Keuaaag!"

"Đó là 1 đòn tấn công phép thuật!"

"Một Necromancer đang chỉ huy quân đoàn Undead, hắn ta là ai?"

"Weed! Weed đang ẩn núp ở một nơi nào đó trong khi chỉ huy quân đoàn Undead."

Không thể tập trung suy nghĩ kỹ càng khi đứng giữa thảm cảnh núi lửa phun trào, chỉ đến bây giờ, họ mới nhận ra Weed.

Ảnh hưởng của Corpse Explosion tùy thuộc vào HP của đối thủ, sát thương gây ra có thể gấp hơn 10 lần. 1 chuỗi Corpse Explosion nổ ra, cộng thêm sức phòng thủ yếu ớt của các Priest và Wizard, họ nắm tay nhau đi chết hàng loạt. Hơn 60 thủy thủ đã bị thương, tính cả nặng và nhẹ.

Làm phát nổ một lượng lớn cơ thể cùng một lúc, độ thành thục ma pháp liên quan đã tăng lên.

Navy Knight nổi tiếng, Oleuban đã bị giết.

Notoriety tăng 13! (tai tiếng)

Tội phạm truy nã ở Vương quốc Norton, cướp biển Ballakal đã bị giết.

Fame tăng 5!

Notoriety giảm 5!

Bạn có thể nhận được một phần thưởng nếu bạn đến Vương quốc Norton.

Người vô tội đã bị giết.

Người vô tội đã bị giết.

Người vô tội đã bị giết.

Lv đã tăng lên.

Notoriety tăng thêm 1980 điểm.

Do ảnh hưởng của Quyền trượng Saint Fallen, tác dụng của ma thuật hắc ám và kỹ năng của Necromancer được tăng cường thêm 70%.

Với mỗi sự hy sinh của những con người đơn độc, tất cả chỉ số sẽ tăng 85 điểm trong một tuần.

MP tối đa tăng 270%.

Do sử dụng Quyền trượng Saint Fallen, nên Notoriety sẽ tiếp tục tăng thêm 2010.

Đã thiết lập một kỷ lục dành cho Necromancer.

Hầu hết con người đều bị thiệt mạng trong thời gian nhanh nhất.

Nơi khóe miệng Weed, một nụ cười độc ác được hình thành.

"Tệ hết sức, tiếc là nó chỉ dừng lại ở mức độ này."

Ngay cả những chuyện xấu xa cũng được xếp hạng, đó là luật. Weed toàn làm những chuyện xấu ở thuộc đẳng cấp khác biệt. Mỗi khi giết các Thủy thủ và những tên cướp biển, Fame và Notoriety cậu nhận được đều bằng nhau. Không kể đến hải đội của Drinfeld, chỉ tính riêng toán cướp biển Griffith, 1 nửa trong số đó có chỉ số Notoriety cao hoặc đang ở trong trạng thái đồ sát. Giết chết họ được nhận thêm kinh nghiệm và Fame nhiều hơn bình thường và qua đó, chỉ số Notoriety của Weed cũng giảm đi trông thấy.

"Weed ở trên kia!"

Weed cuối cùng cũng bị phát hiện. Người chơi hoạt động trong vùng biển có đặc điểm là thị lực rất tốt. Họ chuyển sự chú ý đến ngọn núi lửa đang bùng nổ và nhìn xung quanh để phát hiện ra cảnh Weed đang niệm ma pháp. Một Skeleton phiên bản được nâng cấp mặc áo choàng và nắm trong tay Quyền trượng Saint Fallen! Trên trán cậu, một chấm đỏ sống động đã lộ ra.

"Tránh xa các cái xác ra, ai biết được khi nào cuộc tấn công tiếp theo sẽ đến!"

"Không, hắn ta chỉ có một mình, chỉ cần tấn công và giết chết hắn là xong phim."

Ở giữa những ý kiến không thống nhất, Drinfeld đưa ra một quyết định. Hắn nghe ngóng được trong khi đang phải né tránh các mảnh vụn núi lửa, Weed đã xuất đầu lộ diện để tấn công.

"Tập hợp quân đội và vây bắt Weed!"

Drinfeld đã sớm tìm chỗ ẩn núp vì sự xuất hiện của quân đoàn Undead, quân đoàn đã giáng cho hạm đội những tổn thất khủng khiếp. Hình ảnh của việc dính trọn sức sát thương khổng lồ vì bị tấn công bất ngờ càng khiến hắn muốn bắt lấy Weed. Nhưng sau đó ở hướng bắc, Van Hawk lao về phía doanh trại. Và ở phía tây Vampire Lord Tori cũng tới.

Vấn đề là có khoảng 50 - 60 con quái vật bảnh bao chạy ngay sau 2 người họ! Bollard và Tairbeth có một diện mạo dễ thương, có thể nói rằng chúng khá quyến rũ. Mặt khác, Weed đã ra lệnh cho quân đoàn Undead nhử những kẻ thù mà nhiều lần đánh bại chúng - lũ Chaos Warrior liên tục đuổi theo ở một khoảng cách gần.

"Lần này là một quân đoàn quái vật của Las Phalanx!"

Những người chơi trong doanh trại đồng loạt hét lên! Chỉ mỗi việc tránh né các mảnh vỡ nham thạch thôi cũng đủ để khiến tinh thần chiến đấu của họ đã biến mất sạch sẽ. Sau đám Undead là lũ quái vật. Tất cả mọi thứ đang diễn ra theo tính toán của Weed.

Cậu chỉ làm ra những hành động ghê tởm hết sức. Buộc họ rơi vào tình thế đau khổ, và chỉ có nước phát điên.

"Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

Từ cổng chính của doanh trại, họ buộc phải đi ra và chiến đấu. Và một lúc sau, những con quái vật ở Las Phalanx bao vây họ.

Người chơi cấp cao của hạm đội thứ 2 vương quốc Haven và những tên cướp biển đang trong tình hình tồi tệ nhất, họ vung vũ khí lên. Dựa vào đồng đội và các bức tường, họ chống lại những con quái vật. Mặc dù không có Priest và Wizard, họ vẫn mạnh mẽ và chịu đựng với lòng can đảm.

Kể từ lúc hạm đội của vương quốc Haven phải trải qua khoảng thời gian khó khăn trong cuộc khám phá hầm ngục đến vụ núi lửa phun trào và động đất, lượng người xem đã tăng lên, và khi Weed tung ra đòn tấn công, lượng người xem đã đồng thời đạt mức 1,2,3 trên bảng xếp hạng

Hạm đội vương quốc Haven và những tên cướp biển đã bị tấn công bởi những con quái vật và một Necromancer!

- Chưa bao giờ đoán Weed sẽ 1 mình đối mặt với hạm đội của Drinfeld. Tuy nhiên vừa mới gặp, chả cần chào hỏi mẹ gì, anh ấy đã tấn công phủ đầu luôn rồi.

- Thật không công bằng. Khi họ vừa trải qua một thảm họa, anh ấy đã phát động một cuộc tấn công bất ngờ. Chẳng phải như vậy là hèn hạ hay sao?

- Họ thật ngu ngốc vì đã không chuẩn bị gì.

- Cho đến khi làm quen được với Las Phalanx, họ nên cẩn thận. Họ không còn ở độ tuổi mà cha mẹ phải thay tã cho họ nữa.

- Tập trung số lượng lớn như vậy liệu có hợp lý không?

- Dường như có điều gì đó trái với kỳ vọng của bạn về Weed. Bạn nghĩ anh ta là một Knight hay Warrior xuất hiện với phong cách anh hùng chắc? Nói nghe này, thực tế trong Continent of Magic, Weed nổi tiếng với việc quét sạch bãi quái. Những Guild dám thách thức anh ấy sẽ bị chà đạp một cách tàn nhẫn và hủy diệt thông qua các biện pháp và chiến thuật.

- Đó là Weed.

- Không còn từ gì để diễn tả tai tiếng của Weed nữa. Khá nhiều người chơi run rẩy trước điều tiếng xấu của Weed ở Continent of Magic. Bạn nghĩ việc người ta nói Weed đi ngang qua còn đáng sợ hơn một con rồng đang bay là trò đùa hay sao?

- Sử dụng những con quái vật và địa hình là một chiến thuật cổ điển của Weed. Dùng những thủ đoạn khinh bỉ nhất mà không hề do dự, kẻ thù phải né tránh vì dĩ nhiên là anh ta mạnh hơn họ.

- Với tôi thì độc ác cũng ok!

Không chỉ những người chơi bình thường, còn có 1 vài guild, quý tộc, lãnh chúa phong kiến …vân vân và mây mây đang theo dõi chương trình phát sóng.

"Keulkeulkeul."

Weed chứng kiến cảnh các thủy thủ và những tên cướp biển chiến đấu mà cười xảo quyệt.

Mặc dù bị ảnh hưởng bởi những mảnh nham thạch và chết, họ vẫn còn phải chiến đấu với Undead và quái vật để bảo vệ nơi này. Cậu thấy chẳng cần thiết phải vỗ tay khen ngợi tình bạn thân thiết hay khả năng chiến đấu của họ.

Weed là nhân vật phản diện ở đây.

Đáng chú ý, các thủy thủ thông thường và cướp biển dường như không thể chiến đấu.

Hậu quả của lời nguyền đã khiến tinh thần giảm sút nghiêm trọng và khả năng chiến đấu cũng bị ảnh hưởng khá nhiều. Những thủy thủ của Drinfeld và sức mạnh của đám cướp biển Griffith đã suy yếu đi rất nhiều so với bình thường. Trong chiến đấu tổ đội, tinh thần tuy vô hình nhưng lại rất quan trọng.

Có đến 1000, 2000 người sụp đổ tinh thần, và với khoảng một vài trăm người trong số đó, họ chẳng tài nào có thể thi triển sức mạnh của mình được nữa.

“Thật là một hành động quỷ quyệt! Kể từ giờ, ta sẽ thi hành mọi mệnh mà chủ nhân sai bảo.”

Death Knight Van Hawk hành xử đúng như một Dark Knight. Bị cô lập giữa muôn trùng kẻ địch, hắn vẫn chiến đấu theo cách của mình và chiến thắng trước sự tấn công từ phía Navy Knight. Sử dụng những skill mạnh mẽ của mình, hắn thậm chí đã đe dọa mạng sống của họ trước khi họ có thể trốn thoát. Mỗi khi HP và MP của Van Hawk tụt xuống, Weed lại sử dụng phép hồi phục. Là một chiến binh Undead dưới quyền chỉ huy của một Necromancer, Weed có thể buff HP và MP cho hắn.

Vampire Lord Tori thì liên tục ẩn hiện nhằm triển khai nhiều đợt tấn công bất ngờ. Tóm lấy gáy của đám thủy thủ, hắn cắn ngập hai chiếc răng nanh của mình vào cổ họ. Trong quá trình phải vật lộn với lũ quái, những người này lần lượt ngã xuống bởi sự xuất hiện bất ngờ của Tori. Hồi HP và MP đến cực hạn, đó là cách tấn công của một Vampire Lord!

Sau đó các hạ cấp của hắn xuất hiện, clan True Blood Vampire. Do chẳng còn gì mà phải sợ hãi trước các Priest nữa, chúng hóa thân thành lũ Vampire Bat rồi tấn công mọi người bằng đôi cánh của mình. Tuy nhiên do va chạm với những mảnh nham thạch trong không khí, chúng đều hóa thành tro bụi.

“Sự hi sinh của Clan True Blood Vampire là rất lớn.”

Hầu hết số Vampire ấy đều đang còn trẻ. Chúng trưởng thành thông qua chiến đấu, nên sự hy sinh không tránh khỏi vẫn luôn diễn ra. Bay trên bầu trời, vượt qua từng mảnh nham thạch, chúng không kích xuống mặt đất. Phá vỡ hàng phòng ngự của các thủy thủ và hải tặc, chúng cắm ngập những chiếc răng nanh vào cổ họ. Đối với Vampire, đây là một cơ hội để tăng thêm sức mạnh bản thể.

Nơi Weed tĩnh tọa tương đối bình yên, nhưng sự hỗn loạn đang vây lấy Drinfeld và Griffith thì quả thực quá đáng thương.

Hướng về phía Weed, thi thoảng các đòn tấn công cũng vươn tới chỗ này.

“Lửa! Giết nó!”

Bị mù quáng bởi danh tiếng hay tức giận vì những đồng đội đã tử nạn, những người chơi cố tấn công cậu bằng những mũi tên. Tất nhiên, những đòn tấn công mù quáng ấy cũng có thể đánh trúng Weed, nên chả nghĩ nhiều, cậu lại náu mình rồi tiếp tục thu thập thêm MP.

“Yellowy, là người đã tạo ra ngươi, chắc chẳng nói cũng đủ biết ngươi thật sự tuấn mĩ. Chú mày có muốn ăn nhẹ chút xíu không? Lại gần đây ta cho xem cái này.”

Yellowy bước tới. Dù có chút nghi ngờ về việc Weed cho nó ăn đồ ăn nhẹ, nó vẫn di chuyển đôi chân mình.

Weed mạnh bạo nắm lấy cổ Yellowy.

“Mana Drain!”

Eummeoeoeoeo!

Hút lấy mana của Yellowy. Với những chuyện như thế, phương pháp ưu thích chính là sự thân mật. Cậu lẻn vào giữa Geumini và Yellowy, rồi nhanh chóng hấp thụ MP.

“Corpse Explosion!”

Trong khi thiên tai vẫn đang giáng xuống doanh trại, những mảnh xác nằm rải rác bỗng phát nổ. Giữa bối cảnh tầng tầng lớp lớp trận hình rào chắn, Corpse Explosion được thi triển. Ngay trong khi các thủy thủ đang hăm hở xây dựng lại doanh trại, từng tảng đá bị skill tác động khiến chúng bắn ra tứ tung, mọi chỗ đều bắt lửa, làm cho việc khôi phục mọi thứ thật hết sức khó khăn.

Phương thức tấn công ấy có thể thủ đoạn, khó chịu, hay bẩn thỉu, nhưng hiệu quả thì thực hoàn mỹ!

“Nào, giờ thì ta nhẹ nhàng thi triển một phép thuật khác thôi chứ nhỉ?”

Weed thi triển phép thuật triệu hồi Death Knight. Cậu đã triệu hồi Undead chui lên ngay giữa lòng địch.

Drinfeld cố gắng ngăn chặn thế trận sụp đổ bằng cách vừa chỉ huy vừa tấn công vừa nghiền nát nham thạch rơi xuống bằng thanh kiếm của mình.

Để có thể chỉ huy hải đội như một đô đốc, hắn rất am hiểu chiến tranh trên biển. Sử dụng các chiến hạm, thay đổi trận hình chiến đấu, cũng như nã pháo và tiêu diệt đối thủ đã thành sở trường của Drinfeld. Dù vậy, trên đất liền, hắn chưa từng trông thấy một cuộc chiến nào đối thủ lại có thể tận dụng được lợi thế cả về quái vật, phép thuật lẫn địa hình tới mức như vậy.

Hắn cũng chẳng tài nào mà ngờ được lý do tại sao Weed lại tấn công mình trước.

Tuy thế, ngay trong tình cảnh ngặt nghèo bởi tinh thần của mọi người đều bị nghiền nát theo nhiều cách, hắn vẫn giữ được sự bình tĩnh và chuẩn bị một cuộc phản công.

“Các ngươi, hãy rời khỏi đây và tấn công Weed!”

“Vâng thưa ngài.”

Hắn lập tức triển khai một lực lượng độc lập gồm 2 người chơi đáng tin cậy và 8 Navy Knight mạnh nhất trong hải đội.

Trong khi thoát khỏi doanh trại, những mảnh vụn rơi xuống từ trên trời, va chạm với lực lượng này, khiến hai Navy Knight lập tức hi sinh! Họ vượt qua địa hình đang ngập tràn dung nham, rồi nhảy xuống những khe nứt dưới đất. Khi vượt qua ngọn lửa, 3 người nữa lại mất mạng. Để tránh bị phát hiện, họ phải vòng ra một quãng xa, nhưng lại bị tổn hại nhiều hơn.

“Giờ ta gần đến đó rồi.”

Các Navy Knight rút kiếm ra, rồi lặng lẽ leo lên núi. Wizard và Necromancer rất yếu trong cận chiến. Họ tiếp cận gần Weed nhằm mục đích kết liễu mạng sống của cậu.

Nhưng trên đường lên, họ nhìn thấy một ai đó đang đứng chắn. Seoyoon, giáp trụ cùng vũ khí trang bị tận răng đang chờ sẵn.

Seureureung!

Không do dự, Seoyoon lập tức rút kiếm.

Núi lửa phun trào, động đất, quái vật tấn công, Corpse Explosion,... đã làm suy giảm sức mạnh của hải đội của Drinfeld hơn một nửa.

Số người còn sống sót, 15 người chơi, 219 thủy thủ!

Hơn 30 thủy thủ đã chết vì vết thương nghiêm trọng. Thực cũng không quá lời khi nói rằng họ phải đối mặt với một cuộc diệt chủng kinh hoàng. Qua thời gian, người chơi có thể kết nối lại được sau khi chết, nhưng các thủy thủ mất bao công sức để rèn luyện thì chết một lần coi như chết vĩnh viễn.

Đặc biệt đến cuối cùng, Weed lại triệu hồi thêm xuống một Làn sương độc vô cùng phiền phức.

Priest và Shaman sử dụng phép giải độc cũng không thể chống lại độc tính của một phép thuật trung cấp class Necromancer. Kèm với vô vàn chấn thương thêm vào trong cuộc chiến, lại không thể trốn thoát khỏi lũ quái vật, họ cứ thế chết mà chẳng ai cứu nổi.

Thiệt hại phía hải tặc cũng rất lớn, số lượng người chơi phía hải tặc chỉ còn tầm 30, trong khi số binh sĩ NPC chỉ còn 152.

Khi đổ bộ xuống Las Phalanx, lực lượng hải đội của Drinfeld còn nhiều hơn cả hai con số trên cộng lại. Tính tới giờ, việc này có thể được gọi với cái tên ‘cái chết bầy đàn’.

“Weed!”

Drinfeld và Griffith rơi vào tình trạng này tất cả là do Weed. Nộ khí xung thiên bởi sự mất mát to lớn của các thuyền viên cũng như việc diệt chủng đã lộ diện rất rõ trên chương trình phát sóng, ngay trước mắt vô vàn người xem truyền hình.

“Không được thất bại, giết hắn!”

“Dù phải lấy danh dự của một hải tặc ra để đặt cược, tao cũng phải giết chết mày.”

Họ đã tìm ra một giải pháp bằng cách tạm rút lui khỏi dòng sông chưa bị đóng băng trong bốn ngày, rồi đợi cho tới khi các Priest và Wizard hồi sinh.

Weed trong lúc ấy lại nghỉ ngơi quanh bờ sông, rồi tiếp tục quay trở lại quá trình đi săn lén lút nhằm tăng thêm level cho binh đoàn Undead.

Tức giận đến ná thở, giống như ai đó đang tống một đống bột ớt vào nước khi họ đang uống vậy.

"Mục tiêu hiện tại là phải đâm Weed cho đến chết! "

Hải đội của Drinfeld cùng băng hải tặc Griffith đã quyết định mục tiêu nhất định phải làm.

Ở cả bảng chat lẫn forum của guild, rất nhiều chỉ trích được viết lên nhằm bêu rếu họ, vậy nên họ lại càng phải cố gắng để khôi phục uy danh của mình.

Weed thì cũng đã quá quen với việc báo thù rồi.

“Khi tiến hành trả thù những tên hoàn toàn xấu xa, bạn đừng có mà bận tâm tới chúng, đó là nguyên tắc!”

Xử lí vấn đề một cách tệ lậu rồi đem cơ hội cho kẻ xấu lợi dụng là một sai lầm cực lớn. Nhân từ với kẻ địch, bạn sẽ bị đâm một nhát từ sau gáy sớm thôi.

“Đến lúc nhanh chóng rút lui rồi.”

Đến khi những người chết kết nối lại được, Weed lặng lẽ di chuyển khu vực đi săn từ khu vực Khe Nứt Lớn tới khu di tích của Nhà Điêu Khắc.

Hải đội của vương quốc Haven cũng như Băng hải tặc Griffith cũng không dám tùy tiện đuổi theo. Họ không biết được sẽ có bẫy nào đang răng sẵn ở đó, nhưng hơn hết, nếu dám chống lại những rung động của những núi lửa lớn ở Las Phalanx, họ sẽ chỉ có khóc ra tiếng mán.

"Cẩn thận các chiêu trò!”

“Hãy điều tra một cách kỹ càng và chuẩn bị sẵn sàng cho các đợt phun trào.”

Tương phản với sự bất cẩn trước đó, phía ranh giới giờ luôn có những bóng hình qua lại. Sau mỗi đợt núi lửa phun trào, họ lại tính toán mở rộng khu vực tối đa có thể truy đuổi. Dù vậy, đối lập với vẻ bề ngoài, họ đã phái sát thủ với nhiệm vụ kết liễu mạng sống của Weed.

“Lũ người kiêu hãnh quá đáng này mãi chẳng chịu rút lui.”

Weed vốn đã lường trước sự trả đũa sẽ nhằm đến theo mọi cách có thể. Hồi còn ở game Continent of Magic, chiến đấu chống lại các guild có uy tín sẽ không đơn giản là kết thúc với chỉ một thất bại. Weed đã trải nghiệm, đã vượt qua vô vàn chiến trận khác nhau.

“Thưa chủ nhân, lũ người đang có ý tiếp cận.”

Chúa tể Vampire Lord, chủ nhân của Máu, Tori có thể nhận biết được các dấu hiệu của loài người gần đó.

“Có bao nhiêu kẻ đang ở đây?”

“Mười. Đang đến từ phía sau.”

“Mạnh không?”

“Level của lũ này cũng chỉ tầm tầm như bọn mà chúng tôi hút máu hôm trước.”

Trong một cuộc đột kích, trái lại không được để đối thủ mạnh như mình, đó là luật. Còn lâu mới gây khó nổi cho binh đoàn Undead, chưa kể đến Tori, Van Hawk hay Seoyoon để đánh bại có 10 Navy Knight. Khi các sát thủ bị dụ vào bẫy rồi bị tiêu diệt, Weed tới nhặt những item rớt ra.

“Phải nhặt hết đống đồ của class Knight này rồi bán thật đắt cho nhiều người.”

Một đôi găng tay và đai đựng kiếm của các Knight tới từ vương quốc!

Thêm vào đó, hai item, một con dao găm độc và một bộ giáp sắt cũng rớt ra. Giới hạn level của bộ giáp sắt chỉ là 290, sẽ rất phù hợp cho các Knight level trung cấp mặc.

"Nè, phần của cô đây.”

Weed đưa con dao găm cùng bộ giáp sắt cho Seoyoon.

Bộ giáp đắt tiền luôn là lựa chọn ưa thích của cậu, nhưng bởi item đã bị nhặt ở thời điểm này khá là đặc biệt, nên khi bán, sẽ rất khó để có được một cái giá cao.

‘Thêm đồng minh vẫn luôn là ưu tiên.’

Weed không hề lãng quên tầm quan trọng của việc hợp tác. Khi việc xấu xảy đến, với hai người bạn sẽ xử lí tốt hơn.

Ít nhất là trước khi những cuộc tập kích thứ 2,3,4,5,6 xảy ra!

Khi núi lửa phun trào, Weed tận hưởng bữa sáng, trưa, tối của mình bằng việc tụ tập Undead và quái vật tới hành hạ Drinfeld cùng Griffith. Chỉ tập kích khi họ đi săn quái hay tản mác ra các nơi.

Tấn công một cách thù hằn, áp đảo số lượng. Chơi bẩn và hiểm, thực ra cũng chẳng thể làm khó được Drinfeld hay Griffith. Tuy nhiên, với việc cả lũ Bollard cùng Chaos Warrior truy đuổi, dù sức phòng thủ của họ có mạnh đến nhường nào, kiểu gì ít nhất 10 người cũng bị giết. Khi một người mất đi, các thủy thủ và hải tặc sẽ khó để có thể thay thế ở Las Phalanx, vậy nên Weed chỉ tập trung tấn công những người này.

Undead luôn quấy rối các thủy thủ, trong khi tụi Chaos Warriors đánh nhau với Drinfeld và các người chơi khác. Drinfeld, người chơi, cùng các Navy Knight phải chiến đấu chống lại bọn Chaos Warrior có khả năng Teleport, nhưng đến cuối, họ cuối cùng cũng vẫn tiêu diệt được chúng và tiếp tục đi săn.

Từng nhóm 1,2 người chết ngay ngắn đè lên nhau.

“Kỹ năng chiến đấu thực lợi hại.”

Weed cẩn trọng quan sát cảnh tượng này.

Drinfeld và Griffith chỉ tự bảo vệ mình mà không hề phản công nhằm tránh khỏi việc nhận thêm tổn thất.

“Giết Weed!”

“Bắt lấy hắn. Ta sẽ treo một khoản tiền thưởng lớn.”

“Cướp hết trang bị của hắn cũng như cả Quest luôn!”

Griffith trực tiếp dẫn đầu một nhóm liều mạng và vòng sang bao vây. Bất chấp lũ Undead hay quái vật, nhóm này chỉ có một mục đích duy nhất là đâm Weed cho tới chết.

“Hãy sẵn sàng để chịu tổn thất. Giết Weed vô điều kiện!”

Một số người đứng lại nhằm chặn đứng tụi Undead cho những người khác tiến lên. Họ buộc phải để cho lũ quái vật tấn công họ, rồi chia ra làm 2-3 hướng nhằm phân tán những kẻ theo đuổi. Đó là một cuộc chiến giữa kẻ truy đuổi và người bị truy đuổi!

Weed siêng năng dùng từng khớp xương của mình cho việc chạy trốn.

“Ta đã nói ta sẽ không bao giờ bị tóm cả!”

Một điểm cộng của Undead chính là việc Stamina không bao giờ tụt. Thêm vào đó, mặc dù thể chất yếu đuối và thể trạng vật lý của cậu bị giảm sút, cơ thể nhẹ nhàng ấy vẫn di chuyển một cách dễ dàng.

“Chạy bằng bốn chân!”

Chạy quanh từng rặng núi đá, tránh khỏi toán truy đuổi bằng bốn chân lại là một Skeleton Lich!

“Tóm lấy hắn!”

“Cái loại Necromancer quái gì lại nhanh tới vậy!!!”

“Hắn không biết mệt à?”

Toán truy đuổi dùng hết tốc lực chạy theo.

Cho đến giờ, cậu gần như không cảm thấy cần thiết phải sử dụng skill chạy bằng bốn chân, nhưng ngay khi di chuyển cậu đã tính tới tình thế này và lập tức áp dụng skill.

Khi skill này đạt tới trung cấp, nó đã thay đổi, giúp cậu có thể di chuyển dễ dàng hơn ở địa hình đồi núi. Cậu có thể di chuyển xung quanh giống như loài sư tử hay cọp. Khi đạt tới cao cấp, hiệu ứng âm thanh sẽ được thêm vào.

Những tiếng cậu nghe thấy giống như âm thanh của một chú ngựa đang phi nước đại.

Weed nắm rõ địa hình ở Las Phalanx và đã quá quen thuộc với vị trí của lũ quái vật. Một nhóm lớn đuổi theo chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của nhiều quái vật hơn, khi những cuộc tấn công diễn ra.

“Van Hawk, Tori! Chiến!”

Những người được giao nhiệm vụ truy đuổi lập tức lại bị dày vò.

“Harsh Wave Attack!”

Mỗi khi Griffith sử dụng skill, lũ Bollard và Tairbeth lại bật ra khắp nơi. Nhưng mỗi lần làm vậy, khoảng cách giữa Weed và toán truy đuổi lại lớn hơn một chút. Với khoảng cách ấy, Weed lại thi triển thêm các lời nguyền làm sụt giảm Stamina. Griffith chẳng thể nào tiếp tục truy đuổi cậu và buộc phải quay về phía dòng sông chưa bị đóng băng.

Bất chấp hiểm nguy, Weed vẫn tạo áp lực tới các cuộc truy kích.

“Một vài lần cũng thực khó khăn.”

Nhóm cảm tử đã liều mình đi một quãng đường dài tới tận chân trời, ngay cả sau khi chết. Thực hiện việc truy đuổi lặp đi lặp lại như thông qua một lối thoát, họ đã ngày một phát triển kỹ năng lẩn tránh quái vật. Ngay cả khi Weed lùa quái ra, thay vì quành ngược trở lại, một số sẽ tiến lên theo hàng dọc. Phía truy đuổi có rất ít lựa chọn để trốn thoát, và dần dà các kỹ năng của họ cũng được mài dũa ngày qua ngày. Thương tổn của các thủy thủ và cướp biển cũng tăng thêm, nhưng họ vẫn bất chấp tổn thất về nhân mạng mà đuổi cậu.

“Các chú đuổi theo với một lực lượng khủng và kích thích phết đấy, đáng tiếc các chú xử lí kém quá.”

Seoyoon, Yellowy và Geumini cứ thế mai phục rồi kết liễu mạng sống của chúng.

Chỉ có một số ít đuổi theo được đến cuối cùng, rõ ràng là có ý định giết rồi cướp hết item của cậu, mà không nghĩ tới việc đó sẽ có thể khoai hơn chúng tưởng. Ngay cả khi cậu lùa Undead và quái vật xuống tập kích, nhóm trinh sát của Drinfeld trái lại vẫn cứ thế tiến lên. Phòng ngự vững chãi như một bức tường sắt, họ cố đưa Weed vào một cái bẫy với ý đồ bắt giữ rõ ràng.

Cho tới lượt truy đuổi thứ 6, thay vì để họ tiếp cận trực tiếp lũ Undead, cậu cho họ chạy vòng vòng rồi ủ mưu! Weed chép miệng.

“Chiến thuật dễ dàng mà đơn giản, đây đã là giới hạn của các ngươi rồi à?”

Nhưng đi xa được đến vậy, Weed đã không hề thất vọng.

Nhờ thời gian ở Continent of Magic, cậu đã lận lưng cho mình rất nhiều phương pháp để đối phó với các guild có thế lực rồi áp dụng vào Las Phalanx, và gần như chỉ dùng những chiến thuật với ảnh hưởng nhanh mà rõ rệt nhất!

“Vẫn còn 7 tên nữa, nhưng mất công mất sức chuẩn bị thế này cũng rất tốn thời gian và gây thiệt hại cho mình nên....”

Dù bạn có giết được chúng 10 lần đi chăng nữa, chết một lần là mất tiền.

Weed đem Seoyoon cùng binh lính đến khu di tích của Nhà Điêu Khắc rồi hoàn toàn triệt thoái.

Drinfeld tiếp tục thất bại ở khu vực này. Hắn vẫn cố chấp tin rằng nếu cứ tiếp tục chiến đấu và đánh bại lũ Undead và quái vật đến mức nào đó, hắn sẽ có thể giết được Weed.

“Điều này chứng tỏ hắn chẳng khác gì một con tanuki cả.”

Cậu đủ tinh trí để chuẩn bị sẵn ít nhất nửa tá đường thoát cho mình trước khi tấn công. Do những yếu tố như hàng đàn quái vật, bẫy, địa hình,... rất nhiều nhóm phải làm việc liên tục.

“Đừng truy đuổi chúng nữa. Hãy mở rộng diện tích kiểm soát của chúng ta và đón lõng hắn ở đây.”

Drinfeld rõ ràng chỉ có một động lực duy nhất.

‘Khi chúng ta tới Las Phalanx, Weed đã ở đây. Thậm chí nếu hắn có quen thuộc địa hình do đến trước ta đi chăng nữa, cũng chẳng có bằng chứng nào hẳn có thể lang thang trong một khu vực rộng như thế được. Và hơn hết, để quay trở lại lục địa Versailles, hắn buộc phải đi qua đây.’

Hạm đội của Drinfeld lập tức chiếm lấy con tàu ma đang nằm trên con sông chưa bị đóng băng.

“Nếu ta đi ra ngoài rồi dần mở rộng phạm vi đi săn, chúng ta chắc chắn sẽ gặp hắn.”

Việc tùy tiện truy đuổi trước đó của Drinfeld đã gây nên tổn hại rất lớn tới những người theo sau. Do có rất nhiều quái vật có level khủng cư ngụ ở Las Phalanx, sự nhẫn nại cần phải được rèn luyện, nhưng tâm trí hắn lại chả có ý định thứ tha.

“Đến cuối kiểu gì ta cũng sẽ giết được hắn. Ta sẽ khiến hắn vĩnh viễn không thể quay trở lại Lục địa Versailles.”

Nhằm cố gắng vãn hồi lại chút danh dự, vị đô đốc hải đội số 2 vương quốc Haven phải giết Weed cho bằng được. Drinfeld nhanh chóng xin thêm viện trợ từ Guild Hermes. Với việc hầu hết trong số họ lúc này chỉ là Navy Knight hay thủy thủ, họ không thể hiệu quả truy đuổi một tên Weed chạy trốn mà cứ lùa Undead tới tấn công họ.

- Về lời đề nghị đâm Weed cho tới chết, ta khẩn cầu được mượn thêm một nhóm viện trợ nữa.…….

Sau một hồi thảo luận ngắn, Guild Hermes gửi lại một câu trả lời rất lạc quan. Dù lúc này họ đã sẵn sàng vượt lên trên liên minh Hegemonic sớm nở chóng tàn, nhưng nói sao thì thất bại của Drinfeld cũng là thất bại của Guild Hermes.

- Weed đang hiện thân là một Lich à. Ta sẽ gửi cho người thêm 15 Priest cấp cao, 10 Wizard cấp cao, cùng 10 Knight nhằm hộ tống.

Cấp độ của đoàn hỗ trợ vượt xa nhưng gì mà Drinfeld có thể trông đợi.

- Cảm ơn các ngài. Tôi nhất định sẽ tóm được Weed.

- Ngoài ra, để có thể theo dấu một cách thuận lợi, ta cũng sẽ cử thêm 8 Assassins, 4 Thief và 1 Excavator cùng đi luôn. Hãy chắc chắn phải giết được Weed, cũng như dọn sạch mấy cái dungeon ở Las Phalanx.

Nhằm hoàn toàn kiểm soát được Las Phalanx trên truyền hình cũng như biểu dương lực lượng, Guild Hermes không ngần ngại cử thêm quân đi.

“Lũ khốn này, lại nguyền rủa mình ở đâu à?”

Weed gãi mạnh cái tai. Mặc dù những lời nguyền rủa cậu cũng đã giảm đi nhiều, nhưng phải tới 1-2 tháng theo thời gian của Royal Road cậu mới ăn uống trở lại bình thường.

“Ở cái lục địa Versailles này mình đã sống rất ư là biết điều, nhưng các chú đã đụng anh trước.”

Weed đã tự hạn chế bản thân mình đi rất nhiều. Khống giá, rồi bán các tác phẩm điêu khắc hay các sản phẩm khác, ép giá bán của những người khác, hoặc đối phó với tân thủ bằng cách chỉ cho họ ăn cháo rau dại, cậu làm tất cả mọi thứ chỉ để sinh sống!

“Dù gì thì, mình cũng chẳng thể nào quay lại được mà không vượt qua cái lũ khốn ấy.”

Ngay từ đầu, đó vốn đã không phải một vấn đề có thể giải quyết bằng cách cầu xin sự tha thứ rồi. Thậm chí chúng có cúi rạp xuống cũng chẳng thể nào khiến cậu tha thứ.

“Trước hết, để tránh việc lũ khốn ấy lại cố gắng tóm ta một lần nữa, ta phải tiếp tục quan sát thêm một chút. Tori, Van Hawk, Yellowy, Geumini, tới đây!”

“Vâng thưa Chủ Nhân!”

“Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu đi.”

Tăng cường sức mạnh binh đoàn Undead, Tori, Van Hawk cùng các tác phẩm điêu khắc sống tới mức tối đa, việc chuẩn bị chiến đấu cuối cùng đã hoàn tất.

“Cuối cùng, giờ là lúc để đi săn lũ Chaos Warriors.”

Để có thể giải quyết được quest này, cũng như tiếp tục khám phá Las Phalanx chỉ có thể bắt đầu vào thời khắc tận diệt được chúng. Cậu quay ra hướng dẫn Seoyoon làm thế nào để chiến đấu với lũ Chaos Warrior.

“Những tên này hoàn toàn không nghĩ đến việc phòng ngự, trừ khi nếu chúng định teleport trong một quãng ngắn. Tựu chung, khi một vài đứa trong số chúng bắt đầu gần hết máu, chúng sẽ tụ lại một chỗ với nhau để chiến đấu, vậy nên cô phải cẩn thận.”

Cậu đã quan sát rất kỹ cách thức chiến đấu của lũ Chaos Warrior khi cho chúng thử chiến đấu với Undead hay khi lùa toán Griffith vào cái bẫy của mình.

“Một lũ quái nguy hiểm, nhưng trừ khi ta phạm sai lầm, chắc chắn vẫn có thể bắt được lũ này. Thậm chí dù có phải hi sinh hết lũ Undead cũng phải săn được chúng.”

Van Hawk leo lên tấm lưng gân guốc của Yellowy, sẵn sàng để biểu diễn sức mạnh tối thượng của một Knight. Lần cuối Geumini từng đối đầu với lũ Chaos Warrior cũng cưỡi Yellowy, nhưng giờ hai đứa không đi cùng nhau nữa nên cậu cứ thế đi bộ.

Khả năng cản đường mạnh mẽ đến độ có thể tiêu diệt toàn bộ băng hải tặc Armenian, 8 Chaos Warriors!

Để tăng thêm điểm leadership, Weed gầm lên skill Lion’s Roar.

“Undead theo ta, Blood Lord, Death Knight, những kẻ được ta ban cho sinh mạng, Yellowy, Geumini! Tất cả, tấn công!”

“Keuaaaang!”

Sau khi Weed hét lên, phía Undead bắt đầu cầm vũ khí lên rồi lao về phía đối thủ!

Nhằm truyền cảm hứng cho trận chiến phía trước, skill battle cry của Necromancer đã được tung ra.

‘Cũng ngầu phết. Cơ mà nếu giờ mà cũng được nghe cô ấy hát, đó sẽ là điều tuyệt vời nhất.’

Weed lén nhìn Seoyoon. Sau rất nhiều chiến trận với nhau, cô đã biết trước mà dùng tay bịt chặt hai tai lại. Với Seoyoon, đó chỉ là một âm thanh ồn ào! Sau khi tiếng thét kết thúc, cô rút kiếm ra rồi cũng tiến lên.

Kẻ địch lúc này chỉ là 5 con Chaos Warrior.