Vol 21

Chương 2: Khu mỏ của nhà điêu khắc

Độ dài: 7,152 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 6

Weed nhìn lại con đường phía sau vài lần. Sự mất lòng tin của Yellowy, Golden Bird và Eunsen lúc này đã chất chồng tới trạng thái cực hạn.

“Không phải chỗ này thì phải?”

“….”

“Chẹp, thôi thì quay lại vậy.”

Từ nãy đến giờ, họ đã đi nhầm đường tới cả chục lần. Những ngõ cụt, những đoạn đường bị chặn, những đường hầm dần trở nên hẹp một cách nguy hiểm!

Nhưng Weed không thể xác định được đường đi chính xác, bởi những đường hầm tối đen nhìn giống hệt nhau, khiến cậu rất khó để phán đoán bốn hướng Đông Tây Nam Bắc.

Thêm vào đó, càng đi vào sâu lại càng có nhiều thông đạo, tạo thành một mê cung lớn và quá mức phức tạp như 1 tổ kiến. Có hàng trăm đường ngang ngõ dọc, và tất cả chúng được bố trí hết sức “nhức mắt”. Việc tìm đường giờ khốn khổ không khác gì đánh giặc, dù nhích được lên 1 đoạn ngắn thôi cũng thấy may lắm rồi.

Hơn nữa, nơi dự đoán có mỏ quặng Helium cũng không hề được đánh dấu một cách rõ ràng trên bản đồ.

Seo Yoon do dự một chút rồi giơ tay lên.

“Tôi xem bản đồ được chứ?”

Trong những lần mở miệng đầu tiên, cô vẫn có chút lắp bắp, nhưng giờ câu chữ đã dần trở nên mượt mà và tự nhiên hơn.

Weed đưa ra tấm bản đồ của thế giới ngầm.

“Cứ tự nhiên. Nhưng cái hầm ngục này phức tạp lắm, không dễ tìm đúng đường đâu”

‘Nếu cô ấy muốn làm lãnh đạo, tốt hơn hết là đừng có đi theo vết xe đổ của mình!’

Seo Yoon nhìn lên bản đồ một lúc rồi chỉ về phía tay phải.

“Tôi nghĩ chúng ta nên đi đường này.”

“Cô nghĩ vậy à? Ừ thì, ai cũng có thể mắc sai lầm. À, ý tôi là, cô chỉ hướng nào thì cứ đi theo hướng đó”

Weed định nói thêm gì đó, nhưng rồi cậu nghĩ, tốt nhất là cứ thể hiện mình là con người có suy nghĩ khoáng đạt và bám theo Seoyoon.

“Mấy khối thạch nhũ phía trước chúng ta 200m sắc bén lắm đó.”

Seo Yoon rất cẩn thận chú ý đến mọi chi tiết xung quanh.

“Thạch nhũ ở khắp mọi nơi, trời ơi, nhìn đâu cũng thấy thạch nhũ vầy.”

Seo Yoon hướng dẫn họ rẽ ở đoạn có khoảng trống xen giữa các khối thạch nhũ sắc lẹm.

Thường thì thạch nhũ được treo lủng lẳng trên trần các hang động theo dạng nón, nhưng đống thạch nhũ này không phải là thứ mà bạn thường hay nghĩ tới.

Bạn có thể uống trực tiếp nước sạch chảy xuống từ những thạch nhũ này.

Khi Weed trở lại hình dáng con người, cậu cần phải ăn uống. Yellowy, Seoyoon, Golden Bird và Eunsen cũng cần nước uống vì dòng dung nham đã khiến họ khát khô cả cổ.

“Lối đi phía trước bị dòng dung nham chặn lại rồi, nên giờ ta sẽ đi len theo khoảng trống ngay cạnh đống thạch nhũ này”

Dòng dung nham ở lối đi này có vẻ ít hoạt động hơn, và ở đây số lượng những tảng đá rắn chắc có thể đi lên trên được cũng nhiều hơn. Họ lần theo lối đi này và sau đó đã tiến đến một hầm ngục rộng lớn.

Weed đã khiến mọi người đi sai đường hết lần này đến lần khác. Trái ngược hẳn với cậu, Seoyoon chỉ cần 1 phát là ăn ngay (đúng class Phồng Tôm có khác, đấm phát chết luôn, chỉ đường phát cũng ra luôn)

Cố gắng giữ chút thể diện, Weed ghé vào tai Yellowy thì thầm.

“Ta chính là người đã tìm ra đường này ngay từ đầu.”

“Moooo.”

“Ta chỉ đang nói rằng ta là người đã làm hết thảy mọi công việc khó khăn để đưa mọi người tiến xa được thế này.”

Yellowy há to miệng, lưỡi thè ra, ngáp dài 1 cái rồi lại tiếp tục cất bước. Rõ ràng là lời của Weed đã bị nó cho từ tai này sang tai kia.

Bạn vừa chiêm ngưỡng tác phẩm “Wandering Hope” (Hi vọng mơ hồ) của Sculptor Pieche.

Chỉ số Art tăng thêm 2.

Nhờ nhận thức rõ một tác phẩm xuất sắc, độ thành thạo kỹ năng đã tăng thêm một chút.

Bạn đã được chiêm ngưỡng tác phẩm “Watching the Flowers” (Ngắm hoa) được chế tác bởi Sculptor Muruni

+ Chỉ số Art tăng thêm 1.

+ Nhờ việc nhận thức một tác phẩm nghệ thuật xuất sắc, độ thành thạo của Skill Sculpting đã tăng thêm một chút.

Bạn đã được chiêm ngưỡng tác phẩm “Sculptor raising a Pickaxe” (Nhà điêu khắc sử dụng cuốc chim), thuộc về Ivance, Sculptor bậc thầy xứ Pierre.

+ Chỉ số Art tăng thêm 3.

+ Nhờ việc nhận thức một tác phẩm nghệ thuật xuất sắc, độ thành thạo của Skill Sculpting đã tăng thêm một chút.

= Mỏ Helium =

- Vẫn chưa quá muộn, để tuổi trẻ cùng những ước mơ được quay trở lại. Cuộc sống này cũng chính là Nghệ thuật, thật đáng tiếc, ta nhận ra điều này quá muộn -

“Chúng ta cần phải chia đều số thức ăn này”

Bạn đã trở thành chủ nhân của một Hầm mỏ Helium cũ và vô chủ

+Phần thưởng : Fame +100

+Điểm EXP và tỉ lệ rớt item sẽ tăng lên gấp đôi trong vòng 1 tuần

+Item tốt nhất có thể sẽ rớt ra từ quái vật đầu tiên bạn chạm trán, tùy theo chủng tộc

Bạn đã nhặt được con dao điêu khắc của Pereun

Đây không phải là một vật phẩm tuyệt vời như con dao điêu khắc Zahab, nhưng dùng để điêu khắc thì vẫn rất tốt

Bạn cũng đã tìm thấy loại đá Malachite quý giá cùng vật liệu đá mặt trăng

Nhờ có Seoyoon, họ cuối cùng cũng tiết kiệm được thời gian và tìm ra được hướng đi đúng.

Có 1 quần thể quái vật có kích cỡ trung bình trong hầm ngục này, chúng liên tục xuất hiện giúp tổ đội có được nguồn thức ăn đảm bảo.

Thêm vào đó, do lối đi mới đã rộng rãi hơn nhiều, nên Tori và Van Hawk đã có thể gia nhập tổ đội, giúp việc chiến đấu trở nên khá dễ dàng. Điều này chẳng đáng là gì khi so sánh với việc Weed biến thân thành Lich rồi điều khiển cả 1 đội quân Undead đi càn quét, nhưng thế cũng đủ để giải quyết cái hầm ngục này rồi. Golden Bird và Eunsen cũng có thể tham gia chiến đấu, cho dù các kỹ năng của Eunsen vẫn còn hơi “gà”.

*Ting!*

Họ đã bắt đầu tìm thấy các tác phẩm điêu khắc trong một khu hầm ngục mới rộng lớn. Bức tượng đầu tiên là một người đàn ông tay cầm đuốc để thăm dò!

Hiệu ứng từ bức tượng này giúp tăng thêm Strength và tăng tốc độ phục hồi Stamina.

“Mấy tác phẩm ở đây có vẻ là “gà cùng một mẹ” với các tác phẩm nằm trong di tích điêu khắc ở Las Phalanx”

Khoảng cách ước tính từ đây tới mỏ Helium vẫn còn khá xa, và những tác phẩm điêu khắc của vị Sculptor chính là dấu vết giúp họ tìm đường thông qua đống đường hầm phức tạp này.

“Giám định!”

Skill Sculptural Memories mang lại rất nhiều lợi thế trong những trường hợp như thế này.

Việc giám định một món vũ khí hay áo giáp rất trực tiếp, chỉ cần level của skill đủ cao là được. Nhưng khi sử dụng skill Giám định lên các tác phẩm điêu khắc, nó có thể sẽ kích hoạt những ký ức đặc biệt và cho bạn thấy được những ký ức đó, điều này còn phụ thuộc vào nơi bạn chạm vào.

Weed đang cố gắng tìm ra ký ức của những bức tượng và những gì chúng trông thấy. Khi chạm vào cánh tay cầm đuốc, những ký ức bị ẩn dấu đã bắt đầu hiện ra.

“Tối, thật tối quá.”

“….”

Cái hầm ngục này tối như hũ nút, và bức tượng này được điêu khắc trong bóng tối. Nó chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì, nên chẳng đem lại được chút ký ức nào hữu ích.

Ngay từ đầu, khi chế tác 1 tác phẩm điêu khắc, bạn chẳng có cách nào để biết thành phẩm của mình sẽ thành ra cái dạng gì, chẳng có hướng đi nào chắc chắn để bắt tay vào công việc. Vì nỗi lo ấy, bạn sẽ dễ dàng mắc sai lầm, những sai lầm ấy đôi khi không thể cứu vãn.

“Tôi không chắc lắm về hướng đi tiếp theo. Kể từ đây sẽ rất khó nói, không biết đường nào là ngắn nhất nữa?”

“Để tôi”

Các Sculptor, những người tìm ra nơi đây đã chế tác những tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời dọc suốt lối đi ngầm dưới lòng đất. Những tác phẩm này giống như những kho báu nhỏ, vẻ đẹp của chúng khiến người ta khó lòng rời khỏi để đi tìm những tác phẩm đang bị ẩn giấu khác. Thật là phí phạm nếu không khám phá hết những tác phẩm đá trong hầm ngục này.

‘Wow... Không chỉ đơn thuần là đạt được thêm nhiều chỉ số Art. Thậm chí mình còn muốn tôn vinh linh hồn của những vị Sculptor cao quý này.’

***

Người chơi tới từ vương quốc Haven và đặc biệt là Drinfeld cảm thấy tức ói máu.

Kết quả tìm kiếm từ những Thief và Tracker khác cuối cùng lại trở thành 1 trò đùa. Drinfeld quá chán nản với cái kết quả này.

Viện binh tới từ guild Hermes cũng vậy, tất cả bọn họ đều xa xầm mặt mày.

“Chúng ta đã dậm chân tại chỗ được 2 tiếng rồi.”

“Ban đầu thì các ngươi tự tin rằng có thể đuổi kịp chúng trong vòng từ 3 đến 4 ngày. Giờ thì gần 1 tuần rồi, vậy mà các ngươi vẫn không biết là có đuổi kịp được trong ngày hôm nay không à.”

Đến mức này thì đón lõng Weed ở ngoài có khi còn nhanh hơn.

Việc liên tục phải chém giết lũ quái trong hầm ngục Inferno khiến các thành viên của guild Hermes đều mệt mỏi, bồn chồn và lâm vào tình trạng khốn đốn.

Sau khi xác định mục tiêu chủ yếu là lũ Fire Giant, tất cả các Wizard và Shaman đều được sử dụng để có thể săn lùng chúng 1 cách cẩn thận nhất có thể.

Do hình thể quá khổ của lũ Fire Giants, có thể nói những trận chiến này có quy mô ngang với 1 cuộc săn Boss, nó khiến thể lực và tinh thần của mọi người đều hao mòn đi đáng kể.

Tuy nhiên, việc sử dụng phép thuật hệ Băng đã mang lại hiệu quả tuyệt vời, giúp họ có thể săn quái với tỉ lệ thành công tương đối cao.

Fire Giant và phép thuật hệ Băng.

Họ kết liễu con quái bằng những đòn tấn công Ice Bolt với cường độ cao. Tập trung tất cả các đòn tấn công phép thuật vào một điểm duy nhất trên cơ thể lũ Fire Giant, 1 đòn tấn công hiệu quả, giúp họ có thể hoàn toàn tiêu diệt mục tiêu.

Việc đi săn theo từng nhóm lớn và tiêu diệt lũ quái vật khổng lồ cũng giúp cho guild Hermes đẩy nhanh tiến độ và có thể càn quét khắp hầm ngục.

Vậy nên cho đến ngày thứ 5 tiến vào hầm ngục Inferno, họ đã tìm ra Linh trận và được tăng thêm 1 đống chỉ số, việc ấy đã khiến mọi người đồng loạt tươi cười hớn hở.

“Chỉ riêng điều này thôi cũng khiến cho mọi khó khăn của cuộc phiêu lưu này trở nên đáng giá.”

“Sau khi phải liên tục vượt qua đống bùn đất siêu nóng bỏng kia ngày này qua ngày khác, sự bồi thường này khiến tôi như muốn thoát xác”

Ở các bãi săn của vương quốc Haven, tình trạng cá lớn nuốt các bé diễn ra như cơm bữa, khiến việc nâng cấp các kỹ năng hay tăng lv lên dù chỉ 1 chút thôi cũng hết sức chật vật. Nhưng kể từ khi được rời khỏi các bãi săn ở quê nhà và tới Las Phalanx, họ đã được trải qua những tháng ngày tươi đẹp với lv được tăng lên đều đặn.

Nhưng kể từ khi bắt đầu bám đuôi Weed từ Hỏa linh trận, những tên Thief và Assasin chả trải nghiệm được gì ngoài khổ ải.

“Tôi xin lỗi, nhưng mọi thứ trông đều như nhau... các ngài cũng biết là ở đây có hàng đống quái vật, mà sàn của cái hầm ngục dưới đất này làm chủ yếu từ đá, rất khó để lại dấu vết. Lũ quái cứ dẫm đạp lên những dấu vết nhỏ nhoi ấy ... vậy nên rất khó để bám đuôi kẻ địch”

“Ta nghe mấy lời lải nhải này tới hai mươi lần rồi.”

“Hãy cho chúng tôi thêm chỉ một chút thời gian nữa thôi”

“Cái “chỉ một chút thời gian” của các ngươi đã dài đến mấy ngày rồi đấy. Nhìn xem, chúng ta chẳng có tí tiến triển nào, gần như toàn bộ đống thời gian gia hạn cho các ngươi vừa qua đang biến chúng ta thành 1 lũ ngốc .”

Thực sự phía Thief chỉ muốn kết thúc cái nhiệm vụ theo dấu này, nó đơn giản là quá sức chịu đựng của họ.

Theo dấu Weed không hề là một nhiệm vụ dễ dàng. Hầm ngục này vừa sâu, vừa rộng lại không có nguồn sáng tự nhiên, do vậy họ chỉ có thể dựa vào ánh sáng của phép thuật để lần theo dấu vết.

Tất nhiên họ cũng có mò theo các dấu chân, nhưng sau một hồi các dấu chân này lại biến mất hoặc bị che phủ khiến mọi người phải dừng lại và tranh luận xem nên đi đâu tiếp, theo kèm với những cuộc tranh luận này thường xuyên là những câu chửi thề.

“Rõ ràng là hắn đi đường này.”

Các Thief khác, thậm chí phía Assasin cũng đồng tình. Không còn nghi ngờ gì nữa, chắc chắn Weed đã đi theo lối này.

“Thế đ*o nào chúng ta lại quay về chỗ cũ thế này?”

Tên Thief dẫn đầu không khỏi thở dài, trong khi một tên Assasin khác tiến tới.

“Thật đ*o thể hiểu được.”

Hầm ngục ở Las Phalanx quả thực rất phức tạp.

Ngay cả đối với Weed, người nắm trong tay một cái bản đồ, vẫn bị lạc giữa vô vàn lối đi và các ngã tư khác nhau, khiến tổ đội phải mò mẫm ngược lại không biết bao nhiêu lần.

Thông đạo dài đằng đẵng đôi khi lại bị chặn ở khúc cuối, khiến những kẻ bám đuổi vô phương tiến lên. Vậy nên họ phải men theo con đường khác rồi sau đó lại ... quay về chỗ cũ. Cái vòng tròn luẩn quẩn ấy khiến ai cũng cảm thấy khó chịu.

Nhưng đó không phải lí do thực sự cho việc họ cứ phải lang thang tìm đường.

Ngay cả khi dấu vết hết sức mờ nhạt, chỉ cần bạn giữ tỉnh táo rồi cẩn thận lần theo dấu chân để lại, bạn sẽ thoát khỏi cám cảnh đi thành vòng tròn, dù cho con đường ấy có phức tạp thế nào đi nữa.

Vấn đề là dấu chân của Weed và Seoyoon lại thay đổi liên tục.

Weed, với các skill Blacksmith và Sewing của mình, tạo ra rất nhiều dấu chân giả tựa hồ như dấu chân của lũ quái như Chaos Warrior và Inferno Knight. Họ cho chúng lẫn vào các dấu chân bình thường của mình.

Dấu vết của lũ quái vật và những dấu vết khác chồng chất lên nhau trên các thông đạo, khiến những kẻ bám đuôi muốn hộc máu.

Thậm chí Weed còn nghĩ ra ý tưởng hung ác hơn là để Yellowy đi bằng hai chân với sự giúp đỡ của Eunsen và Golden Bird.

“Tôi nghĩ dấu vết này mới đúng. Đường kia sai chắc rồi”

Khi lần theo dấu vết, họ liên tục vẽ bản đồ Hầm ngục và nhờ đó đã phát hiện ra những khu vực khác nhau của nó. Tấm bản đồ trông khá là tạm bợ với những thông đạo dài đằng đẵng nằm chồng chéo lên nhau, đó là những thông đạo Weed đã đi qua, hoặc để lại dấu vết.

Họ lần theo thông đạo, rồi đột nhiên, dấu vết biến mất.

“Bà mẹ nó! Cái đ*o gì thế này, sao hắn có thể làm ra cái trò vô lý vậy chứ?”

Ý định của những Tracker đã nằm trong suy nghĩ của Weed.

‘Do sự kiện ở hầm ngục Inferno đã được phát sóng, chắc chắn chúng sẽ bám đuôi mình’

Địa hình khác lạ của Hầm ngục đã được trình chiếu trong phần hậu cảnh của buổi phát sóng, sẽ không quá khó để đoán ra vị trí này.

Phòng còn hơn chống, nếu chúng có ý tới thật thì nên để lại chút “quà” cho việc tìm kiếm trở nên khó khăn hơn chút chút.

Sự nguy hiểm khi phải đụng độ những đối thủ khó nhằn trong đường hầm vắng vẻ là rất cao, đặc biệt là Griffith và Drinfeld đang nóng lòng trả thù.

Chả có gì sai khi tiện tay sắp đặt thêm vài dấu vết sai lệch ở hầm ngục, ngoài ra cậu cũng có các Tinh linh giúp sức.

“Dirtman, hãy loại bỏ chỗ đất đang chắn trước đường hầm.”

“Vâng thưa Chủ nhân.”

“Và hãy làm cho nó nhìn trông tự nhiên hết mức có thể.”

“Vâng tôi sẽ cố gắng.”

“Ẩn dấu chân hiện tại đi. Sử dụng mấy cái dấu chân giả để làm như ta đang đi về phía đó.”

Họ phá đá mở đường hay chặn lại thông đạo phía trước, rồi lại dùng dấu chân giả để sắp đặt các lối đi sai.

Lũ Tinh linh đất là giỏi nhất trong mấy việc này, nhất là lại trong Hầm ngục. Việc truy đuổi họ lúc này chẳng khác gì đang tìm Elf trong rừng rậm cả.

Tuy vậy, những Tracker cũng giỏi không kém, họ vẫn có thể nhận ra những chi tiết nhỏ nhặt nhất. Nếu như lối đi bị chặn, họ sẽ sử dụng xẻng để giải quyết rồi tiếp tục bám theo. Thậm chí họ còn bỏ qua những lối đi sai và quay lại lối đi chính xác. Dù chậm nhưng chắc.

Khi Weed và Seoyoon đi qua hầm ngục, họ tìm thấy các bức tượng được chế tác bởi những người thợ mỏ Helium.

Chiêm ngưỡng những tác phẩm điêu khắc này giúp tăng level mà không phải mạo hiểm mạng sống, tất nhiên việc tăng lv còn trở nên dễ dàng hơn nhờ Seoyoon và lũ tượng sống đã tìm ra không ít tác phẩm điêu khắc suốt dọc đường đi.

“Cái mũ này được làm bằng bạc. Do trình độ chế tác rất cao, nó nếu mang ra bán sẽ được một cái giá tốt.”

Mỗi khi cậu đi qua một bức tượng, tất cả kim loại quí và khoáng thạch đắt tiền đặt ở đó đều biến mất hoàn toàn!

Tất nhiên Weed là người có thể cạy cả cái răng vàng nhỏ nhất ra khỏi một bức tượng.

Họ cuối cùng cũng tới được điểm kết thúc của con đường và tìm thấy một biển báo cũ kỹ.

Họ đã tới khu hầm mỏ được những Sculptor khám phá ra khi họ tới Las Phalanx để tìm Helium.

Lối vào mỏ trông giống như một cái miệng đang mở rộng, bên trong tối đen với những chiếc răng là hàng đống dầm gỗ mục nát sẵn sàng nuốt chửng Adventurer. Ngay cả một tổ đội thợ khai mỏ chuyên nghiệp cũng sẽ chần chừ tiến vào mỏ Helium dưới trình trạng này. Họ cần phải chia nhỏ tổ đội, thành từng nhóm với chỉ 1 đến 2 người, mới có thể an toàn khám phá hầm mỏ (P/s : kiểu như là từng người tiến vào 1, có dây buộc vào người, khi thấy nguy hiểm sẽ hét lên để người đằng sau kéo lại)

“Mình sẽ không trả giá bất cứ giá nào để biết bên trong có gì” (kiểu sợ chết, không dám mạo hiểm quá =]])

Việc khám phá hầm mỏ của Weed có vẻ sẽ khó khăn hơn nhiều so với dự kiến. Một Sculptor không hề có những skill hữu dụng trong việc tìm kiếm các khoáng vật chất lượng cao chỉ có thể dựa vào may mắn.

Cậu đã chẳng còn đường lui nữa rồi

“Đây là chuyện chỉ có class Sculptor mới có thể làm, không biết mất bao nhiêu ngày mới tìm được đây”

Cậu quyết định sẽ khai thác một ít Helium!

Weed nhìn lại vào balô đang mở của mình.

Cậu mang theo 20 ổ bánh mỳ lúa mạch và hơn 10 bình nước sạch để có thể tồn tại trong hình dạng nhân loại.

Họ đã chén sạch số thức ăn được “lấy phần” từ đám cưới xa hoa của Seulryoeo. Chúng có hạn sử dụng ngắn nên đó là cách tốt nhất. Ngoài bánh mỳ lúa mạch và nước còn có một nguồn thực phẩm khô rất lớn. Những loại thức ăn Weed không thể mang thì đã có Yellowy cân hộ.

Nếu sử dụng skill Sculptural Transformation để biến thành dạng Lich, cậu sẽ không cần ăn. Nhưng trong hầm mỏ rất khó triệu hồi Undead, nếu phải chiến đấu thì đúng là tai họa.

Khi Weed tự chuẩn bị để tiến vào khu hầm mỏ, Seoyoon cũng đang kiểm tra balô của mình.

Weed lắc đầu.

“Tôi cần cô ở đây để bảo vệ lối vào.”

Seoyoon muốn vào trong hầm mỏ, tuy nhiên họ cũng cần ai đó ở lại.

Việc kiểm soát lối vào và bảo vệ nó khỏi toán truy đuổi là rất quan trọng. Tuy nhiên, dù Yellowy, Golden Bird và Eunsen có hợp tác cũng không thể giết hết chúng.

“Nếu có quá nhiều người đến, tôi muốn cô phải chạy đi ngay rồi trốn ở một nơi an toàn cho tới khi tôi ra ngoài, vì tôi chẳng biết đến khi nào mới xong việc nữa.”

Weed chuyển sự chú ý sang phía lũ tượng sống. Cậu cần ai đó giúp sức trong mỏ Hellium.

*Tweet tweet.*

Golden Bird hót vang, hướng cái đầu của nó lên bầu trời, thể hiện mình là kẻ ngoài cuộc ngây thơ vô số tội. Eunsen thì lăn qua lăn lại, giả vờ ốm. Thậm chí ngay cả Yellowy cũng “diễn” hết sức, vừa đi nó vừa khập khiễn đôi chân.

‘Chắc Chủ nhân không chọn mình đâu.’

Lũ tượng sống đều có chung ý nghĩ. Chúng không muốn tiến vào khu hầm mỏ. Đi qua 1 đống hầm ngục đã khiến chúng oải muốn chết, giờ còn phải vào hầm mỏ chịu khổ nữa thì đúng là đại nạn !

“Yellowy, đi cùng ta”

Với Yellowy, quyết định này giống như sét đánh ngang tai.

‘Đói thì thịt bò sống cũng OK...’ Weed liếm môi (thằng này chó đẻ thật =]])

“Đi tìm quặng Helium thôi.”

Weed, dắt theo một Yellowy đang vô cùng miễn cưỡng bắt đầu tiến vào hầm mỏ

Weed cùng Yellowy bước đi trên một con đường chật hẹp và đổ nát.

Từ đâu đó trong cái không khí tăm tối và u ám kia, có thể nghe thấy tiếng nước kì lạ.

Trong bầu không khí u ám ấy, những bước chân của ai đó đột ngột reo vang.

Weed tìm thấy một vài xác chết.

“Một con dao điêu khắc của một vị Sculptor.”

“Vậy ra vị Sculptor này đã qua đời.”

Bầu không khí gần phía lối vào mỏ Helium trông đáng sợ như trong một bộ phim kinh dị.

“Tiếc là đồ nghề của Sculptor chỉ bán được với giá rẻ.”

Đồ nghề được sử dụng trực tiếp lên các nguyên liệu được bán với cái giá rẻ mạt do đồng tiền kiếm được ra từ những vật này cũng chả khá khẩm hơn là bao.

Sẽ tốt hơn nếu như có một biển báo chỉ đường nhưng ở đây không có, do vậy cậu cần có các kỹ năng định hướng để có thể tìm ra đúng thông đạo.

“Những ai tới đây đều sẽ thấy cảnh này.”

Mỏ Helium giống như một mê cung khổng lồ và đem lại cho ta cảm giác đáng ngại.

“Có vẻ như rất nhiều vị Sculptor đã thất bại bởi độ khó của công việc này. Nhưng nếu nó chỉ khó ở mức này, vậy thì thật là mất công khi tới đây.”

Một ý chí quyết tâm của người công nhân xây dựng sẽ luôn làm việc chăm chỉ!

Hai người bọn họ đã tới khu vực khai thác khi đi qua một ngã tư, nhưng một phần trần mỏ nơi đây đã sập xuống còn dung nham thì tràn đầy khu vực xung quanh.

“Ta đoán chúng ta sẽ phải xem xét hết cả sáu khu vực này.”

Thỉnh thoảng, họ cũng cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi tìm ra được một bức tượng. Thức ăn và nước uống cũng dần được sử dụng từng chút một. Những đường hầm đầu tiên đã dẫn họ tới một nhánh của thông đạo và rồi một nhánh khác lại tiếp nối cái trước. Đúng như đã lo sợ, khu hầm mỏ này đều kết nối với nhau và có vẻ bắt đầu giống như một mê cung vô tận.

“Chủ nhân à, hay là chúng ta quay trở lại đi?”

Đó là ý kiến của Yellowy, nhưng Weed vốn đã nghĩ tới chuyện này từ trước.

Lần theo đường đi của mình từ lúc đầu sẽ giúp bạn không bị lạc trong mê cung. Tuy nhiên, nếu bạn bắt đầu cảm thấy bị lạc hay đang bị cầm tù, thì kể từ lúc ấy bạn sẽ cảm thấy lo lắng rồi khiến bản thân bị căng cứng. Điều ấy rất ư là nguy hiểm.

“Ta biết, nhưng ta nghĩ chúng ta lạc đường rồi…”

Weed nhìn lại. Cậu chỉ nhìn thấy bóng tối đáng sợ. Các thông đạo này được kết nối với nhau nhờ cái nhánh hầm ngang dọc tứ tung. Bóng tối bao trùm, nên họ cũng chẳng biết là mình đang đi đâu.

“Hãy đi kiểm tra xem chúng ta đang ở đâu.”

Weed và Yellowy có ý định quay ngược trở lại nhằm xác định lối về chỗ Seoyoon. Giỏi như Weed mà cũng trở nên vô dụng trong mê cung, việc tìm đường này quả thực không phải là trò đùa. Dù vậy thật khó để tìm đường quay lại.

Để có thể vẽ lại bản đồ mê cung, họ cần tới những phép thuật đặc biệt, dù có là dân thổ địa cũng khó mà tìm được đường. Ngay cả một lối đi hẹp trông như một đường thẳng cũng có thể trở nên vặn vẹo. Ngoài ra, nếu bạn còn không biết bạn đang ở đâu, bạn sao có thể chắc chắn tìm ra được chỗ có quặng Helium chứ!

Weed không phải là người dễ dàng từ bỏ, kết thúc việc tìm kiếm và quay trở lại lối vào.

“Chúng ta đã đi nhầm đường không chỉ một lần, vì không nắm rõ đường nên chúng ta không thể quay lại lối vào. Điều này khó ngang ngửa việc tiếp tục tìm kiếm Helium vậy.”

Ngay lúc đó Weed hướng đôi mắc sắc lẹm của mình về phía Yellowy, ánh nhìn của cậu khi đó giống như vừa mới phát hiện được một đồng Copper trên mặt đất vậy.

‘Đây là nơi mà các vị Sculptor và những người khác đã tới. Nhưng có vẻ như không có gì ở đây cả. Với cái bầu không khí này, đáng lẽ phải có nhiều quái vật cư ngụ trong này chứ nhỉ...’

Nếu ở đây có quái vật, bạn sẽ thường tiện tay săn chúng luôn trên đường thám hiểm. Quái vật và đường đi sẽ cho bạn manh mối. Ví dụ một lối đi bốc mùi sẽ dẫn tới lũ Goblin chẳng hạn.

‘Đây là vùng đất của các Sculptor với rất nhiều tác phẩm giá trị được lưu lại. Vậy nên hẳn là họ cũng sẽ để lại thứ gì đó để giúp ta tìm đường.’

Weed nghĩ đó là một ý hay. Cậu không biết phải khó khăn thế nào các Sculptor mới thiết kế được 1 mê cung phức tạp thế này nhưng cậu biết họ chắc chắn phải để lại một vài dấu hiệu trợ giúp nào đó.

‘Họ sẽ không muốn có những kẻ khác xâm nhập vì ở đây chỉ dành riêng cho các Sculptor.’

Vậy nên có thể họ đã tạo ra mê cung này nhằm đánh bại những kẻ xâm nhập bất hợp pháp.

“Họ là những Sculptor… Họ đã để lại các tác phẩm điêu khắc của mình!”

Weed biết mỗi lối đi đều có bố trí một vài bức tượng. Đó là thứ gì đó tương thích với mọi điều cậu nghĩ nãy giờ.

“Đây là cách một Sculptor thông báo lời mời của mình. Giám định!”

Weed có thể thấy được ký ức được bảo tồn trong các bức tượng. Bức tượng từ hướng đi đầu tiên, bức người cầm đuốc đã chỉ về một hướng nào đó, cậu có thể sử dụng chúng như cách định hướng cho riêng mình!

“Hẳn là phải dùng cách này.”

Weed di chuyển đầy tự tin. Có những bức tượng chỉ đúng hướng. Một khi đi xong đoạn đường được chỉ, cậu có thể tiếp nhận được ký ức tới từ bức tượng tiếp theo. Cậu cưỡi trên lưng Yellowy trong một vài giờ. Nhờ lòng kiên trì và nhẫn nại, Weed có thể dễ dàng đi mà không cần tới thức ăn trong một thời gian dài.

Điều này cũng tương tự như ý chí sinh tồn vượt trội của lũ gián vậy. Cho dù ngày mai thế giới có sụp đổ, thì Weed vẫn sẽ đi mua túi nước giặt lớn ở cửa hàng do được khuyến mãi mua một tặng một.

Nhờ có Yellowy cùng số thịt được đóng gói theo, họ không cần phải quá lo về thực phẩm trong một thời gian. Thịt và rau khô trở thành thức ăn có thể lưu trữ trong balô suốt một thời gian dài. Cuối cùng, sau khi phải mò mẫm mệt nghỉ, ở phía cuối mê cung, họ tìm thấy một cái xe goòng nằm trên đường ray mỏ. Đường ray này dẫn tới một đường hầm dài và tối tăm.

“Nếu đi bằng cái xe goòng này, chúng ta có thể có thể đi nhanh hơn chút.”

Yellowy có vẻ khá bi quan với ý tưởng sử dụng cái xe.

“Chủ nhân, tôi thấy tốt nhất ta cứ đi bộ thì hơn.”

“Chúng ta không biết phải mất bao lâu nữa mới tới, tận dụng cái xe này sẽ đi nhanh hơn.”

“Thà rằng ngài cứ cưỡi tôi còn hơn.”

“Tin ta đi, lái cũng không khó đâu... ta sẽ ngồi đằng trước.”

Weed buộc Yellowy cùng đống vật tư ở phía sau xe goòng bằng sắt.

Một con bò đực bị trói gô phía sau cái xe goòng!

Có một vài hướng dẫn đơn giản rằng để di chuyển cái xe, chỉ cần đẩy lên đẩy xuống cái thanh đòn kim loại phía trước.

Khi Weed kéo thanh đòn, bánh xe bắt đầu từ từ lăn rồi di chuyển về phía trước nhờ vào lực đẩy.

*Kkiiiiiing.*

Chiếc xe goòng tạo ra một tiếng kêu chói tai khi di chuyển.

Khi thành đòn được kéo mạnh hơn, chiếc xe cũng dần dà lấy được đà chạy

“Nhanh thật.”

Weed buông tay không kéo thanh đòn nữa rồi bắt đầu sử dụng một hộp đèn sáng để nhìn được đường ở phía trước. Thật khó để thấy bất cứ thứ gì do đường hầm này quá vòng vèo.

Quả là, chiếc xe goòng này chắc chắn giúp cậu dễ dàng thoát khỏi cái mê cung này hơn!

Đầu cúi đang xuống chống lại lực quán tính, Yellowy thảng thốt”

“Chủ nhân à, người có thể chậm lại chút được không?”

Weed không biết điều gì đang ở phía trước đường ray, chính bản thân cậu cũng có cái cảm giác ‘mày phải đi chậm lại’.

“Vậy đi chậm lại vậy.”

Ở phía rìa bên phải có một thanh đòn thép, gắn vào tấm ma sát đang hãm vào các bánh xe nhằm giúp xe đẩy đi chậm hay dừng lại. Weed kéo cái cần ấy.

*Cha ka ka ka kang!*

Các tia lửa bay tứ tung dưới chiếc xe như vòi phun nước, giúp họ chậm lại đôi chút.

“Chủ nhân, người thật đáng tin cậy. Người làm điều này chỉ để giúp tôi được thoải mái hơn…”

Weed vừa mới nghe những lời ấy thì bất chợt chiếc xe chúi thẳng xuống con dốc, khiến tốc độ của nó càng lúc càng nhanh hơn.

“Chủ nhânnnnn, chuyện này thật là đáng sợ.”

“Được rồi, ta sẽ cho dừng lại tại đây!”

Weed kéo cần mạnh hết mức có thể. Do cậu chủ yếu chỉ tăng điểm vào hai chỉ số Strength và Agility, lực tay của cậu hẳn phải là siêu phàm. Chiếc xe rung chuyển do áp lực của hệ thống phanh. Do bánh xe cùng phanh đã cũ, cộng với tốc độ tăng lên quá nhanh đã khiến phanh không chịu nổi áp lực. Bộ phanh bắt đầu hỏng, vỡ tan ra rồi trở nên vô dụng.

Chiếc xe run lên, hết lắc sang phải rồi lại đổ sang trái sau đó bắn thẳng về phía trước! Weed lập tức đưa ra một quyết định.

“Hmm, có thể sẽ xảy ra một vụ va chạm.”

Khi gặp hiểm nguy cần có một cái đầu lạnh và quyết đoán. Weed chủ động phân tích tình hình trong khi Yellowy cứ thế biểu lộ đầy đủ sắc thái cảm xúc:

“Ta không nghĩ ta có thể làm gì để dừng cái xe hàng lại được đâu.”

*Mooooooooooooo!*

“Nếu như đường ray lệch mạnh một cái, nhiều khả năng là chúng ta sẽ văng ra ngoài và va phải một cái gì đó, chúng ta sẽ vẹo ngay lập tức...”

Thậm chí mọi hi vọng đều bị nghiền nát trước cái tuyệt cảnh này!

Chiếc xe goòng vẫn tiếp tục tăng tốc trong khi chạy vào sâu và nhanh hơn dọc theo đường ray dưới hầm.

“Nhưng hi vọng là... Chú mày không phải chịu đau đớn khi chết.”

Yellowy hoảng sợ khóc lóc giống như một chú bò sắp bị đưa vào lò mổ.

Vượt qua đoạn đường được chống đỡ bằng gỗ, chiếc xe lao đi với tốc độ xé gió, ngày càng nhanh hơn trước.

“Cúi thấp người xuống và giữ chặt vào.”

Đường ray không hoàn toàn thẳng tắp mà thi thoảng lại “cong mềm mại” như đường Trường Chinh mới. Chiếc xe ngày càng trở nên xóc hơn, và xem chừng sắp bị văng ra đến nơi.

Cũng đã khá lâu rồi, kể từ sau trận chiến ở Las Phalanx, họ mới cảm thấy căng thẳng tột độ đến vậy!

Không có cơ hội nào để thư giãn giữa tình huống căng thẳng này. Sau một hồi xuyên thẳng và đâm thủng, lối đi bỗng bắt đầu hướng lên một ngọn đồi và giúp họ giảm tốc.

Yellowy mừng phát khóc:

“Chủ nhân, có vẻ như giờ ta sẽ sống rồi!”

Cùng với suy nghĩ ấy, Weed vui vẻ nói:

“Chúng ta cũng may đấy. Đường ray không có đoạn nào hỏng. Do lâu lắm rồi chưa có ai sử dụng đường hầm này, nên thật sự là một phép màu khi ta vẫn nghe được thấy thanh âm ấy.”

Trên đỉnh đồi, họ có thể thấy rõ ở cách chỗ đường ray một đoạn, ngay phía trước là một khe nứt sâu không thấy đáy, cùng một cây cầu sắt vắt ngang qua. Chưa hết, đi được thêm khoảng 30m nữa dọc theo cây cầu sắt thì gần như ở chính giữa khe nứt, cây cầu bị gẫy làm đôi, tạo ra một khoảng cách lớn giữa đường ray.

Da Yellowy tái nhợt do cảm nhận cái chết đã ở ngay trước mắt.

“Chủ nhân, cảm ơn ngài đã cho tôi được tận hưởng cuộc sống đến giờ này. Làm ơn, tôi vẫn còn có ước nguyện cuối cùng cho sắp nhỏ bê con ở Morata...”

Đầu óc Yellowy tràn ngập cảm giác tuyệt vọng. Nó muốn có một yêu cầu cuối cùng. Đó là hãy thương yêu chăm sóc lũ bê con của nó và đừng để mặc chúng chết một mình.

Weed trả lời như thường lệ. Cậu không đồng tình chút nào:

“Thì ra ngươi lại định chết một cách vô nghĩa. Có phải ngươi lại định đi theo vết xe đổ của Geumini, đứa vốn đã chết và buộc ta phải tái tạo lại một lần nữa à?”

Yellowy đã rất cảm động trước những lời nhân từ của Weed vào những phút cuối của đời nó. Weed, vào thời điểm hạ màn ấy, thầm như muốn tung hê ra tất cả.

“Nếu ngươi chết, thịt dẻ sườn của ngươi sẽ bị phí phạm. Lượng mỡ tích trữ vẫn chưa đủ cao. Ngươi chưa được phép chết.”

Weed kéo thanh đà của chiếc xe đẩy, khiến xe chạy ngày càng nhanh hơn. Chỉ trong chớp mắt, họ đã phi tới đoạn đường ray bị đứt.

Chiếc xe goòng ngày càng tăng tốc, nhún mình lấy đà trên đường ray rồi vọt bắn lên không trung trong một khoảnh khắc làm người ta phải nghiến chặt răng.

Lúc sau, họ hoàn toàn vọt ra khỏi đường ray và bay trên không trung trong thinh lặng với tốc độ bàn thờ. Việc này khiến họ ngã dúi dụi về phía sau của chiếc xe!

*kwag wagwag wagwang!*

Khi chiếc xe hạ cánh xuống đường ray phía xa, nó lại khiến các tia lửa bắn ra như cái vòi hoa sen khổng lồ. Chiếc xe nảy lên trên con đường hẹp, tiến lên mà không hề rời khỏi đường ray.

“Ta đoán ngươi sẽ không bỏ thây lại chốn này đâu.”

Yellowy chỉ có thể thở dài. Còn Weed thì khá là hạnh phúc.

“Điều vừa rồi thật tuyệt vời.”

“…?”

“Thử nghĩ về nó mà xem. Đã quá lâu rồi con đường này không được bảo trì và tất cả mọi nơi trừ cái chỗ kia ra đều ổn. Đó cũng là nơi ta có thể làm gì đó để vượt qua, nếu không đã chẳng có gì nói rằng, có cái gì đã chắn đường đi.”

Vào khoảnh khắc đó, dường như có cáu gì đó đang rơi từ trên núi xuống một mảnh tinh thạch màu đỏ to như một ngôi nhà có thể trông thấy bằng mắt thường đang chặn ngay ở phía trước.

“Có va chạm ở phía trước. Cúi xuống!”

Weed cùng Yellowy chỉ kịp cúi rạp người xuống, rồi ngay sau đó, chiếc xe goòng bằng sắt tông thẳng vào mảnh tinh thạch với tốc độ khủng khiếp.

*kwagwagwang!*

Chiếc xe đập vào khối tinh thạch rồi làm nó vỡ ra thành trăm mảnh.

Để có thể nhìn thấy đường đi phía trước, Weed sử dụng kỹ năng Light Sculpture, khiến cơ thể cậu sáng lên như một đám mây ánh bạc.

Các mảnh tinh thạch bị phá cùng những mảnh vụn kéo dài thành từng sợi và sáng lung linh, làm cảnh tượng bỗng trở nên thật huyền diệu. Thật xấu hổ khi họ không có đủ thời gian để thấy được nhiều thứ vì họ phải đi khỏi đó ngay lập tức.

Weed không khỏi cảm thán:

“Chúng ta không chỉ gặp may 1 lần...”

*Kwagwang!*

“Đã thế may mắn lại còn nhân đôi.”

“Ồ chết tiệt!…”

Chiếc xe goòng, do phần lớn thân xe đã bị vỡ nát, dần chạy chậm lại.

Phần phía trước xe bị va chạm và phá hủy rất nhiều, HP của Weed và Yellowy cũng suy giảm đáng kể do ảnh hưởng của vụ va chạm.

Nếu không phải đã sử dụng skill Close Eye trước đó, có lẽ Weed đã lâm vào hiểm cảnh thực sự.

Do ngồi ở đằng trước, nên Weed phải chịu rất nhiều sát thương. Ngược lại thì Yellowy lại trong tình trạng tốt hơn rất nhiều!

“Dù thế, tất cả là nhờ có những thay đổi be bé ấy mà chúng ta vẫn sống được tới giờ này…”

Ngay khi cậu vừa mới nói xong, chiếc xe goòng đã đi được tới phía cuối con đường. Ở đoạn cuối đường chính là một bức tường đá vô cùng rắn chắc!

*Mooooooooo!*

Yellowy đau đớn rống lên. Đúng là tránh vỏ dưa rồi gặp vỏ dừa.

“Light Wings bay lên!”

Sau khi Geumini chết, Wings of Light quay về với Weed.

Weed có thể tin rằng họ sẽ không chết là nhờ Wings of Light!

Thật vui khi trêu chọc đứa đơn giản như Yellowy, dù rằng lúc nào cậu cũng luôn sẵn sàng sải cánh ra vào đúng thời điểm.

Weed đã biết rõ đã đến lúc rồi, cậu giang rộng đôi cánh làm từ ánh sáng và thoát khỏi chiếc xe goòng cùng với Yellowy.

Họ bay vọt lên khoảng 40m, hướng về phía trần hầm và tường đá hai bên, cho đến khi có thể bay chậm lại rồi hạ mình đứng trên bức tường đá.

Chiếc xe bắn thẳng vào bức tường, tạo ra một vụ va chạm ầm ĩ, phần đuôi xe đã văng đi mất, chỉ để lại mấy cái bánh xe, cuối cùng thì chiếc xe cũng dừng lại sau khi tông vào tường.

Weed, vỗ vỗ đôi cánh Wings of Light, cất tiếng nói:

“Yellowy, trên đường quay lại, ngươi có muốn ngồi lên một cái xe goòng khác không?”