Vol 21

Chương 3: Cà phê hẹn hò

Độ dài: 6,581 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 20

Buổi phát sóng trực tiếp của đài KMC nói về nhiệm vụ của Weed đã đạt lượng người xem lớn nhất từ trước đến nay trên toàn quốc. Vì sức lan tỏa quá lớn của chương trình, nên nhà đài đã nhanh chóng sản xuất một chương trình “ăn theo”.

“Những cuộc phiêu lưu của Weed vẫn chưa kết thúc bởi chương trình được trình chiếu theo thời gian thực. Hãy dành hết thời gian và nhân lực trong việc phát sóng toàn bộ chuỗi nhiệm vụ này”

Đài KMC tổ chức 1 bữa ăn mừng cho toàn bộ nhân viên vào tối thứ 6, nhưng mọi người phải ngay lập tức trở lại với công việc vào ngày hôm sau dù cho đó có là thứ 7 cuối tuần. Cứ như vậy, bản phát sóng đầy đủ chuỗi nhiệm vụ của Weed được chia làm 3 phần, và đã sẵn sàng lên sóng.

Phần một : The River of Lamentation (Dòng sông than khóc)

Weed thanh tẩy dòng sông của các linh hồn, và tạo ra một liên minh giữa các bộ tộc và quái vật để tham gia vào một trận chiến kinh điển chống lại giáo hội Embinyu.

Phần hai : The Forbidden Land of Las Phalanx (Cấm địa Las Phalanx)

Hành trình dài đằng đẵng của Weed băng qua một vùng biển bí ẩn và khám phá vĩ đại của cậu ở cấm địa Las Phanax.

Phần 3: The Dark Mage (Pháp sư hắc ám)

Weed lãnh đạo quân đoàn Undead trong trận chiến chống lại Chaos Warrior, Guild Hermes và lũ Cướp Biển. Trong trận chiến cuối cùng, cậu đã hóa thân thành một con Rồng để đánh nhau với Tộc trưởng của Chaos Warrior nhằm quyết định số phận của toàn bộ Las Phalanx.

Nội dung chính của nhiệm vụ đã được phát sóng trực tiếp, 1 nhiệm vụ theo thời gian thực. Tuy nhiên, phiên bản hoàn chỉnh này sẽ thêm vào những tình tiết chưa được công bố trong chuỗi nhiệm vụ, bắt đầu bằng nhiệm vụ ‘River of Lamentation’.

Bảng thông báo tràn ngập những yêu cầu xin phát sóng phiên bản hoàn chỉnh và chiếu lại bản nhiệm vụ trực tiếp đầu tiên.

“Bao giờ toàn bộ chuỗi nhiệm vụ hoàn chỉnh mới được phát sóng nhỉ?”

“Chiều chủ nhật này.”

Quyết định này được đưa ra vào thời điểm cực kỳ thích hợp nhằm đảm bảo lượng rating cao nhất.

Đài KMC quyết định sẽ phát sóng chuỗi nhiệm vụ hoàn chỉnh của Weed vào chiều chủ nhật, trước đó họ đã đẩy mạnh việc ký các hợp đồng quảng cáo có thời lượng 30s cho đối tác.

Giám đốc Kang rất thành thạo trong việc kiếm lợi nhuận từ doanh thu quảng cáo.

“Phần 1 là việc sửa đổi hàng loạt tác phẩm điêu khắc và một phân đoạn ngắn về cuộc chiến giữa King Hydra, Lich Barkhan Demoph và con Imoogi. Phần 2 đề cập đến cảnh núi lửa phun trào cũng như sự đổ bộ của Hạm đội vương quốc Haven và đám Hải tặc, cùng với đó là cảnh chiến đấu. Còn Phần Ba thì....”

... Ngài giám đốc phản đối.

“Với phần 3.... thời gian dành cho quảng cáo quá ngắn.”

“Phần 3 sẽ có đoạn trình chiếu ngắn gọn hình ảnh đầu của con Rồng. Vì thế, lúc nó gầm lên, chúng ta sẽ đưa quảng cáo vào”

Video quảng cáo này là ý tưởng của đài KMC, thời gian ngắn ngủi nhưng họ vẫn nhét được quảng cáo vào thì thật đúng là quá giỏi.

<strong><strong>Khói lửa chiến tranh trôi chầm chậm, trên dòng sông Lamentation…</strong></strong>

Một đội quân được tập hợp để chiến đấu, với giai điệu nhạt nhòa của 1 bài ca hùng tráng

Những con Fire Giant di chuyển qua hồ dung nham, tấn công các Adventurer loài người.

Một chúa Lich tộc Undead và một con Rồng!

<strong>Khán giả xem bản trailer đều háo hức đợi chờ buổi phát sóng chuỗi nhiệm vụ.</strong>

Khi bắt đầu chính thức công chiếu, tổng số lượng người xem chương trình đã đạt tới con số 63,9%. Không có khoảnh khắc nào tuyệt vời hơn việc ghi nhận được lượng rating cao nhất từ trước tới giờ. Hiện tại, không ai là không biết tới cái tên Weed ở Royal Road.

Câu chuyện về chuyến thám hiểm của Weed được bàn bạc ở mọi topic trên internet từ ngày này qua ngày khác.

- Tôi thật sự tò mò về chuyến hải trình đó. Phải mất bao lâu mới đủ trình điều khiển một cái thuyền buồm to thế nhỉ? Mấy cái mái chèo nhìn có vẻ khó sử dụng ghê..

- Bạn có thể nuôi cá. Có rất nhiều loại trứng lạ. Đối với lũ cá heo 4 tháng tuổi ấy, nếu bạn cho chúng ăn uống ngon lành, chúng cũng có thể giúp bạn gia tăng tốc độ học skill Sailing. Bạn cũng có thể nuôi thêm chim chóc như một công cụ hỗ trợ. Bạn không hề cô độc trên biển đâu. Nếu bạn biết cách điều khiển, thiên nhiên sẽ đứng về phía bạn.

– Liệu có nên thực hiện 1 chuyến phiêu lưu trên biển không nhỉ? Weed đã khám phá ra một hòn đảo, liệu chúng ta cũng có thể khởi hành và khám phá ra một lục địa mới?

- Tất nhiên là được. Theo giả thiết thì có rất nhiều vùng đất chưa được biết đến trên biển. Ước mơ của mọi thủy thủ là tìm ra Đảo giấu vàng trong truyền thuyết.

Sau buổi phát sóng về chuỗi nhiệm vụ của Weed, sự hứng thú với biển cả đã được kích hoạt. Dong thuyền ra những vùng đại đương chưa được khám phá và vượt qua những con sóng lớn, ấm áp được coi như một hành động lãng mạn.

Ước ao được trở thành một Necromancer cũng lan nhanh như cháy rừng.

- Dành câu hỏi cho những ai đang chơi class Necromancer. Sau khi vượt qua lần chuyển class thứ hai từ một Wizard, có thay đổi gì đáng kể không?

- Một Lich! Đây là class đáng mơ ước nhất của tôi! Phép thuật hắc ám và xấu xa.... lại còn có đệ!

- Cảm ơn vì câu hỏi, Class Necromancer rất khó tạo dựng độ hảo hữu với người khác. Nếu bạn giết người, điểm Notoriety sẽ tăng lên rất nhanh, đó chính là vấn đề đấy. Từ đầu tới giờ, tôi chả có bạn bè nào.

- Sao không tạo một tổ đội Necromancer rồi đi thám hiểm với nhau nhỉ? Cứ triệu hồi ra tầm 5000 Skeleton, và cứ thế quét sạch cả hầm ngục.

Quân đoàn Undead rất mạnh, đặc biệt là khi bạn nhận ra, chỉ sử dụng nỗi sợ hãi chúng mang lại thôi đã giúp việc săn bắn trở nên hiệu quả hơn rất nhiều rồi. Tất nhiên, phương thức đi săn này được sử dụng chủ yếu vào ban đêm và hầu như là phải đi 1 mình. Cái mùi xú uế cùng lũ ruồi đeo bám khi bạn triệu hồi người chết chính là lý do khiến bạn phải solo.

Dù vậy, 1 người chơi “độc hành” có thể nắm giữ sức mạnh khủng khiếp của Necromancer đang dần trở thành 1 xu thế.

Để trở thành một Lich, các Necromancer phải cố gắng khám phá và tăng cấp nhiều hơn nữa.

*****

- Một adventurer có thể biến điều không thể thành có thể.

- Từng bước gây dựng nên con đường của riêng mình.

- Chiến thần, vị anh hùng không bao giờ bỏ cuộc.

Weed được ngợi ca bằng vô vàn tiêu đề hoành tráng khác nhau.

Ở lục địa Versailles, các vị anh hùng được tạo ra rất nhanh. Câu chuyện của họ được truyền bá rộng rãi ra toàn thế giới thông qua những buổi biểu diễn của Bard và Dancer trên lục địa. Họ ăn mặc giống Weed và những con quái vật, rồi diễn các vở kịch giải trí trên đường phố.

Ở vương quốc Rosenheim, những cảm nhận và kèm theo đó là giá trị của các tác phẩm điêu khắc của Weed đã thay đổi hoàn toàn.

Trước khi thay đổi.

Bức điêu khắc một con Cáo. Độ bền: 9/10

Một tác phẩm được chạm khắc tinh xảo.

Đối tượng được chạm khắc là một con cáo thường thấy bên ngoài kinh thành Serabourg.

Được sản xuất theo số lượng lớn trong một thời gian ngắn, đây chỉ là một trong số rất nhiều tác phẩm được làm ra. Nó được chế tác từ loại gỗ có thể dễ dàng tìm thấy trong rừng.

Bất chấp tuổi thọ của sản phẩm, nó vẫn giữ được dáng vẻ vốn có vì rất được giữ gìn.

Giá trị nghệ thuật: Không đáng kể

Hiệu ứng:

Có thể sử dụng làm quà tặng nhằm tăng độ thân thiện

====================================

Trước đây, được bán rẻ với giá vài bạc, nhưng giờ thì đã có một sự đột biến về giá cả.

Sau khi thay đổi;

Bức điêu khắc một con Cáo. Độ bền: 9 / 10

Một tác phẩm được chạm khắc tinh xảo.

Đối tượng được chạm khắc là một con cáo thường thấy bên ngoài kinh thành Serabourg

Người bình thường sẽ khó nhận ra nhưng đây là 1 tác phẩm được tạo ra bởi vị Sculptor tài hoa của lục địa Versailles, Weed.

Một tác phẩm điêu khắc được chế tác trong những ngày đầu chập chững bước vào nghề, nó rất có giá trị trong mắt những nhà sưu tập đang tìm kiếm tác phẩm của vị Sculptor nổi tiếng này

Nó được làm từ loại gỗ có thể dễ dàng tìm thấy trong rừng.

Bất chấp tuổi thọ của sản phẩm, nó vẫn giữ được dáng vẻ vốn có vì rất được giữ gìn.

Giá trị nghệ thuật: Dường như có giá trị sưu tầm đáng kể.

Đặc tính:

Bạn có thể sử dụng nó như một món quà và tạo ra một đặc ân lớn.

Độ thân thiện cũng sẽ tăng lên.

Charm +2.

Không có gì thay đổi quá nhiều, nhưng các tác phẩm điêu khắc của Weed được nhiều nhà sưu tầm thèm muốn. Giá các tác phẩm của cậu ở các cửa hàng đều bị đẩy lên gấp ba, còn những lời đề nghị trả tiền Weed để sáng tác một tác phẩm mới tới từ các Guild Sculptor thì cứ thế ngày một tăng thêm theo cấp số nhân.

“Bạn biết được bao nhiêu về nhà thám hiểm Weed? Có những việc chỉ có anh ta mới có thể làm được... bạn thì vẫn chưa đủ trình.”

“Rủi ro khá cao, nhưng... tôi sẽ đặt hi vọng vào Weed với tư cách là 1 Adventurer vĩ đại thực sự”

“Chaos Warrior là một bộ tộc rất mạnh. Bạn phải là một chiến binh cực kỳ dũng cảm mới có thể chiến đấu chống lại họ.”

“Ở phương Bắc, vị lãnh chúa vĩ đại của Morata đã thành công trong việc “khai hoang”. Người dân trong khu vực ấy đều rất mừng khi được đi theo một vị lãnh chúa dũng cảm như vậy. Chúng tôi cũng đã bớt lo lắng về sự đe dọa của lũ quái vật.”

Knight, Soldiers, cùng cư dân đều nói đến cảm nhận của họ về Weed.

Ngay cả tụi say rượu trong thành phố cũng lèm bèm về chuyện này.

“Hức! Chả còn giọt rượu nào nữa rồii. Ta muốn uống nữa... nhưng ta chả có xiềnnnnn... Khi... mà ta về nhà.... vợ ta sẽ hỏi đầu tiên.... là tiền đâu... nên ngày hôm nay, t-ta phải ngủ ngoài đường. Ta sẵn sàng làm chén cuối để nghe chuyện về Weed rồi, nhưng ....”

Những lời ngợi ca về Weed đang vươn lên đến tầm cao mới nhờ vào việc cậu đã hoàn thành nhiệm vụ cấp S đầu tiên, điều này chỉ khiến kẻ thù của cậu thêm tức giận. Drinfeld, Griffith cùng những người chơi khác ở guild Hermes đều rất nôn nóng với động lực được giết Weed.

“Weed…hắn phải chết trong tay chúng ta.”

“Weed cùng đồng bọn đừng hòng toàn mạng rời khỏi Las Phanax này.”

“Con bò đó... sẽ không chỉ đơn giản là bị giết thôi đâu, nó sẽ được dùng để nấu một nồi súp sườn bò tuyệt cú mèo.”

*****

Chiếc xe goòng cuối cùng cũng dừng lại, đưa Weed và Yellowy tới nơi an toàn và thậm chí đâu đó vang lên âm thanh vọng ra từ khu vực khai mỏ!

*Ting!*

Một vị Sculptor đã tới khu vực này nhằm khai thác quặng có trong hầm mỏ.

Phần thưởng: Fame tăng thêm 460.

Trong một tuần, lượng tiêu thụ Stamina khi khai thác mỏ sẽ được giảm đi một chút

“Fhu fhu fhu .”

Weed nở một nụ cười trên môi. Cậu có thể bán đi vùng đất khai mỏ này do đây là một nơi rất rộng rãi và cậu cũng không buộc phải giữ nó lại.

“Dự đoán của mình đã đúng.”

Trên bản đồ, địa điểm này có một chữ ‘hầm mỏ’, vậy nên có khả năng họ chỉ phải “đào mỏ” chứ không phải đi săn quái hay nhận thêm một nhiệm vụ phụ nào khác.

Đây chính là lúc mà bạn có thể nói ‘Mở hết tốc lực, xắn tay áo lên mà đào, không tự đào thì cạp đất mà ăn!’

Vị Sculptor trước đây đã bới tung hết cả khu vực này lên.

Với những công việc như thế này, Weed nhận thấy cần phải để Yellowy làm ngựa thồ.

Bạn đã tiếp nhận khối quặng : Fenspat

Bề mặt mịn màng của nó sẽ giúp tạo nên một tác phẩm điêu khắc xa xỉ.

“Được rồi Yellowy, qua đây.”

Bạn đã tiếp nhận khối quặng: Đá mặt trăng.

Nó sẽ tỏa hương vào những đêm trăng sáng. Nếu bạn đặt một bức tượng làm từ loại vật liệu này trên một cái ao ít người qua lại, các Fairy, bướm cùng đom đóm sẽ bị thu hút bởi nó.

“Yellowy, khuân nó đi.”

Bạn đã tiếp nhận khối quặng: Malachite.

Một vật liệu điêu khắc phổ biến, là một sự lựa chọn tốt để trao đổi với các cửa hàng vật tư điêu khắc, hay bạn có thể bán nó và nhận được một lượng lớn vàng.

Tất nhiên sử dụng tiền thì cũng gần giống với trao đổi.

“Yellowy, cất nó đi cẩn thận nhé.”

Khoáng thạch bị Weed đào sạch và cứ thế được bỏ tất vào túi đồ của Yellowy.

*****

Trên bức tường của hầm mỏ, một vị Sculptor trước đó đã khắc lại những lời này;

‘Số lượng tác phẩm điêu khắc tới từ lục địa đang suy giảm.

Cần tìm ra những vật liệu cùng cách thức chế tác mới để thách thức và vượt qua sự rã đám này

Tạo ra những bức tượng mới làm từ Helium sẽ đem lại danh dự lớn lao mà các Sculptor tiền nhiệm từng có được.

Liệu huyền thoại về Helium có đúng không?

Hay đó chỉ là tin đồn do con người tạo ra bởi lòng tham?

Helium là nguồn mana vô tận.

Liệu có thể chế tác 1 bức tượng từ nó hay không?

Đào, đào không ngừng.

Ở đây, thời gian chẳng thể nào đong đếm được, bạn cứ thế già đi.

Hiện giờ, những bài hát cũng không còn tiếp sức cho chúng ta được nữa rồi.

Tại sao việc theo đuổi nghệ thuật lại là một điều ngu ngốc tới thế?

Cái cuốc chim của ta đụng phải vật gì đó.

Hi vọng là Helium, .... nhưng đó chỉ là một tảng đá.

Trời ơi.... Ta đã đào ra biết bao nhiêu là đá

Ta nghĩ việc đặt chân tới đây đã trở nên vô nghĩa rồi....’

Những từ ngữ tràn đầy sự hối tiếc.

Nơi đây không có những bức tượng được làm từ Helium, nhưng lại có một ít những item hiếm được làm từ các skill Blacksmith.

Trên lục địa này, một số loại item như kiếm, áo giáp, di vật thánh và một số ít hòn đá thiêng được làm từ Helium có thể đem đến một nguồn mana vô tận. Giá trị của những item ấy là không thể đo đếm.

Trừ khi bị hỏng hay bị phá hủy hoàn toàn, chúng vẫn sẽ không ngừng cung cấp mana.

Những item cổ xưa được chế tác từ Helium có một mối liên quan mật thiết nào đó với sức mạnh của loài Rồng, những con Rồng cổ đại nhất được biết tới đều tích trữ Helium.

Weed chắc chắn rằng Helium được tìm thấy ở đây.

“Giờ chỉ cần một nông dân chăm chỉ như mình để biến câu chuyện ấy thành sự thực!”

Đào thì không khó, cái khó là công việc tìm kiếm kìa.

“Giống như đi săn rồng, bạn không thể cứ thế mà chờ Rồng xuất hiện, việc khai thác Helium sẽ còn phức tạp hơn nhiều.”

Nó giống như khi ta đến một bữa tiệc cưới vào buổi tối, nhưng chả hiểu sao khi về mà vẫn đói, trong khi nhà chả còn chút thức ăn nào ngoài mấy cái tem thực phẩm. Weed thậm chí không thể tưởng tượng ra những chuyện diễn biến theo chiều hướng ấy, do nó trái ngược lại với qui luật của tự nhiên!

Cho dù là súp xương bò, thịt heo côtlet hay một bữa buffet tiệc nguội, bình thường thì bất cứ ai tham gia tiệc cưới ít nhất cũng phải được cung cấp đồ uống và thức ăn đầy đủ.

“Để xem những người kia đào được cái gì.”

Weed giả dụ rằng các vị Sculptor trước đó có thể đã để lại thứ gì đó quan trọng và cậu đang tìm kiếm chúng. Cậu tìm thấy một bao tải cẩm tay chứa đầy gỗ mục với cái đáy bao thủng lỗ chỗ, không biết còn sử dụng được nữa không.

“Mình cần một công cụ cho cái công việc này.”

Weed, sử dụng các skill Blacksmith của mình tạo ra một cái cuốc chim làm từ thép pha với một chút Mithril. Cậu đã sử dụng nguyên liệu chất lượng cao, nhưng nó có thể được khôi phục bằng cách nung chảy lại nên cậu cũng chả thiệt gì.

*klang! klang! Klang!*

Weed đang đào bới hết sức hăng say. Thời gian cứ thế trôi qua không ngừng.

Cậu đã đào bới suốt cả ngày, nhưng vẫn không thấy Helium.

Bạn tiếp nhận 2 quặng sắt

Bạn đã tiếp nhận một lượng đồng nhỏ

Đôi khi tìm kiếm một vài khoáng vật là niềm an ủi duy nhất.

*Ting!*

<strong>Một Skill đã nhận được do công việc lặp đi lặp lại.</strong>

Beginner Mining Level 1(0%): 1 skill của người thợ mỏ.

Skill cần thiết cho việc đào đất ở khu hầm mỏ.

Giúp tăng nhẹ hiệu quả của cuốc chim và xẻng.

Strength và Perseverance (kiên nhẫn) sẽ tăng khi skill phát triển thêm.

Nếu bạn tìm được khoáng vật chất lượng cao, luck và fame của bạn cũng sẽ tăng.

“Chết tiệt!”

Weed trong khi tiếp tục dùng cuốc chim đã phần nào lộ rõ sự tức giận vì đã quá ngu dốt.

Có rất nhiều cách khác nhau giúp tăng chỉ số skill bằng các công việc nặng nhọc. Công việc đào đất cho phép bạn học thêm được skill Mining, nhưng đáng lẽ cậu phải sớm tăng level cho nó từ trước rồi.

“Mình vẫn còn thiếu thiếu sót.”

Weed đã bất cẩn tại thời điểm ấy và con tim cậu cảm thấy thật chán nản.... vậy nên cậu chỉ cần làm việc chăm chỉ hơn. Cậu có thể chế tác một bức tượng giúp làm tăng chỉ số trong ngày nhưng chỉ số cũng chỉ tăng thêm mỗi 1 lần.

“Giá mà mình có vài tháng để đào hết những thứ mình muốn từ lòng đất nhỉ...”

Với thời gian dài như vậy, ngay cả trình độ Skill Mining thấp tè của cậu cũng trở nên hữu dụng!

Khoáng thạch được sử dụng bởi cả Sculptor lẫn Blacksmith. Cả hai class này đều cần trải nghiệm việc khai mỏ ít nhất 1 lần.

Sau khi skill được tạo ra, Weed đã nâng cao nó thêm một chút. Việc này giúp giảm đi một ít lượng stamina tiêu thụ, trong khi cũng giúp tăng thêm khoảng cách mà cuốc chim đào được.

Nhưng đây là một hầm mỏ lớn, mà chỉ có chừng này skill thì chuyện có vẻ sẽ rất mệt nhọc đây.

“Mình đoán mình phải cải thiện hiệu suất rồi.”

Weed, với cục Mithril còn lại, làm cho Yellowy một cái cày.

“Tất cả vì những người thân yêu bên mình. Nhờ sự hỗ trợ của ta mà ngươi đã được ăn rất nhiều. Nhưng, ngươi không thể chỉ ngồi mát ăn bát vàng mãi thế được. Nếu chịu khó làm việc, ngươi sẽ được trả công 2 đồng một ngày.”

Thức ăn... vì cái ăn mà Yellowy cho phép Weed trang bị dụng cụ khai mỏ cho nó.

“Chủ nhân thật là quan tâm đến tôi. Ngài chẳng hề sử dụng tôi trên cánh đồng và không xâu mũi tôi lại.”

Hối lộ là cách chắc chắn nhất để sử dụng Yellowy nhằm tăng hiệu quả công việc. Tuy nhiên, khu vực khai thác ở đây đủ rộng để xây dựng vài tòa chung cư.

“Tuy nhiên, con người cũng có những giới hạn.”

Đã từ rất lâu rồi, khi Weed chế tác ra bức tượng Orc Karichwi. Bộ mặt xấu xí chưa từng có vẫn còn nguyên vẹn, nhưng cơ thể đã có những cải tiến quan trọng. Bờ vai cơ bắp đầy mạnh mẽ cùng đôi chân khỏe mạnh đều to lên hơn ít nhất 50%.

“Sculpture Transformation!”

Tộc Orc rất trâu chó trong công việc cơ bắp nên cậu đã quyết định biến thân.

“Thử phát xem nào! Chwiik!”

Ở trạng thái Undead, có hai ưu điểm, một là stamina vô tận và không cần ăn uống. Tuy nhiên, khi nhắc tới sức mạnh, Orc vẫn vượt trội hơn cả.

Đặc tính nổi bật của Orc là sức mạnh vượt trội, khi đi thành nhóm, họ cực kỳ ngu dốt và di chuyển 1 mình theo bản năng 1 cách mù quáng . Khi biến đổi thành chủng tộc thiếu IQ như thế, cậu không thể tận dụng hết lợi thế về kỹ năng của mình.

Dù vậy, mức độ sức mạnh khi trở thành Orc Karichwi cho phép việc khai mỏ trở nên hiệu quả hơn. Vì vậy tốt hơn cả là cứ sử dụng luôn hình dáng này cho đến khi tìm thấy Helium.

“Mình chỉ cần có hi vọng và ăn thêm thật nhiều thức ăn.”

Do tiêu hao Stamina rất lớn, nên tộc Orc không chỉ ăn sớm hơn bình thường, mà còn ăn liên tuc. Vì cậu không thể thịt Yellowy, nên đành phải tìm biện pháp khác nhằm giữ trạng thái này ở mức ổn định nhất có thể.

Do kích cỡ cơ thể mới, cậu cảm thấy đầu càng nhỏ thì đào bới càng hơn. Cậu chắc chắn có thể sử dụng nhiều sức lực hơn nữa khi nện vào đất đá. Nhờ đó Weed cũng có thể thu được nhiều quặng hơn.

*Ting!*

Skill Mining đã đạt tới trình độ sơ cấp level 2.

Khi sử dụng cuốc chim và xẻng nhắm vào những khe hở trên đá, lượng tiêu thụ stamina sẽ giảm bớt, và giúp bạn có thể tăng thêm tiến độ khai mỏ.

Perseverance và Luck đã tăng thêm.

Độ thành thục skill được tăng lên với một tốc độ rất nhanh.

Do Strength rất cần thiết cho những công việc lặp đi lặp lại như thế này, nên việc trang bị cho mình một thể trạng không biết mệt mỏi là một trong những điều tối quan trọng với một thợ mỏ.

Skill Mining đã đạt tới trình độ Sơ cấp level 3.

Skill Mining đã đạt tới trình độ Sơ cấp level 4.

Không biết bao lâu đã trôi qua. Weed hát vang trong khi từng giọt mồ hôi liên tục đầm đìa trên toàn bộ cơ thể cậu. Bài hát chẳng có chút giai điệu nào, nhưng cậu làm vậy chỉ để lấy niềm vui làm động lực khai thác.

<em>“Khi ta đào, tiền chui ra.</em>

Tiền chui ra, gạo đổ về.

Helium tới, trúng mánh yê!

Tiền có rồi, bỏ đâu nhể.

Bỏ vào mồm? tiền về không.

Ngon làm gì, thực phí phạm.

Còn quần áo? Cần thật sao?

Sau vài năm, cũng chật cả.

Thôi cứ giữ, tiền ta đó.

Sống để lại, chết mang theo.”

Một bài hát về tình yêu với đồng tiền và sự tiết kiệm!

Skill Mining vẫn tiếp tục tăng và giờ thì nó đã giúp cậu có thể nhìn thấy và xác định gần nơi khoáng thạch bị chôn vùi. Nếu đào sâu hơn rồi tìm thấy khoáng thạch chất lượng tốt, độ thành thục skill Mining sẽ được cải thiện. Chỉ số Strength và Perserverance của Weed cũng thật phi thường, và ở Las Phalanx, level cao sẽ cung cấp cho bạn rất nhiều lợi thế khi đào bới trong hầm mỏ.

“Chúng ta có thể đào thêm nhiều quặng nữa. Phải kiếm tiền như yêu tiền vậy.”

Weed và Yellowy cùng nhau tiếp tục đào bới.

*****

Giữa quá trình đi săn và thám hiểm ở Las Phalanx, Lee Hyun phải làm bài thi giữa kỳ ở đại học QG Hàn Quốc.

Kỳ hai của cậu sẽ sớm kết thúc vào tháng 11. Khi mùa thu kết thúc, kỳ nghỉ đông cũng sẽ tới, cậu rất mong chờ điều này.

“Học hành thật là vô nghĩa. Thời gian trôi nhanh như chó chạy ngoài đồng.”

Lee Hyun đi lang thang với cái balo trên đôi vai đang rũ xuống của mình. Dù cậu vẫn luyện tập hàng ngày ở Võ đường, nhưng cái bờ vai ấy là kết quả của việc phải lo toan quá nhiều tới đồng tiền.

Ở võ đường của Ahn Hyun-Do lúc nào cũng chỉ loanh 1 câu chuyện về thời trai trẻ của sư phụ. “Tiềm năng ẩn giấu của người đó thực đáng sợ. Không gì là không thể nếu họ quyết tâm thực hiện nó. Bạn chỉ có thể cảm nhận từng tế bào trên cơ thể mình còn hoạt động 1 cách đúng nghĩa khi chúng phải trải qua ranh giới của sự sống và cái chết.”

Giống như khi diễn tả cuộc sống trong rừng rậm, phải nói là cuộc sống luôn bị đe dọa bởi lũ thú vật và sâu bọ.

“Xin chào sư huynh.”

Ở đại học QG Hàn Quốc, Lee Hyun chỉ cần đi qua một cái là các học viên ở khoa Võ thuật lại cúi đầu chào cậu một cách lịch sự . Thậm chí cả những người khóa trên cũng cúi đầu kính phục, nhưng Lee Hyun chẳng thấy bối rối về việc đó chút nào.

Các võ sinh được đào tạo bản ở Võ đường đang thể hiện sự tôn trọng và sẽ cúi đầu trước cậu, dựa theo hệ thống xếp hạng ở Võ đường.

Sau khi Lee Hyun rời khỏi, những lời chuyện trò về cậu lại bắt đầu.

“Huynh ấy là một trong những người dùng kiếm giỏi nhất.... Sau khi bị huynh ấy hạ gục, không phải cậu nói huynh ấy là kẻ bất bại sao.”

“Thôi nào, đừng có nói về chuyện đó nữa. Ban đầu tôi còn nghĩ là “ăn” được cơ, nhưng rồi tôi lại nghĩ mình sẽ chết mà chẳng hiểu lí do tại sao. Nguyên nhân duy nhất mà tôi vẫn còn sống là vì huynh ấy đã nương tay với tôi. Tôi nghe nói những người khác cũng bị đánh bại sạch. Đó là do huynh ấy được sư phụ chân truyền.”

Dù chỉ là một sinh viên bình thường, nhưng tên tuổi của Lee Hyun vẫn rất nổi tiếng

“Tôi nghe nói, hè vừa rồi anh ấy được nhảy dù và băng qua sa mạc đấy.”

Trong số các sinh viên, có vài người mê thể thao mạo hiểm và họ chính là những kẻ đã lan truyền những tin đồn về chuyến đi tới châu Âu của Lee Hyun. Chuyện này cũng khó có thể giấu diếm như cái thực tế: cậu là người nổi tiếng trên Internet với danh hiệu ‘Chàng hiệp sĩ công chúa’.

“Yên lặng nào, anh mày còn muốn nhận học bổng.”

Lee Hyun thở dài giận dữ.

Tại sao trường ĐH cứ phải cứng nhắc về việc đi học và làm bài tập đầy đủ, đó hẳn là một câu hỏi hay. Lee Hyun chỉ đang ngồi đợi cho thời gian trôi qua rồi sớm về nhà sau khi tan học.

Thế nhưng cậu lại phải chết dí ở đây ngồi nghe thầy giáo giảng bài.

Cậu ngồi đó với đôi mắt sáng lấp lánh

Bí quyết ở mọi lớp học là phải hiểu được việc nên tới lớp sớm rồi cố mà chiếm mấy hàng ghế đầu xong chưng cái vẻ ‘Tôi muốn nghe nhiều hơn’ trên mặt mình. Thái độ cơ bản đó là thứ sẽ giúp bạn có được những điều kiện cần cho học bổng, và chẳng biết còn thứ gì khác nữa.

Ẩn dưới lớp mặt nạ giả dối ấy của Lee Hyun là việc cậu không thực sự học hành nhiều trên lớp. Cậu tin vào cách tự học của riêng mình, không phải kiểu mà thế giới tin là cậu cần.

Cậu giành hầu hết thời gian của mình vào việc kiếm tiền. Dù gì thì đến 1 lúc nào đó cậu cũng sẽ bỏ học thôi.

Tuy nhiên, một vài buổi học ở trường Đại học cũng chứa đựng những nội dung quốc tế rất hữu ích. Chuyến đi mùa hè khi cậu tới châu Phi và châu Âu đã giúp cậu sáng tỏ hơn rất nhiều về đói nghèo trên thế giới. Ngay cả 1 đứa trẻ 1 tuổi cũng nghĩ tới việc kiếm tiền và cách đầu tư tiền bạc.

Sau khi lớp bắt đầu vào tiết, Seoyoon chuyển cho cậu một tờ giấy nhắn.

[Tối nay anh có muốn đi uống cà phê với em không?]

Dĩ nhiên với Lee Hyun, tờ giấy nhắn này, quả thực rất phiền hà.

Cậu muốn về sớm để chơi Royal Road. Cần tới một vài ngày để cơ thể đấy có thể thích ứng với cảm giác sử dụng cuốc chim. Cậu còn cần có thời gian để đào mỏ và thu thập khoáng vật, cậu không rảnh để đi cafe và ăn uống với 1 cô gái.

Đó hoàn toàn là 1 tư tưởng lệch lạc của Lee Hyun.

Cậu chẳng hề quan tâm đến phụ nữ hay mấy vụ hoạt động ngoại khóa của họ.

‘Chả hiểu sao lại bị rủ đi cafe nữa.’

Điều này có chút không bình thường, nhưng với kỹ năng kiếm của Seoyoon, tốt hơn cả là bạn nên chấp thuận, kể cả những yêu cầu khó khăn nhất.

‘Liệu cô ấy có giết chúng không? .... Có phải đây là 1 giao dịch không? Tụi Golden Bird và Eunsen có thể bị dùng làm con tin.... Hay là cổ định úp sọt mình nếu mình không tuân theo?’

Seoyoon nói chuyện chủ yếu bằng một tờ giấy note, ngay cả khi họ gặp nhau ở ngoài đời, cô vẫn đưa cậu một tờ giấy viết tay. Cô đưa cậu một tờ giấy khác.

[Em muốn uống trà Job’s Tears]

Sau bài giảng, Lee Hyun kéo theo sự chú ý của Seoyoon rồi tiến tới chỗ máy bán hàng lưu động.

“Lon trà đó giá 300 won, tôi phải bỏ 300 won đó vào đâu nhỉ, đây à?

Có 1 đám đông sinh viên tới bỏ xu vào để lấy cà phê. Khi cậu cố lôi mấy đồng xu ra, Seoyoon chủ động túm lấy cổ tay cậu rồi kéo mạnh.

“Sao thế? Họ có trà Job’s Tears mà, cô không muốn nó nữa à?”

Lee Hyun ngẩng đầu lên, ý thức các ánh nhìn chằm chằm của các học sinh khác vẫn đang dán chặt vào cái bàn tay nhỏ nhắn đang kéo mạnh cổ tay áo của cậu. Điều này có nghĩa cô ấy muốn uống ở một nơi khác.

“Đừng nói là, giờ cô không muốn nữa nhé?”

Cậu nhìn vào cách chi tiêu của Seoyoon, rồi đoán già đoán non. Điều này đồng nghĩa với một nơi được trang hoàng đẹp đẽ, thích hợp cho việc đối thoại và với một bầu không khí tốt hơn!

Đoán từ thói quen tiêu xài của Seoyoon, đó là lời nhắn nhủ rõ ràng rằng nên rời đi. Đây là một cách hữu dụng để khiến cậu dẫn đi tới chỗ khác. Một nơi thích hợp cho việc trò chuyện và có bầu không khí tốt.... hẳn là một nơi nào đó đắt tiền rồi!

“Đừng có bảo tôi là... ra quán café nhé?”

Lee Hyun chẳng thể hiểu nổi tại sao người ta lại ra quán café. Chi hơn ba ngàn won cho một cốc cà phê chả khác gì ném tiền đi cả.

‘Café chẳng đáng để uống... giống như việc không đáng uống 1 cốc bia có quá nhiều bọt vậy. Mũi mình chẳng thính như cún, nên không thưởng thức được mấy cái mùi ấy. Khi uống mình còn phải cho thêm ít nhất ba muỗng đường vào.’

Chỉ nghĩ tới đó đã đủ để khiến cậu tức giận. Lee Hyun chẳng hề muốn trả tiền cho cái thứ cà phê đắt đỏ đó. Cuộc sống thường nhật của cậu giờ cũng đã tốt hơn, nhưng hai ba năm trước đó, cậu thậm chí còn không đủ tiền mua gạo. Vậy nên Lee Hyun vẫn đứng trân trân trước cái máy bán hàng tự động bất chấp Seoyoon túm lấy cổ tay áo cậu.

Seoyoon rút ví ra. Trong đó có tiền mặt và nhiều thẻ tín dụng!

“Cái gì? Cô trả tiền à?”

Seo Yoon gật gật.

Do Seoyoon rõ ràng đã đảm nhận việc hai người đi đâu, Lee Hyun cũng chỉ biết lắc đầu rồi theo sau cô ấy.

“Người ta nên thêm vào ít thú vui trong cuộc đời. Dù gì thì giờ mình cũng bắt đầu cảm giác như đang được uống cà phê ở chỗ đó rồi”

*****

Seo Yoon đưa một note nói về điểm đến cho người lái taxi. Họ ngồi taxi đến chân một ngọn đồi nơi có một khách sạn năm sao đang nằm ở đó, một nơi có quang cảnh rất đẹp, và là một địa danh nổi tiếng. Ở đây, khoảng cách giàu nghèo đã hiện rõ ra trong mắt Lee Hyun. Trong khách sạn, người ta cũng bố trí không gian cho một quán cà phê cùng một rạp chiếu phim.

“Tôi có thể hiểu được tại sao người ta lại đi tới tận đây chỉ để uống cà phê.”

Tất nhiên, nếu bạn ăn ở ngoài trời, sẽ đặc biệt tuyệt vời nếu như bạn được dùng bữa trên boong của một con tàu nào đó. Đối với cà phê cũng vậy, một bầu không khí tuyệt vời sẽ giúp ta thưởng thức hương vị cafe tốt hơn!

“Bụng tôi đang đói. Nếu như cô cũng bị bỏ đói vài ngày, ăn cái gì cũng sẽ thấy ngon.”

Lee Hyun lẩm bẩm vài lời nhưng rồi cũng ngồi xuống chiếc ghế ở quán cà phê. Cảnh sắc qua ô cửa sổ là một dòng sông với một cây cầu ngay gần đó, ánh đèn từ những chiếc xe hơi và đèn đường cao tốc lấp lánh trong ánh hoàng hôn. Một người phục vụ đặt Menu xuống bàn rồi hỏi.

“Quí khách đã sẵn sàng để gọi đồ chưa ạ?”

Lee Hyun chỉ muốn uống cái gì đó lạnh cho teo não đi sau khi đọc được những gì viết trên Menu.

Americano 13,000

Hazelnut 13,000

Espresso 13,000 ———————– Trà thảo mộc 14,000

Đen đá 14,000

Coke 8,000 ———————– Nước ép trái cây 15,000

Cocktail 19,000 ———————– Thuế (10%), Phí dịch vụ (10%)

“Keoeok!”

Thuế cùng phí dịch vụ không đi kèm với giá đồ trên menu, còn giá cho một tách cà phê thì lên tới hơn 13k won. Một lát bánh nhân mứt dâu bị định giá tới hơn 10k won, còn rượu mạnh thì chả có món nào có giá dưới 100k, thậm chí một triệu won trở lên cũng có.

Một bữa ăn nhẹ sẽ rơi vào khoảng 30k-50k won. Một chai nước khoáng là 6k. tất nhiên là đó còn chưa tính tới thuế và phí dịch vụ. Lee Hyun nhanh chóng tỏ ra vô cùng khâm phục với những người giàu. Người nào có thể ăn tối ở một nơi như vậy hẳn không phải người bình thường.

Lee Hyun gọi món khi nhìn vào menu.

“Một tách Americano, và bỏ tôi một quả trứng vào đó nhé.”

“Xin lỗi?”

“Tôi muốn thêm vào đó một quả trứng.”

Một tách cà phê đắt tiền mà chẳng có gì để thêm vào thì thực là bất công.

Seo Yoon chỉ tay trên menu và gọi một set cà phê với bánh Waffle mà chẳng nói năng gì. Hương thơm nồng đậm của cà phê hòa vào không khí, khiến nhạc nền trong quán trở nên êm dịu hơn. Đây là khoảnh khắc hoàn hảo mà Seoyoon muốn lợi dụng.

Do có nhiều người xung quanh nên Seoyoon cảm thấy rất khó mở lời. Cô rất muốn nói chuyện với Lee Hyun. Qua thời gian, cô đã học được cách thích ứng và thấy thoải mái với cậu.

Thái độ thể hiện qua ánh mắt không thể biểu đạt hết những điều muốn nói, thật là bực bội. Đối với những bữa ăn thường xuyên cậu nấu cho cô ăn ở Royal Road, cô luôn phải tìm cách để biểu lộ cảm xúc của mình.

Khi cô thấy đói sau mỗi trận chiến khó nhọc, cậu sẽ lại làm một món đặc biệt cho cô, bởi cậu biết rõ món ăn ưa thích của cô là gì. Cậu sẽ lấy cho cô phần thịt ngon và mềm nhất trên miếng thịt nướng để cô ăn.

Trong một cuộc chiến, cậu sẽ lĩnh ấn tiên phong do sức phòng thủ của cậu cao hơn. Sẽ rất khó để nhận ra được sự ấm áp của chàng trai này. Seoyoon muốn tiến thêm một bước nữa và cố gắng nói chuyện với Lee Hyun.

Cô mở miệng rồi bật ra một giọng nói đáng yêu.

“Nè, anh có muốn em cho anh biết chúng đang thế nào không?”

“Không.”

“Half Sauce half Fried cùng mấy con gà khác ấy?”

“Cô chưa ăn chúng à?”

“Trứng vừa mới nở và có mấy con gà con chui ra đó.”

“Ồ một nồi súp gà hầm nhân sâm thật là ngon.”

Cuộc hội thoại bắt đầu đi theo hướng hoàn toàn khác.