Vol 20

Chương 8: Cuộc chiến chủng tộc ở Las Phalanx

Độ dài: 6,050 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 13

"Đánh"

Weed cuối cùng cũng đưa ra quyết định.

Golden Bird và Eunsae cùng chung quan điểm không thèm đếm xỉa đến sự lựa chọn của cậu.

Vì cậu chỉ là một tên nhân loại có level thấp hơn chúng, nên chúng không xem cậu là chủ nhân.

Tuy nhiên, do Weed bày tỏ rõ ràng ý định muốn tham gia đánh đấm nên chúng phải nói lên suy nghĩ của mình.

"Đó là hành động tự sát"

"Ngươi đang tự tay ký vào bản án tử do chính mình lập ra đó."

Chúng không có chút niềm tin nào vào Weed cả!

"Ý kiến là chuyện của các ngươi, chúng ta đang đứng chung trên một con thuyền và cũng không còn nhiều thời gian nữa đâu."

Cả Tori và Van Hawk đều gục đầu xuống khi nhận thức được những gì sắp xảy đến.

‘Mình chọn nhầm chủ rồi.'

‘Sao mình có thể tự động dâng hiến bản thân cho cái gã này thêm lần nữa được nhỉ?'

Đám “đầy tớ” của Weed rơi vào sự tuyệt vọng tột cùng.

Geumini và Yellowy đều tỏ ra cực kì sợ hãi, không giống với Seoyoon, người thậm chí còn không biểu hiện chút dấu hiệu sợ sệt nào .

Đó là bởi vì trên chiến trường, điều kiện càng khắc nghiệt thì cô lại càng tỏa sáng.

Weed rời mắt khỏi Seoyoon và quay lại quan sát cuộc chiến.

"Mặc dù ta nói chúng ta sẽ tham gia vào trận chiến nhưng hiện tại cứ tạm thời án binh bất động cái đã"

Lũ Chaos Knight do Kubichya chỉ huy đang chiến đấu chống lại đám Inferno Knight giờ phải tách nhóm.

Một số tên tách ra để chiến đấu với lũ Fire Giant trong khi những tên khác nhắm vào đám Baovant.

Trong khi Fire Giant và Baovant tiếp tục ăn miếng trả miếng với chúng, thì các Inferno Knight bằng cách nào đó đã có được chút thời gian nghỉ ngơi tạm thời.

Cuộc chiến tranh giành quyền thống trị giữa các chủng tộc thực sự là 1 cuộc chiến để tìm ra ai mới là kẻ lãnh đạo tối cao.

Mỗi khi lũ Fire Giant thể hiện sức mạnh, toàn bộ dungeon lại rung động dữ dội trong khi những đòn hỏa công nóng khủng khiếp của đám Baovant khiến đá cũng phải tan chảy.

Dù Weed cùng tổ đội và đám Undead của cậu có gia nhập ngay lúc này, việc thay đổi tình hình trận chiến cũng sẽ rất khó khăn.

Weed chỉ còn nắm trong tay vài tên Undead Chaos Warrior và ngay cả khi cậu có Golden Bird và Eunsae kề vai tác chiến, họ vẫn sẽ phải đối mặt với kẻ thù mạnh hơn nhiều so với mình.

"Không biết đám Inferno Knight có nghe lệnh mình không nhỉ? À mà dù chúng có nghe, thì vẫn không đủ để đảm bảo chiến thắng trước lũ Chaos Warrior."

Weed suy nghĩ tới việc sử dụng các kỹ năng Necromancer trung cấp của mình để tạo ra một quân đoàn Undead nhưng chúng rất có thể sẽ không trụ được lâu nếu đọ sức với lũ Chaos Knight kia.

Giúp lũ Inferno Knight trở thành kẻ chiến thắng cuối cùng trong cuộc chiến này quả thật là 1 chuyện vô cùng khó khăn.

Weed án binh bất động cũng đã được 30 phút.

Cho đến giờ, khoảng một trăm Chaos Warrior đã ngã xuống nhưng cùng lúc đó 50 tên tiếp viện cũng đã mò tới.

Trong khi đó, số lượng thương vong bên phía Inferno Knight là 70

Nếu ai đó quan sát trận chiến từ phía xa, hẳn là đã đoán ra bên nào sẽ là phe chiến bại.

***

"Ah!"

"Tại sao cậu ta chẳng làm gì thế?"

Kể từ khi Weed bắt đầu nhiệm vụ ở Las Phalanx, các nhân viên của đài KMC đã phải làm việc thêm giờ.

Team hậu kì phải ở lại để chỉnh sửa âm thanh và video. Ngay cả những phòng ban không liên quan như Truyền thông, Nhân lực, v.v... cũng ở lại luôn.

Không ai muốn rời đi vì tất cả mọi người đều muốn theo dõi cuộc phiêu lưu của Weed.

Các nhân viên thậm chí còn chuẩn bị cả cà phê và chăn bông.

Nếu Weed thất bại trong nhiệm vụ của mình thì toàn bộ lục địa Versailles sẽ chịu ảnh hưởng rất lớn.

Do đó, sự quan tâm của mọi người đều chỉ tập trung vào nhiệm vụ.

Royal Road không chỉ phổ biến trong giới trẻ mà còn cả những người già.

"Giết! Giết chúng!"

"Phá hủy nó!"

"Item! Cái item nào vừa rớt ra vậy? "

"Yeahhhhhhhhhhh!"

Pyeon Seong Gu, nổi tiếng là biểu tượng sắc đẹp của nhà đài đang la hét điên cuồng, nhiệt tình cổ vũ, và kỳ quái đến độ, tất cả mọi người có mặt đều đã quen dần với những hành động đó.

Mặc dù các nhân viên chỉ được xem thông qua màn hình, nhưng các cuộc phiêu lưu tại Royal Road vẫn rất sống động.

Thời gian ở Royal Road nhanh gấp 4 lần so với thế giới thật là 1 điều khá hay vì họ có thể bỏ qua những phần nhàm chán như ăn, ngủ, nghỉ, đi bộ, …

Vì đang xem trực tiếp, nên họ nhận được rất nhiều đoạn video.

Bởi vì đây là cuộc phiêu lưu của Weed nên cũng không cần phải cắt bỏ gì nhiều

Ngoài ra, cuộc phiêu lưu ở Las Phalanx có nhiều trận động đất bất ngờ, dẫn đến những sự việc tai hại như mặt đất bị nứt vỡ, tường gãy đổ. Mỗi lần rung chấn xảy ra, nó đều khiến tất cả mọi người phải ngạc nhiên.

"Weed, tại sao cậu chưa tấn công?"

Tất cả các nhân viên đều có một câu hỏi tương tự như giám đốc Kang.

Đây là giai đoạn cuối của nhiệm vụ có độ khó S. Nếu Weed thành công thì tên của cậu sẽ đi vào lịch sử của lục địa Versailles.

Nhưng những người trong phòng đang bắt đầu lo lắng vì nhiệm vụ có thể kết thúc trong sự thất vọng.

KMC Media chẳng thể làm gì ngoài việc hi vọng sau khi thấy rằng chướng ngại cuối cùng là một bức tường khó vượt qua.

Nhưng nếu Weed không giải quyết được thì ai mới có đủ khả năng để hoàn thành cái nhiệm vụ quá khó nhằn này chứ?

"Hmm, không phải vừa nãy cậu định hành động rồi sao?"

Giám đốc Kang đang cảm thấy lo lắng, vì vậy ông cố gắng tự trấn an bản thân bằng một ly nước. Nhưng thư ký của ông, người luôn đứng cạnh theo dõi chương trình đã khiến ông phải hoang mang khi cô đột nhiên mở lời.

"Tôi nghĩ rằng anh ta bỏ cuộc."

"Bỏ cuộc?"

Giám đốc Kang nghi ngờ hỏi.

"Weed đã đi xa đến như vậy thì làm sao mà bỏ cuộc được? Nếu thắng trận chiến này cậu ta sẽ đạt được phần thưởng vô cùng hậu hĩnh vì vậy tôi không nghĩ có bất kỳ lý do nào khiến cậu ta bỏ cuộc."

"Tuy nhiên, đến lúc này có thể khẳng định rằng cậu ta không thể giành chiến thắng. Cậu ta không có lựa chọn nào, ngoài cách bỏ cuộc"

"Trong tình huống này thì có thể nhưng ..."

Giám đốc Kang thể hiện sự cay đắng trên khuôn mặt.

Mặc dù tình huống chỉ còn 2 chữ “vô vọng” để hình dung, nhưng ông vẫn chẳng thể làm gì ngoài việc kỳ vọng Weed sẽ chiến thắng!

Chaos Warrior, Inferno Knight, Fire Giant, và Baovant, nếu bạn nhìn vào tình hình, nó giống như tổ đội Weed là một nhúm tôm đồng đang thách thức đại dương đầy cá voi.

"Tốt nhất là nên từ bỏ nhiệm vụ và sống sót trở về."

Ngay cả một đứa trẻ học mẫu giáo cũng biết là nên làm như vậy.

Tuy nhiên, giám đốc Kang và các nhân viên vẫn cảm thấy căng thẳng trong việc dự đoán các hành động của Weed trên video.

'Nhiệm vụ này quá khó. Từ bỏ nó thì vẫn còn nhiệm vụ khác cơ mà'

Việc người chơi từ bỏ 1 nhiệm vụ mang đầy tính thách thức ở giữa chừng vì độ khó quá cao là 1 chuyện hết sức bình thường, tuy nhiên, cuộc phiêu lưu hiện tại lại liên quan đến Weed, vì vậy ai cũng muốn theo dõi đến lúc nó kết thúc.

Bởi vì Weed sẽ luôn luôn tạo ra những kết quả không thể tin được!

***

Mắt của Weed không bao giờ rời khỏi trận chiến, luôn luôn tính toán bước hành động tiếp theo của mình. Cậu tiếp tục đánh giá trận chiến mà không nghỉ một chút nào.

'Chưa được….'

Lũ Chaos Warrior do Kubichya chỉ huy đang hạ sát từng tên Inferno Knight một.

Fire Giant vẫn hùng hổ chạy tứ tung, vung gươm chém nứt mặt đất và khiến cho trần và tường sụp đổ.

Do trần bị sụp, một lượng lớn Baovant trong hồ nham thạch bị giết bởi các mảnh vỡ rơi xuống.

Tuy nhiên giữa sự hỗn loạn đó, Weed vẫn luôn tập trung để không bỏ lỡ bất kì cơ hội nào để tấn công.

Kỹ năng mà Kubichya sử dụng trong chiến đấu là rất đa dạng.

Trong suốt trận chiến, hắn nhặt một cái rìu lên và bây giờ đang sử dụng hai loại vũ khí khác nhau trên cả hai tay.

Hắn thậm chí còn tung ra một combo bảy thức liên tiếp bằng rìu.

Bất cứ khi nào hắn vung rìu lên không, thì 1 Inferno Knight lại dính 1 hit vào người (truyện Tàu thì vung kiếm ra kiếm khí còn Royal Road thì vung rìu ra rìu ... khí, cách không đập trúng đối thủ @@)

"Wrath of Fire." (Hỏa nộ)

Hỏa thuật của Kiếm rồng Red Star đã được sử dụng.

Đám Inferno Knight cố gắng ngăn chặn hỏa thuật bằng lá chắn nhưng sức tàn phá bá đạo của nó đã thổi bay chúng đi.

Kubichya thậm chí còn có thể đánh gục một Fire Giant. Sau đó, hắn tung ra 1 đòn tấn công liên hoàn bằng rìu và kiếm vào người con Fire Giant.

"RAAAAAAAAA!"

Ngay khi con Fire Giant ngã xuống, đám Chaos Warrior xung quanh đó đồng thanh hét lên báo hiệu cuộc tấn công.

Con Fire Giant lăn qua lăn lại vì quá đau đớn!

Theo thời gian, cuối cùng 1 con Fire Giant cũng chết, số lượng các Inferno Knight bảo vệ Vòng tròn Imbeol giảm còn ít hơn một nửa.

Những con Fire Giant khác trở nên điên loạn hơn, các Inferno Knight đang cầm chắc thanh kiếm và lá chắn của mình cũng la hét dữ dội và liều mạng chiến đấu.

Một khi Kubichya hấp thụ MP của Vòng tròn Imbeol, hắn sẽ biến thành một con quái vật thực sự.

Weed vẫn kiên nhẫn và tiếp tục chờ đợi ngay cả khi tình hình ngày càng tồi tệ hơn đang xảy ra trước mắt.

"Tuy nhiên ... Giờ vẫn chưa phải lúc."

Chờ đợi giống như một tên cướp đang chuẩn bị cướp một ngân hàng, Weed đang tập trung hết sức.

Trong biển lửa, khoảng một ngàn quái vật thuộc tính hỏa vẫn còn đang tham gia vào cuộc hỗn chiến.

Sau 1 lát, Kubichya lại giết chết một con Fire Giant.

Thời gian trôi qua càng lâu, đám Chaos Warrior càng chiếm thế thượng phong và đây là lúc phải hành động.

"Giờ đã đúng lúc để tấn công rồi."

Weed cuối cùng đã quyết định tấn công.

"Yellowy, Geumini, hai ngươi sẽ không tham gia vào trận chiến này. Nếu mọi thứ có vẻ như không tốt lắm thì 2 ngươi cứ việc cong đít mà chạy."

"Đã rõ, golgolgol!"

"Tất cả các Undead theo lệnh của ta. Undead Commander!" (Chỉ huy Undead)

Kỹ năng của Necromancer!

Với kỹ năng này, Weed có thể giành quyền kiểm soát hoàn toàn lũ Undead đã mất đi lý trí, giống như lũ rối bị điều khiển bằng dây.

Sau khi chờ đợi âm thầm trong hơn một giờ, Weed đã bắt đầu cuộc tấn công của mình.

"Blink!"

Nâng cao cây rìu, lũ Undead Chaos Warrior bắt đầu chạy.

Sử dụng kỹ năng dịch chuyển, chúng biến thẳng tới vị trí của Kubichya.

Nhưng đó không phải là điều duy nhất Weed dự định.

Trước khi đám Undead đến nơi, cậu sử dụng phép thuật của mình vào cơ thể con Fire Giant mà Kubichya vừa giết. (khôn vãi, ám sát tướng địch trước)

"Corpse Explosion!" (Vụ nổ cương thi)

Từ cơ thể của Giant Fire, một vụ nổ đinh tai nhức óc lan rộng khắp khu vực.

"Keuaak!"

Kubichya bị trúng vụ nổ và lũ Chaos Warrior xung quanh đã bị thổi bay đi.

Sự thành thạo kỹ năng Corpse Explosion đã tăng lên rất nhiều.

Sự thù địch với Fire Giant tăng 55%.

Rất nhiều cửa sổ thông báo hệ thống đã hiện lên.

Đó là bởi vì Weed đã nhanh chóng sử dụng hàng loạt ma thuật nguyền rủa lên Kubichya. Khoảng hai phần ba các phép thuật bị vô hiệu và chỉ có Blinding Jinx và ba ma thuật nguyền rủa khác có hiệu lực.

Trước khi khói và lửa biến mất trong khu vực, lũ Undead Chaos Warrior bắt đầu tấn công Kubichya bằng rìu.

"Kuaaa!"

Cuộc tấn công của các Undead!

Undead bắt đầu một cuộc tấn công toàn lực trước khi đám Chaos Warrior có thể can thiệp.

Kubichya có thể phản công bằng kiếm và thiêu cháy 1 vài con Undead nhưng cũng nhận vào 1 chút sát thương.

Sau tất cả, Weed nhanh chóng chỉ đạo lũ “đệ”.

"Golden Bird, cắp ta lên và bay đi. Eunsae, ngươi lao thẳng đến Kubichya. Tori, Van Hawk, hai ngươi cũng đi theo."

"Rõ."

Sử dụng cả hai chân, Golden Bird nắm lấy vai Weed và bắt đầu bay đến chiến trường.

Chui lọt qua háng đám Fire Giant, bay nhanh như cắt và thậm chí còn có thể tránh được dịch chuyển của đám Chaos Warrior đuổi theo!

Tori với chiếc áo choàng màu đen tung bay trong gió mang Van hawk theo cùng.

"Để ta xuống!"

Họ vẫn trên độ cao hơn 10 mét trên đầu Kubichya, nhưng khi nghe lệnh, Golden Bird liền thả Weed xuống.

Xuyên qua làn khói lửa, Weed thành công hạ cánh xuống người Kubichya.

Weed sử dụng lũ Undead để thu hút sự chú ý của Kubichya trong khi vẫn quấy rối hắn bằng ma thuật nguyền rủa. Đây là kế hoạch của Weed để tận dụng lợi thế vì Kubichya quá to con và cậu đã thành công hạ cánh ngay trên lưng của Kubichya.

Tuy nhiên, Kubichya cũng có cánh tay dài vì vậy hắn vung rìu đánh đuổi Weed khi cậu vẫn đang bám dai như đỉa trên lưng hắn.

"Chết tiệt! Trang bị khiên, Closed Eyes!"

Lúc này, Weed chỉ có thể dựa vào chỉ số Endurance của mình.

Rìu đánh xuyên qua khiên và đập thẳng vào người Weed.

Một đòn tấn công quá khủng khiếp!

Bạn đã dính một cú sốc nặng.

Bạn bị mất 38.900 HP

Cho đến khi bạn được chữa lành và phục hồi hoàn toàn, lượng máu tối đa của bạn bị giảm đi 2590.

Choáng trong 7 giây.

Bạn không thể sử dụng phép thuật do mất cảm giác thăng bằng.

Ngay cả khi dính chiêu, Weed vẫn kiên trì bám vào Kubichya.

Cậu cố gắng trụ lại bằng cách bám vào cái mũ khổng lồ của Kubichya.

Nếu cậu rơi xuống, cậu sẽ chết mà chưa kịp làm nên trò trống gì.

Ngay cả khi cậu không bị giết bởi Kubichya, cậu vẫn có thể bị một con Fire Giant đập hoặc dính mấy quả cầu lửa do lũ Baovant quăng ra.

Weed cố gắng trong tuyệt vọng để duy trì mạng sống nhỏ nhoi của mình.

Đối với Weed, đó là 7 giây dài nhất cuộc đời.

Kubichya quá nhanh, Weed có thể cảm thấy điều đó do sự chuyển động dữ dội của cơ thể hắn.

Undead tiếp tục quấy phá Kubichya và chúng trở thành mục tiêu của cái rìu và gươm của Kubichya thay vì Weed.

Nhờ sự hỗ trợ của đám Undead nên Weed có thể chịu đựng trong 7 giây!

Tầm nhìn của Weed và ý thức của cậu về sự thăng bằng hiện nay đã trở lại bình thường.

Hiện tại, cậu vẫn đang bám chặt vào mũ của Kubichya.

Và trong khi bàn tay cậu vẫn nắm cái mũ, cậu kích hoạt phép thuật của mình.

"Hấp tinh đại pháp!"

Phép thuật của Lich rất hữu ích nhưng nhược điểm là nó chỉ có thể được kích hoạt trong khoảng cách cực gần. Weed chỉ cần sử dụng đám Undead để thế mạng và cậu có thể sử dụng chiêu phép này trong trận chiến.

Bám chặt trên lưng của một con quái vật có lv cực cao, một con Chaos Daejeonsa cầm Kiếm rồng, và hấp tinh lực của nó, một hành động mà không ai dám nghĩ đến!

"Cái bộ xương hèn nhát và khó chịu, ngươi vẫn chưa chịu chết à?!"

Kubichya vẫn còn bận chống đỡ đám Undead nên không để tâm đến Weed.

Nếu lũ Undead không quấy rối và làm gián đoạn đòn tấn công của Kubichya, thì Weed đã không thể trụ lại được lâu đến thế.

Weed buộc chặt mình vào người Kubichya, một bước đi liều lĩnh!

Mặc dù Weed có thể có địa lợi nhưng vẫn còn khó khăn để tấn công hoặc sử dụng một chiêu phép tấn công như Dark Spear.

"Kuaaa!"

Kubichya hét lên khi hắn chuyển tất cả sự tức giận của mình vào đòn tấn công và đánh gục kha khá Undead!

Thật không dễ để Weed để duy trì vị trí hiện tại.

Mỗi khi Kubichya di chuyển, Weed sẽ lại tốn nhiều sức lực để tiếp tục bám víu và khi Kubichya vung rìu ra phía sau đầu thì Weed lại di chuyển tới lui để né tránh đòn tấn công trong gang tấc.

Giống như một con ve sầu bám víu vào một con tê giác điên cuồng!

Hành động cưỡi trên lưng của Daejeonsa Kubichya là cực kì căng thẳng và làm dựng tóc gáy của bất cứ ai.

Ngoài ra, thậm chí chỉ cần chạm vào người hắn là đã đủ thiêu cháy một ai đó.

"Blink."

Kubichya cố gắng sử dụng kỹ năng dịch chuyển của mình nhưng không thành công.

Do Weed đã và đang không ngừng hấp thụ tinh lực của hắn, hắn không thể sử dụng bất kỳ kỹ năng nào.

"Bộ xương chết bầm! Ngươi mà rơi khỏi lưng ta thì ta sẽ đập chết ăn thịt luôn!"

Kubichya đang tập trung vào tiêu diệt Weed nhưng giống như trước, hắn phải tránh né các đòn tấn công quấy rối liên tục.

Đột nhiên từ trong làn khói, Golden Bird và Eunsae xuất hiện.

Chúng sử dụng khả năng biến hình để biến thành một ngọn giáo và một thanh kiếm.

Đạt được tốc độ tối đa, chúng biến thành vũ khí và cùng nhằm vào Kubichya!

Đòn tấn công như hai chùm ánh sáng nhấp nháy trong không khí.

Mặc dù đòn tấn công có thể gây ra sát thương rất lớn, tuy nhiên vẫn chưa chắc là trúng mục tiêu.

Kubichya chắc chắn sẽ cố gắng né tránh đòn tấn công đó và Weed cần sử dụng lũ Undead để quấy rối hắn.

Weed tính toán thời gian trước khi Kubichya bắt đầu né chiêu. Kế hoạch của cậu là phải đi trước một bước, Weed thét lên.

"Undead, lao thẳng vào hắn!"

Lũ Undead Chaos Warrior điên cuồng lao tới và đâm thẳng vào Kubichya, cản trở hắn thực hiện bất cứ hành động nào.

Không thể né tránh, cả giáo và gươm đâm vào vai và sườn hắn.

"Xem trạng thái!"

Khi là một Necromancer, Weed đã có thể sử dụng một kỹ năng có thể xem được tình trạng của Kubichya.

Chaos Daejeonsa Kubichya.

Một trong những con boss ở Las Phalanx.

Tình cờ, hắn đã có được Kiếm rồng lúc còn thơ ấu. Kể từ đó, hắn có thể giành vô số trận thắng ở Las Phalanx và trở thành Chaos Daejeonsa. Có sức mạnh tuyệt vời, hắn có khát khao cháy bỏng là thống trị mọi thứ.

Có thể sử dụng phép thuật đã được niêm phong trong Kiếm rồng.

Bất cứ khi nào ở trong một khu vực thuộc tính hỏa, khả năng hồi máu tăng lên 3 lần.

Tầm nhìn bị giảm, cận kề cái chết, mệt mỏi, và bối rối do ảnh hưởng của ma thuật nguyền rủa.

Do chấn thương nghiêm trọng, hiệu quả chiến đấu bị giảm nhẹ.

Máu: 21%

Mana: 9%

Sở hữu chỉ số Leadership cao, Kubichya có thể lãnh đạo Chaos Warrior giết chết hai Fire Giant chỉ trong vòng một giờ.

Nhưng sự tích tụ của những sát thương mà hắn nhận được từ cuộc chiến đó cộng thêm từ Corpse Explosion, các đòn tấn công từ đám Undead, Tori, Van Hawk, Golden Bird và Eunsae làm giảm HP của hắn xuống còn 21%.

Nhưng ngay cả như vậy, do là boss của Chaos Warrior nên hắn vẫn là một đối thủ đáng gờm vì tốc độ hồi phục điên rồ!

Tuy nhiên, Kubichya đã bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng nên hắn kêu gọi quân tiếp viện.

"Kuaaaaa! Kẻ thù đang tấn công ta. Các Warrior, đến đây!"

Chaos Warrior gần đó trả lời.

"Daejeonsa đang gặp nguy hiểm."

"Tiêu diệt những kẻ thù mới!"

Sử dụng kỹ năng dịch chuyển tức thời, lũ Chaos Warrior vội vã tới chỗ Kubichya, tuy nhiên, đám Inferno Knight và Fire Giant đã cản trở đường đi của bọn chúng.

Weed cần phải gây ra nhiều sát thương hơn cho Kubichya trước khi quân tiếp viện của hắn đến vì không có gì đảm bảo rằng những con quái vật đó có thể giữ chúng được lâu.

Nhưng Weed đã nghĩ ra sẵn một biện pháp đối phó trước.

"Tình hình đang trở nên tệ hơn theo từng giây. Corpse Explosion!"

Cơ thể đầu tiên của con Fire Giant vừa chết đã được sử dụng cho chiêu phép.

Sóng xung kích làm rung chuyển toàn bộ dungeon để lại 1 đám khói lửa đang lấp đầy không gian.

Corpse Explosion đã tăng 1 level.

Sự thù địch với Fire Giant đã đạt giá trị tối đa.

Hiệu quả của các item mà có khả năng làm giảm sự thù địch sẽ bị suy yếu.

Khuyên bạn nên tránh thu hút sự chú ý của các Fire Giant.

Một số mảnh vỡ từ xác chết con Fire Giant bay về phía vị trí của Weed.

Bởi vì một vụ nổ lớn xảy ra, nên sáu Chaos Warrior đã bị giết.

Và rất nhiều những con quái vật khác đang nằm trên mặt đất.

Weed nay đã có được nhiều thời gian hơn nên cậu không thể để lãng phí cơ hội quý giá này.

Van Hawk đã bắt đầu các đòn tấn công của hắn cùng với Tori.

Weed cũng ra lệnh cho các Undead tấn công Kubichya đang bị thương trong khi Golden Bird và Eunsae chuẩn bị một đòn tấn công gọng kìm ở cả hai bên.

"Tấn công hắn đi!"

Golden Bird và Eunsae bay xuống với một tốc độ cực kỳ cao, chúng cào Kubichya và gây ra sát thương rất lớn.

"Làm thế nào mà các Warrior của ta có thể dễ dàng chết ở đây đến vậy? Đám Inferno Knight chó chết! Ta sẽ triệt để đè bẹp các ngươi và biến các ngươi thành xác chết hết."

Undead tiếp tục tấn công nhưng lần này Kubichya thực hiện một đòn phản công mạnh mẽ bằng rìu

Undead không thể làm gì và chết một cách vô ích.

Chỉ có khoảng bảy Undead Chaos Warrior còn sống.

"Aerial Bind!" (Trói buộc không gian)

Một cơn bão hình thành xung quanh khu vực với Kubichya làm trung tâm. Nó giống như một rào chắn bao vây khu vực nhằm ngăn ngừa Van Hawk và các Undead thoát ra ngoài.

"Keuheuheuheu, ta sẽ giết ngươi trước!"

Van Hawk bị mắc kẹt bên trong bức tường gió, và Kubichya khởi xướng một trận chiến một chọi một.

Kubichya vung rìu của mình với tốc độ khủng khiếp. Trông thấy đòn tấn công, Van Hawk tập trung vào phòng thủ nhưng hắn không thể đỡ nổi và bị thổi bay đi.

Cuối cùng Kubichya, sau khi phá vỡ sự phòng thủ của Van Hawk, đã chém hắn bằng thanh kiếm của mình.

"Ku ... uugh."

Sau vô số trận chiến, Van Hawk cuối cùng cũng chết trận.

Nhưng vì cơ thể và linh hồn của hắn bị phong ấn bởi ma thuật hắc ám bên trong một chiếc vòng cổ nên vẫn có thể triệu hồi hắn sau khi item cooldown xong.

Tuy nhiên, vì Van Hawk chiến tử quá sớm, nên 1 vị tướng tinh nhuệ trong tổ đội của Weed đã biến mất khỏi chiến trường.

Nhưng ít nhất là Van Hawk cũng làm HP của Kubichya giảm đi 3%.

‘Chúng ta đang hoàn toàn bị cô lập.'

Weed nhận ra rằng khả năng chiến thắng của cậu là cực thấp.

Lượng HP còn lại của Kubichya vẫn còn rất cao, và việc sở hữu lv và khả năng phòng thủ khủng khiếp của hắn cũng chỉ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ.

'Mình nên để Golden Bird và Eunsae rút lui trước khi quá muộn.’

Với tình hình như vậy, Weed biết là không thể trốn thoát nên cậu ra lệnh cho Golden Bird và Eunsae bay qua những khoảng trống của bức tường gió trước khi chúng chết chung với cậu.

Đối với Seoyoon, cô ngay lập tức lao về phía Kubichya sau khi đi qua làn khói dày đặc được tạo ra bởi các Fire Giant.

Thanh kiếm của cô bây giờ phát ra một ánh sáng màu đỏ dữ dội.

Trong khi Kubichya đang cố gắng hồi máu và mana, một cơn mưa sao băng ném về phía hắn.

Một chiêu thức có khả năng xuyên giáp.

***

Trong phòng chiếu của KMC Media, tất cả mọi người đều bận rộn làm việc.

"Tôi muốn phần đó bị cắt ra. Tập trung vào hướng có nhiều quái vật có thể được nhìn thấy trên màn hình. Cảnh tượng từ dòng dung nham sáng quá"

"Vậy tôi nên giảm độ sáng à?"

"Hãy làm cho một phần dung nham tối hơn một chút. Chúng ta nên tránh làm tổn thương mắt của khán giả."

Một lượng lớn video được truyền về từ trận chiến của Weed.

Vì vậy, KMC Media đang cố gắng cắt giảm càng nhiều phần không cần thiết càng tốt.

Trong thời gian này, Drinfeld và hạm đội thứ 2 Vương quốc Haven cùng với băng hải tặc Griffith vẫn còn lo đi săn trên mặt đất ở Las Phalanx.

Một đoạn video clip đột nhiên được phát sóng trên truyền hình cho thấy một núi lửa phun trào rồi sau đó chuyển cảnh đến nơi có rất nhiều Chaos Warrior tụ tập.

"Chaos Daejeonsa Kubichya đã gây ra một cuộc chiến tranh chủng tộc."

"Nếu giành chiến thắng trong cuộc chiến này, chúng sẽ trở thành kẻ thống trị của Las Phalanx. Hiện nay các Inferno Knight, Fire Giant, và Baovant đang tham gia vào một trận chiến vô tiền khoáng hậu với chúng"

Sau đó, hai vụ nổ lớn đã xảy ra trong thế giới ngầm của Las Phalanx.

***

Bầu trời Las Phalanx được phủ lên bởi đám mây chiến tranh.

"Chúng ta phải giết bộ xương chết tiệt đó."

"Tập hợp thêm nhiều người nữa!"

"Chúng ta không để cho hắn giết Kubichya trước được"

***

Tất cả mọi người xem video đều nhận ra ngay lập tức đó là nhiệm vụ của Weed.

Khán giả của đài CTS đổ bộ vào diễn đàn của KMC Media để yêu cầu phát sóng toàn bộ chương trình.

Tin đồn về việc Weed vẫn đang tiếp tục làm nhiệm vụ lan truyền trên internet.

***

Giám đốc Kang đã nghĩ cả Drinfeld và Griffith không thể can thiệp vào nhiệm vụ của Weed tại thời điểm này.

"Vấn đề là liệu anh ta có thành công hay không ......"

Cho dù nhiệm vụ thành công hay thất bại, nó vẫn rất có giá trị để phát sóng.

Người xem sẽ liên tục đòi hỏi nếu ông không cho phát sóng nhiệm vụ ngay. Và khi được lên sóng, nó sẽ sớm khiến khán giả phải điên cuồng .

Tuy nhiên các thông tin về chương trình nói về nhiệm vụ của Weed vẫn còn bị giấu kín và được bảo mật nghiêm ngặt, ông thậm chí còn nói với các nhà quảng cáo là chỉ cần chuẩn bị thôi.

Ngay cả các doanh nghiệp không thường quảng cáo trên truyền hình cũng nhảy bổ vào cuộc đua.

"Công ty chúng ta đang liên kết với một số nhóm doanh nghiệp ... Chúng ta nên để 5 công ty nào quảng cáo trước?"

"Cần bao nhiêu giờ để kết thúc việc chỉnh sửa? Và vào thời điểm nào chúng ta có thể bắt đầu phát sóng? Về phần quảng cáo, chúng ta sẽ ưu tiên những nhà tài trợ mới, tôi muốn họ lên hình đầu tiên."

"Những công ty có tỷ lệ quảng cáo cao, rõ thưa sếp. Nhờ vào vụ này, những đối thủ cạnh tranh sẽ không thể tranh chấp với chúng ta trên phương diện rating"

Các hợp đồng quảng cáo đã được hoàn thành và tất cả những gì còn lại là cân bằng thời lượng phát sóng.

Chương trình sẽ bắt đầu từ chỗ tổ đội của Weed bắt đầu khám phá Inferno Dungeon đến đoạn núi lửa phun trào, tiếp đến là đoạn ăn đậu chiên và cuối cùng là tham gia vào cuộc chiến tranh chủng tộc.

Sau 1 hồi, một số đội đã hoàn thành những phút chỉnh sửa khó khăn cuối cùng để chương trình có thể phát sóng.

"Hãy bắt đầu phát sóng phần một. Sau khi phát sóng, chèn quảng cáo ở giữa mỗi 1/10 thời lượng"

"Bắt đầu chương trình ngay nào"

Chương trình vừa lên sóng là chương trình đã được các nhân viên chuẩn bị từ trước.

Đối với phần còn lại của nhiệm vụ, vì vẫn còn đang tiếp diễn, nên nó sẽ được chỉnh sửa tiếp trong khi nhà đài phát sóng phần trước đó.

"Đánh đi, đánh đi!"

"Ahhh, chưa đủ để có 1 đòn chí mạng."

"Tiếc quá!"

Đội hậu kì đang phải khốn khổ làm việc trong khi các nhân viên khác ngồi chơi xơi nước và “bận” xem video.

***

Chủ tịch Jeong Deuk Soo đang đọc các báo cáo của Tiến sĩ Cha Eunhee từ Bệnh viện Phục hồi chức năng Saemaul.

"Con bé đã có rất nhiều tiến triển. Nó giống như một phép màu vậy"

Cô con gái bé bỏng mà ông nghĩ sẽ không bao giờ nói một lời nào nữa đã nói chuyện với người khác.

Mặc dù đó chỉ là những đoạn hội thoại vụng về và ngắn ngủi, nhưng việc đó có một ý nghĩa vô cùng đặc biệt.

Tiến sĩ đã ghi lại tất cả tiến triển của Seoyoon trong bản báo cáo. Nếu có thể đặt niềm tin của mình vào mọi người lần nữa thì cuối cùng cô sẽ nói được.

Việc cô bình phục chỉ còn là vấn đề thời gian.

Chủ tịch Jeong Deuk Soo mỉm cười khi nhìn thấy kết quả.

"Có thực Seoyoon đã dành hầu hết thời gian của nó với chàng trai đó?"

Ông đã nhận được tất cả các loại thông tin liên quan đến Seoyoon từ các vệ sĩ của cô.

Từ việc cô đến thăm nhà của Lee Hyun cho đến bất kỳ sự kiện liên quan khác đã được báo cáo mà không có ngoại lệ.

"Đúng vậy."

"Vậy có vẻ như bọn chúng nói chuyện với nhau không phải chỉ một lần à?"

"Seoyoon dường như có một mối quan hệ thân thiện với cậu ta."

Không cần gặp trực tiếp Lee Hyun, các vệ sĩ đã kiểm tra lý lịch kỹ lưỡng của cậu.

Lee Hyun đã có một tuổi thơ khốn khổ do các khoản nợ khổng lồ của gia đình mình. Cậu đã phát triển một cá tính vô cùng keo kiệt do liên tục bị quấy rối bởi những tên xã hội đen chuyên cho vay nặng lãi. Nhưng bất chấp tất cả, cậu có vẻ quan tâm sâu sắc về gia đình của mình.

Cậu có vẻ coi thường phụ nữ vì ý nghĩ đó chỉ là một sự lãng phí thời gian và tiền bạc. Tính cách của cậu phần nào tương tự như Seoyoon, cả 2 đều không dễ dàng cởi mở với mọi người, nhưng Seoyoon có chút khác biệt, cô sợ bị tổn thương nên luôn cố gắng không có liên hệ gì với người khác, do đó cô tự cô lập chính mình.

Cậu luyện kiếm trong 1 võ đường, nuôi khá nhiều con vật tại nhà nhưng thay vì coi chúng là thú cưng, cậu lại nuôi chúng để giết thịt. Seoyoon có vẻ rất thích con chó có tên Dogmeat của cậu và thực sự đang nuôi nó. Các bác sĩ thú y dường như không tìm thấy bất kỳ vấn đề sức khỏe nào liên quan đến con chó.

Cậu không có bất kỳ sở thích riêng nào và cuộc sống của cậu dường như chỉ là một vòng tròn lặp đi lặp lại, từ nhà đến võ đường, tiếp theo là đến trường, cuối cùng là ra chợ.

Trong 1 lưu ý đặc biệt có ghi, cậu sở hữu một nhân vật tên Weed trong một trò chơi thực tế ảo nổi tiếng - Royal Road và có vẻ khá nổi tiếng.

Các dữ liệu thu thập được về nhân vật của cậu tương đối nhiều và tất cả báo cáo đều cho thấy cậu đã thực hiện rất nhiều những chuyện phi thường và không thể tin được.

Chủ tịch Jeong Deuk Soo cũng từng chơi Royal Road một vài lần trong kỳ nghỉ nhưng ông chưa bao giờ nghe nói về nhân vật có tên Weed.

"Cậu ta có vẻ là người bạn tốt với Seoyoon."

"Tôi cũng nghĩ thế ... Vậy chúng ta có nên để 2 đứa tiếp tục gặp gỡ hay không?"

"Khoảng thời gian sắp tới cứ để kệ chúng đi. Tôi không muốn mạnh tay chia lìa chúng nó và cuối cùng lại làm tổn thương Seoyoon."

Chủ tịch Jeong Deuk Soo không muốn thấy Seoyoon bị tổn thương và đau khổ thêm một lần nữa.

Tuy nhiên, ông sẽ đặt dấu chấm hết cho mối quan hệ của họ nếu sau này chàng trai đó dám quyết định tiến xa hơn mức tình bạn với con gái ông.

Có một sự khác biệt lớn giữa hai người về diện mạo, sự giàu có và gia thế.

"Cậu ta là ân nhân của con bé, nhưng theo như điều tra, điểm yếu của cậu ta chính là tiền. Thế nên, tôi chỉ cần cảm ơn bằng tiền mặt là xong chuyện. Từ lúc đó cho đến cuối đời, cậu ta sẽ chẳng phải lo lắng về 2 chữ "tiền bạc" nữa. Tôi chắc rằng cậu ta sẽ nhận thức được việc không bao giờ được phép vượt qua giới hạn và chỉ dừng lại ở tư cách một người bạn tốt."