Vol 21

Chương 1: Bí mật khai quốc

Độ dài: 8,259 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:23

- Bình luận: 9

“V..vâng, con đồng ý."

Seoyoon vẫn còn rất ngại ngùng trước mặt mọi người, tuy cô đã mở miệng nói chuyện nhưng nỗi sợ hãi về mặt tình cảm cũng như phải mở lòng khiến cho việc nói năng trở thành 1 nhiệm vụ khó khăn.

Thật hổ thẹn khi thấy cô run rẩy trong bộ váy cưới lộng lẫy.

Cái lần chứng kiến Lee Hyun tử chiến khi đối đầu với con Bone Dragon đã khiến cô tự phá vỡ sự trói buộc và thốt ra 2 từ “Kết bạn”.

Đây mới là lần thứ 2 cô có đủ can đảm để nói.

Weed nhớ lại lần đầu nghe cô nói muốn kết bạn với cậu, cậu đã nghĩ cô làm vậy chỉ với mục đích lấy lại item sau khi hồi sinh.

Cậu tin chắc rằng lần này cũng vậy.

‘Quá là điều hợp lý luôn. Tổ chức lễ cưới trong dinh thự của Royal Magician Seulroeo là cách duy nhất để cô ta có thể có được chiếc nhẫn cưới. Oimeoi, con cáo già này mà không mở mồm ra thì có trời mới biết cô ta ác cảm với mình nhiều thế nào. Đặc biệt là khi cô ta nhận thấy hiệu ứng của item này quá tuyệt vời, có tiền cũng không thể mua được nữa chứ’

Con người phải sống theo quy tắc “Thà phụ người trong thiên hạ chứ không để người phụ mình”, Weed hiểu quá rõ điều này, nắm lấy bàn tay ấm áp của Seoyoon, cậu cảm tưởng như mình biết hết những gì Seoyoon cảm nhận .

"Không sao, tôi hiểu mà"

Weed cũng sẽ “không từ thủ đoạn” để có được những item hiếm trong Royal Road.

“Kể cả hát cũng được, mặc dù giọng mình như Chaien vậy.”

Khi hóa thân thành Orc Karichwi, trước mỗi trận chiến, cậu sẽ trình diễn 1 bài hát bằng giọng ca tồi tệ hết sức của mình và rồi tự hào về nó (thằng tiểu nhân đắc chí). Cậu thậm chí sẽ tổ chức một buổi liveshow trong đấu trường nếu nhiệm vụ yêu cầu.

“Dù sao thì lần này tôi cũng có rất nhiều lí do để phải xin lỗi.”

Cậu luôn tự hỏi vì sao Seoyoon không chịu nói gì, bất kể là ở trường hay trong Royal Road.

Khi họ chiến đấu với lũ Chaos Warrior trong hầm ngục Inferno, Seoyoon đã hi sinh. Nếu cô không sử dụng skill của Berserker để bảo kê cho Weed thì nhiệm vụ đã thất bại.

Miệng Seoyoon giật giật, và 1 lần nữa giọng của cô run lên:

“Lí do ... tôi không thể nói chuyện cho đến giờ...”

Mặc dù lễ cưới được tổ chức tưng bừng, nhạc tung tóe thanh niên hòa ca, nhưng Seoyoon không hề nghe thấy bất cứ âm thanh nào. Cho tới giờ, cô chưa từng nói gì về những gánh nặng cô phải mang. Để gánh vác và miêu tả lại nó, hẳn là phải đau đớn lắm.

Weed cười nhạt:

“Tôi hiểu.”

“... gì cơ?...”

“Cô không cần nói gì đâu. Tôi hiểu cả mà.”

Weed nhìn cô với vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc ấm áp, giống hệt với biểu hiện của cậu khi nhặt được những item đắt giá.

‘Ai đó sẽ phải mất một lúc mới hiểu được. Còn mình thì đã rõ ràng cô ấy là người yêu loots điên cuồng’

Chưa có ai quen biết Seoyoon mà được nghe cô nói cả, đó có thể coi như 1 chuyện kinh thiên động địa. Cô đã mở lòng mình ra 1 chút, lần đầu tiên trong suốt những năm qua và thực sự nói với người khác vài câu. Tuy nhiên, Weed chẳng biết gì về điều này, vì vậy hình tượng của cô trong lòng cậu vẫn không hề thay đổi.

Bất kể ánh mắt cô có tươi sáng thế nào, hay nỗ lực của cô trong việc nói chuyện có nhiều ra sao, thì biểu cảm của cô cũng không khác xưa là mấy, do đó Weed nghĩ không cần phải thay đổi gì trong cách đối xử với cô.

“....”

“Hiện tại chúng ta đang rất bận, cho nên hãy nói chuyện sau nhé.”

Sự kiện cuối cùng của đám cưới là “ăn cỗ”. Rất nhiều sơn hào hải vị vốn chỉ dành cho các bậc vua chúa cũng được phục vụ trong bữa tiệc lần này.

“Triệu hồi Death Knight Van Hawk, Vampire Lord Tori.”

Van Hawk và Tori cũng được triệu hồi cho bữa tiệc.

“Chủ nhân, lần này tôi phải chiến đấu với ai?”

“Ây zà, nơi này phù hợp với phong thái quý tộc của tôi lắm naz. Ngài không cần phải làm nhiều điều đến thế chỉ vì muốn chiêu đãi tôi đâu thưa Chủ nhân”

Weed không thể triệu hồi đám đệ của mình ra chỉ để “ăn cỗ”. Cậu chia đống túi nilon và balô của mình cho chúng.

“Đây nhé, ta muốn các ngươi lấy sạch đống đồ ăn này”

Cậu vét sạch đống tiền và quà cưới, thậm chí còn hốt luôn cả đồ ăn thức uống.

Cậu nhét đủ các loại bánh ngọt, bánh quy, hoa quả và những món tráng miệng vào trong túi. Đó toàn là những món khó nấu hoặc trong thành phần có những nguyên liệu hiếm.

Có những món ăn mới và lạ miệng, cậu dự định sẽ thử làm sau khi nếm chúng.

Cậu biết mình sẽ phải học những công thức nấu ăn đẳng cấp cao thế này để nâng cao skill Cooking. Seoyoon rất bối rối nên cô chỉ cẩn thận lấy từng miếng hoa quả một, và Weed tiến đến bên cạnh.

“Nếu muốn lấy nhiều thì nên xếp chồng chúng lên”

Có hàng tấn đồ ăn phục vụ cho cả trăm quý tộc ở đây. Van Hawk, Tori, Seoyoon, Golden Bird và Eunsen đang vơ vét đủ thứ đồ ăn ở xung quanh.

“Để đảm bảo chồng đồ ăn không bị rơi, cần căn đúng trọng tâm của chúng rồi mới xếp chồng lên. Điều này được ta rút ra từ việc điêu khắc những tảng đá lớn.”

Weed luôn nghĩ về việc làm thế nào để xếp chồng đồ ăn, và phải cho chúng vào cái túi nào.

Những suy nghĩ kỳ quái cho phép cậu thực hiện những điều không tưởng. Weed đã từng xây dựng một ngọn tháp 15 tầng bằng những món ăn khác nhau.

Cậu tạo ra 3 ngọn tháp bằng hoa quả, bánh ngọt và bánh quy. Bên cạnh đó còn dùng những đĩa thức ăn, đồ uống và giỏ để xếp chồng đồ ăn.

Từng có một chuyên gia về sắp xếp sau khi chứng kiến khả năng này của Weed đã cố gắng chiêu mộ cậu.

“Tưởng gì, tổ chức một lễ cưới cũng giống như tổ chức một chiến dịch quân đội vậy.”

Không có thời gian để nghỉ ngơi vì sau khi vơ vét hết đồ ăn thức uống, họ cần phải rời khỏi đây.

Đây quả là món hời mà họ nhận được từ lễ cưới.

Ngay cả những vị khách quý tộc cũng chẳng quan tâm dù cô dâu chú rể là Seoyoon và Weed.

Những món ăn nóng hổi trong khu bếp cũng được nhắm đến.

Cuối cùng, Weed cũng thấy cảnh mặt trời lặn, ánh sáng vàng mờ dần và từ từ biến mất khỏi thị trấn và cánh đồng xa xa phía dưới tòa thành.

Đúng lúc đó, những quý tộc và Wizard tươi cười niềm nở bỗng hóa thành làn khói và tan biến.

<strong>Ding!</strong>

Ước nguyện cuối cùng của Seulroeo đã được hoàn thành

Phong ấn bên trong nhẫn của Seulroeo đã được giải trừ

Trí tuệ của Seulroeo: MP tối đa tăng 3500

Lời chúc phúc của Seulroeo: Luck tăng 20 và tăng khả năng kháng phép.

Lời thề hôn lễ: Thông qua cặp nhẫn thiêng liêng, cuộc sống của hai con người sẽ được chia sẻ. Khi HP của một trong hai xuống thấp, 50% HP của người còn lại có thể được chuyển sang.

Nếu đeo nhẫn trong khi Vitality giảm, những đặc tính của class đối phương có thể được áp dụng.

Bạn có thể sử dụng kĩ năng của người kia với độ thành thạo là 70%.

Các thuộc tính của nhẫn không thể thay đổi hay chuyển cho người khác.

Nhẫn sẽ bị hủy khi lời thề bị phá bỏ.

Sau khi đọc xong thông báo, Weed, Seoyoon cùng lũ tượng sống quay trở lại hầm ngục Inferno. Nụ cười thỏa mãn xuất hiện trên khuôn mặt cậu. Đây hẳn là một lễ cưới có lời.

Họ đã quay trở lại hầm ngục, nơi cuộc chiến cuối cùng giữa các bộ tộc ở Las Phananx vừa mới kết thúc. Họ đã chiến đấu nhằm kiểm soát được sức mạnh bí ẩn điều khiển nơi này, một Linh trận tràn ngập năng lượng thuần khiết.

Nhiệm vụ có độ khó cấp ‘S’, bước cuối cùng.

Cậu có thể thấy những mảnh vụn lấp lánh rải rác xung quanh nơi Kubichya chiến tử. Những mảnh thân thể Geumini nằm tứ tán, kim quang sáng lên, hòa lẫn với đất cát dưới chân.

Sử dụng Wings of light, cậu bay tới đó. Một bức tượng kí sinh từng tá túc trên lưng Geumini giờ lại quay về bên Weed.

“Hãy tìm những phần thi thể còn sót lại của Geumini. Dù chẳng biết có thể tìm lại được bao nhiêu.”

Weed đảo mắt khắp khu vực chiến đấu nhằm thu thập lại những mẩu vàng. Golden Bird và Eunsen cũng lượn xung quanh dùng mỏ để nhặt những mẩu vàng nhỏ như hạt đậu.

Cả Weed, Seoyoon cùng lũ chim đều đã làm quần quật cả ngày nhưng kết quả chỉ là khỏang một phần ba trọng lượng cơ thể Geumini.

Với vẻ khó nhọc, Seoyoon quay ra hỏi cậu.

“Liệu... anh có thể... hồi sinh ... nó không?”

Trái tim Seoyoon tan nát vì sự mất mát này. Đối với cô, Geumini rất dễ thương và dũng cảm.

Weed lắc đầu.

“Tôi có thể ban sự sống cho nó một lần nữa, nhưng việc sửa chữa nó là không thể bởi tôi không còn đủ các bộ phận của nó nữa.”

Gương mặt Seoyoon trở nên thực buồn rầu. Đôi mắt cô ngấn lệ.

Ngay cả Golden Bird, Eunsen cùng Yellowy cũng khóc lóc, tiếc thương người bạn quá cố của chúng.

****

Nhiệm vụ này sẽ được hoàn thành khi cậu nói chuyện với đội trưởng của phía Inferno Knight.

Bước cuối cùng của nhiệm vụ cấp S này cuối cùng cũng thành công!

Dù vậy, cậu không thể dễ dàng từ bỏ Geumini như vậy được, thế nên cậu lại tiếp tục kiếm tìm.

“Geumini, ta không để ngươi ra đi dễ dàng vậy đâu”

Sử dụng cả đôi tay như một cái xẻng, Weed tiếp tục tìm kiếm.

Không phải chỉ bởi cậu muốn chỗ vàng đó, mà còn do cậu cứ mãi nghĩ về sự hi sinh và biết ơn của Geumini. Ngay vào thời khắc cậu chuẩn bị từ bỏ cuộc chiến với tên chiến binh Chaos Warrior Kubichya vĩ đại ấy, Geumini, cưỡi trên lưng Yellowy, đã tới cứu cậu.

Lòng dũng cảm và trung thành mà Geumini sở hữu khiến nó dám cả gan dùng kiếm lao ra tấn công, trong khi cơ thể bị cắt xẻ và nung chảy! Và hơn tất cả, nó đã từ bỏ chính mạng sống của bản thân mình để cứu Weed.

Cậu sử dụng các Skill Blacksmith của mình nhằm rèn ra một bộ lọc để đãi cát tìm vàng nhằm cố gắng tìm kiếm được thêm nhiều phần hơn nữa. Nhưng sau khi đãi 1 lượng cát lớn, cậu cũng chỉ thu hồi thêm được một chút vàng.

Cuối cùng cậu cũng phải chấp nhận cái thực tế rằng phần cơ thể còn lại của Geumini đã tan biến sau đòn tấn công cuối cùng đó.

“Mình thực không chắc có thể khôi phục nó về như cũ hay không nữa.”

Ngay cả khi Weed có đủ toàn bộ phần bị mất, tỉ lệ thành công trong việc này vẫn còn là một câu hỏi lớn.

Geumini không chỉ chết, một phần lớn cơ thể nó cũng đã về với cát bụi.

“Vậy thì, khi quay trở lại Morata, mình phải kiếm thêm thật nhiều vàng trước khi làm việc này.”

Càn quét mặt đất hết mức có thể, Weed cuối cùng cũng tiếp cận phía Inferno Knight và chính thức chào họ.

“Chiến binh của các ngài đã bảo vệ Linh trận này với danh dự lớn lao, tôi có thể đánh bại vị Chaos Warrior vĩ đại kia là nhờ có những hành động hiệp nghĩa ấy. Tôi và những người đồng bạn đây là những nhà thám hiểm tới từ phía Nam Lục địa.”

Ivan, thủ lĩnh của Inferno Knight bước lên và nói.

“Cảm ơn lời khen ngợi của cậu, nếu chỉ có mỗi chúng tôi, thì nhiệm vụ này không thể hoàn thành. Nhờ có sự giúp đỡ của các cậu, chúng tôi đã thành công bảo vệ linh trận và đánh bại Kubichya.”

“Chuyện gì đã xảy ra sau khi Kubihya chết vậy?”

Weed chẳng biết mình có nên đặt câu hỏi về sự kiện ấy hay không, nhưng dù sao cậu cảm thấy vẫn cần phải hỏi.

Vì trong hình dạng Dragon, Weed không chỉ giết chết Kubihya mà còn lấy đi thanh gươm Red Star, nó sẽ dẫn tới vài câu hỏi khó trả lời.

Điều kiện để hoàn thành nhiệm vụ là cậu lấy lại được thanh gươm Red Star. Thanh gươm này cũng chính là item có thể được sử dụng để phá đi Linh trận.

Cậu đã làm được điều đó, nhưng vẫn rất tò mò về việc cuộc chiến chủng tộc đã kết thúc thế nào.

“Khi tên Lich bỉ ổi ấy chết đi, một con Bone Dragon đã xuất hiện.” – Ivan trả lời.

“....”

Dù chỉ ở trong dạng Lich thông qua việc sử dụng skill Sculpture Transformation, nhưng một tên Lich dường như rất đáng ghét.

Mặc dù Weed đã giải cứu họ, nhưng Ivan vẫn nhìn cậu với ánh mắt không được thân thiện. Chỉ tính tới chuyện cậu giết cả đống Inferno Knight trong dạng Lich thì thái độ đó cũng là dễ hiểu.

“Sau khi con Bone Dragon ăn thịt Kubichya, phía Chaos Warrior đã mất đi vị thủ lĩnh của mình và trở nên vô tổ chức. Ơn trời, chúng tôi đã có thể phối hợp với lũ Fire Giant và phản công. Chúng tôi đập cho chúng chạy cong đuôi. Tuy nhiên, tổn thất của bên tôi vẫn rất lớn”

“Tôi hiểu. Thực xin lỗi vì đã để ngài phải chịu đựng tổn thất nhường này.”

“Chúng tôi cũng chỉ có thể đánh bại lũ Chaos Warrior sau khi Kubichya biến mất.”

“Nhìn những cơ bắp và kỹ năng ngài sở hữu thì theo tôi thấy kẻ như Kubichya cũng chẳng thể gây khó dễ cho ngài đâu, đội trưởng Ivan.”

“Tôi không xứng đáng được nhận lời khen đó”

Tất nhiên, đây là một mẹo nhằm kết thân với vị Warrior level cao này, trắng trợn nhận xét họ mạnh hơn kẻ địch rất nhiều.

Ivan đã được khen ngợi khi được hỏi anh ta có thể ném xa với khoảng cách bao nhiêu, hay nâng vật nặng được bao nhiêu cân. Cứ thế, cậu dần trở nên thân thiết hơn với Ivan.

Cậu cũng có hỏi thêm về việc họ có thể làm được gì nếu sử dụng những vũ khí và áo giáp đặc biệt và nhận được một ánh nhìn ngạc nhiên trên gương mặt Ivan (nó giả nai đới)

Ivan trả lời bằng 1 giọng nhẹ nhàng và quan tâm hơn.

“Các bạn đã trải qua một khoảng cách rất dài, 1 con đường vô danh và vẫn sống sót! Cho tới giờ, loài người đã phát hiện ra rất khó để có thể sinh sống ở nơi này

Họ đã phải đối mặt với muôn vàn khó khăn, tuy nhiên, Weed chẳng nói thêm điều gì vì đang mải suy nghĩ.

Cậu lo lắng về phần thưởng nhiệm vụ nên đã nỗ lực của làm thân với Ivan. Để phá tan sự yên lặng, Ivan lại tiếp lời.

“Linh trận này được sáng tạo bởi một vị Archmage loài người có tên là Imbeol. Nó đã bảo vệ các bộ tộc kể từ thời viễn cổ thông qua việc khống chế nguồn MP không ổn định của Las Phananx.”

Giữa 1 hầm ngục rộng lớn dưới lòng đất, đường kính trải dài hàng trăm mét, sâu hoắm và phức tạp, cả sàn và trần đều được khắc pháp trận. Được treo lên ở trung tâm, tỏa sáng và kết nối với những thứ khác là một vòng sáng, bọc lấy một hỏa linh ở giữa đang không ngừng quay.

Một vòng tròn rực sáng như mặt trời trong một hang động tối tăm!

Ánh sáng ấy gắt tới độ khiến bạn đầm đìa mồ hôi chỉ vì đứng gần đấy.

Đó là một cảnh tượng hoành tráng. Nó cuốn hút người xem như thể trẻ con thích chơi lửa vậy. Vẻ diễm lệ, cái cảm giác được điều khiển một nguyên tố mạnh mẽ như lửa.

Linh trận này có thể coi như là khởi nguyên của toàn Las Phananx, độ rực sáng của nó hơn xa bất cứ viên đá quý tuyệt nhất nào. Nếu không có nó, Las Phananx đã bị phá hủy hay nhấn chìm bởi những vụ phun trào núi lửa có quy mô lớn gấp 10 lần hiện tại. Rất nhiều bộ tộc có thể sinh sống ở nơi đây là nhờ vào linh trận này tích lũy lượng năng lượng rồi sử dụng chúng nhằm liên kết và kiểm soát nguốn MP bất ổn định ở Las Phananx.

Ivan tiếp tục nói.

“Kubichya đã định hấp thụ năng lượng của linh trận nhằm trở nên đủ mạnh để thống trị mảnh đất này. Lúc ấy, hắn sẽ cai trị nơi đây với tư cách là thủ lĩnh của mọi bộ Tộc. Nhưng nếu lấy đi sức mạnh ấy, mảnh đất này sẽ bị phá hủy. Vậy nên, đến cuối cùng, cái tham vọng ấy đã trở thành sự sa cơ của chính hắn.”

“Nếu hắn thành công, chắc thế giới này sẽ lại có thêm một con quái vật tương xứng với 1 con rồng. Dù vậy, hậu quả của cuộc chiến với Chaos Warrior đã khiến khu vực xung quanh linh trận bị phá hủy.”

“Trước đây, một số khu vực trên phần đỉnh của linh trận đã bị nứt, cộng thêm thiệt hại do trận chiến gây ra đã khiến những khu vực đó bị sụp đổ”

Weed chỉ biết nhìn lên Linh trận rồi đăm chiêu.

Ivan bổ sung thêm.

“Cho tới giờ, thiệt hại này đã khiến cho hỏa linh chứa trong linh trận lăn từ bên này qua bên khác, rồi đôi lúc rung động lên xuống, như thể đang cố gắng thoát ra. May mà hiện tại, những tổn thương ấy đang dần phục hồi, như thể linh trận ấy có thể tự khôi phục được những vùng bị tổn thương vậy. Cậu thử nhìn xem.”

Những khoảng trống và vết nứt đang dần được lấp đầy đất cát bằng tốc độ mắt thường có thể trông thấy. Những pháp trận được khắc trên sàn và trần bị hao tổn nghiêm trọng dần dà trở nên sắc nét nhờ phép thuật thêm một lần nữa.

Một khung cảnh tuyệt vời và ngoạn mục khiến mọi người há hốc mồm. Năng lượng phun trào biến thành từng đạo bạch khí rồi ngưng tụ thành một vòng tròn hoàn mỹ!

<strong>Ding!</strong>

Bạn đã được chứng kiến Hỏa Linh Trận của vị Archmage Imbeol

Linh trận này có tác dụng kiểm soát nguồn MP bất ổn định của Las Phalanx, nhờ đó, các bộ tộc ở đây có thể tồn tại.

HP tăng 900

Stamina tăng 35.

Kháng hỏa tăng vĩnh viễn 7%

Sự hiểu biết về nguồn gốc của MP trở nên sâu sắc hơn.

Nhưng bởi bạn không phải là 1 Summoner hay 1 tinh linh trung cấp,

bạn không nhận được thêm hiệu ứng đặc biệt nào

Bạn đã được chứng kiến một phép thuật tuyệt vời thời viễn cổ

được tạo ra trong quá khứ.

Art +4

Wisdom +2

Đó là hiệu ứng mà Linh trận vừa mới được khôi phục của Imbeol đem lại.

Ngay lập tức, một cửa sổ thông báo hệ thống khác hiện lên.

<strong>Ding!</strong>

<strong>Hoàn thành nhiệm vụ Red Star (3)</strong>

Vị chiến binh Chaos Warrior vĩ đại, Kubichya đã bị kết liễu mạng sống. Còn Vũ khí của Rồng, thanh gươm Red Star, đã được thu hồi an toàn. Có vẻ như đây không phải là lần cuối một vũ khí của Rồng gây rắc rối cho thế giới này. Các bộ tộc trên khắp Las Phananx vẫn sẽ luôn có tinh thần tranh đấu, nhưng họ có thể chung sống trong hòa bình. Thực tế một Sculptor có thể hoàn thành Nhiệm vụ này sẽ chẳng có lời nào khác để tả ngoài từ ‘kỳ tích’.

Phần thưởng Nhiệm vụ:

Kiếm Rồng Red Star,

Golden Bird với những thông tin về trách nhiệm và điều kiện để trở thành hoàng đế.

Fame +5200

Do hoàn thành nhiệm vụ, bạn nhận được danh hiệu: "<strong>Người thừa kế của đế chế Niflheim</strong>"

Do hoàn thành một nhiệm vụ có độ khó cực cao: bạn đã nhận được sự tín nhiệm của mọi Adventurer.

Bạn giờ có thể nhận được sự bảo trợ tới từ Vua, Nữ hoàng, những bá tước quí tộc hay hơn thế nữa.

Ngoài ra, bạn đã có thể lựa chọn để trở thành Người Quản Lý của các Adventurer trên khắp lục địa Versailles.

Nếu có đủ chỉ số Notoriety, bạn cũng có thể lựa chọn trở thành thủ lĩnh của một đội quân cách mạng hay đầu lĩnh của một guild Thief.

Vì hoàn thành nhiệm vụ, Notoriety giảm 1200.

Vì đã hoàn thành Nhiệm vụ anh hùng, mọi chỉ số tăng thêm 7.

Level tăng.

Level tăng.

Level tăng.

Level tăng.

Level tăng.

Level tăng. Level tăng.

Level tăng.

Level tăng.

....................................

Ở Las Phananx, ngoại trừ Chaos Warrior, danh tiếng của bạn sẽ được thay bằng sự trung lập hay độ hảo hữu với mọi bộ tộc khác

Tuy nhiên, phía Fire Giant có thể vẫn sẽ giữ chút thái độ thù địch với bạn.

Độ thân thiện với các chủng tộc hoang dã phía Bắc lục địa Versailles được gia tăng.

Uy tín của các Sculptor trên khu vực trung tâm lục địa Versailles được gia tăng.

Mức độ tôn trọng với Class Sculptor cũng được tăng thêm.

Sculptor giờ sẽ nhận được sự tôn trọng từ các người dân và có thể được ăn uống miễn phí tại các nhà hàng.

Gia tăng giá trị và giá bán các sản phẩm điêu khắc mà Sculptor tạo ra.

‘Mình đã tăng tới 9 level cùng một lượng lớn Fame.’

‘Một người bảo trợ.’

‘Nếu như có một vị vua bảo trợ cho mình, mình sẽ có cơ hội nhận được nhiều nhiệm vụ cấp cao hơn. Mỗi vương quốc lại có nhiều loại Nhiệm vụ khác nhau: kiểu bí ẩn, anh hùng, hay như là săn tìm kho báu.’

Weed có thể sẽ gặp phải một nguy cơ lớn hoặc phải trả giá rất đắt nếu sử dụng vương bài “bảo trợ” này, nhưng cậu không thể vứt bỏ cơ hội này đi được.

Cậu sẽ tới bái kiến đức vua ở mọi vương quốc rồi tiếp nhận những nhiệm vụ cấp cao từ họ. Cậu đang cố tưởng tượng xem những Nhiệm vụ mới ấy sẽ diễn ra thế nào.

“Làm ơn, hãy xử lí việc này dùm ta.”

“Ta chỉ tin cẩn giao nhiệm vụ này cho vị Sculptor tài giỏi nhất. Ngươi sẽ không phải làm việc này một mình, hãy đem những người này đi cùng.”

Sau khi gặp gỡ Đức vua, cậu sẽ đi ra giữa quảng trường và sử dụng skill Lion’s Roar.

“Ta có một Nhiệm vụ mà tất cả mọi người có thể tham gia!”

Từ già đến trẻ, từ đàn ông tới đàn bà, hàng ngàn người sẽ tham gia nhiệm vụ này. Cậu có thể thấy họ bị bóc lột và chịu đau khổ trong suốt quá trình làm việc.

Trước đây, cậu từng được yêu cầu xây dựng một công trình giống như Kim Tự Tháp ở Rosenheim dưới mệnh lệnh của nhà vua, vì vậy cậu cũng hiểu rõ đám người hoàng tộc, hay quí tộc thượng lưu của vương quốc có thể trả thù lao cực kỳ hậu hĩnh.

Nhiệm vụ cao cấp không chỉ quanh quẩn ở việc chế tác một tác phẩm điêu khắc mà còn có kêu gọi một nhóm lớn Adventurer đi cùng cho một Nhiệm vụ lớn, hoặc thậm chí tuyên bố chiến tranh chống lại những phe phái như giáo hội Embinyu.

"hú hú hú hú."

Tất nhiên đó chẳng phải là phần thưởng duy nhất.

Cậu đã giành được thanh kiếm Rồng, Red Star

Cậu vẫn chưa rõ mình có thể sử dụng nó trên chiến trường không hay bao giờ mới sử dụng được. Nhưng dù sao thì cậu cũng đã hoàn thành nhiệm vụ cấp S, 1 nụ cười bình yên và nhẹ nhõm nở trên môi cậu.

“Cuối cùng, mình cũng có thể đi gội đầu.”

Chả hiểu sao, cậu lại có cái cảm giác lạ kỳ rằng gội đầu sẽ khiến nhiệm vụ thất bại. Nỗi e ngại ấy cho phép cậu có thể gắng sức hết mức có thể. Chủ yếu là do nó giúp cậu an tâm trong khi khám phá Las Phananx mà không phải lo lắng quá nhiều.

Từ đó tới giờ cậu vẫn chưa tắm lấy một lần.

"9 level hửm .... Bật bảng chỉ số."

Class : Legendary Moonlight,Sculptor

Tên nhân vật : Weed

Level : 392

Tính cách : Ưa mạo hiểm

Danh hiệu : Chỉ huy liệp sát Imoogi

Strength: 1.378 (Sức mạnh)

Fame : 37.983 (Danh tiếng)

Vitality: 172 (Sức sống)

Agility: 1.065 (Nhanh nhẹn)

Fighting Sprit: 497 (Tinh thần chiến đấu)

Perseverance: 753 (Kiên nhẫn)

Wisdom: 205 (Trí tuệ)

Endurance: 226 (Sức chịu đựng)

Art: 1889 (Nghệ thuật)

Intelligence: 198 (Thông minh)

Luck: 75 (May mắn)

Charisma: 414 (Uy tín)

Faith: 115 + 435 (Tín ngưỡng)

Leadership: 706 (Lãnh đạo)

Resilience: 445 (Hồi phục)

Charm: 210 + 30 (Quyến rũ)

Concentration: 25 (Tập trung)

Dignity: 36 (Phẩm giá)

Attack: 5641 (Tấn công)

Courage: 107 (Dũng cảm)

Strength of the Dead: 298 (Sức mạnh Undead)

Defense: 1820 (Phòng ngự)

Kháng phép Hỏa 27% Thủy 31% Thổ 35% Ma thuật Hắc Ám 0%

Tất cả chỉ số +20

Art +80

Chỉ số tăng 30% trong đêm trăng sáng.

Có tiếp cận các vật dụng đặc thù của class.

Có thể học tất cả skill phụ trợ của các class sản xuất đạt tới trình độ Bậc thầy. Hiệu ứng này cũng liên quan đến mọi vật dụng dùng để sáng tạo hay tinh chế. Bạn có thể tiếp nhận những skill tinh hoa nhất.

Khi chế tác các tác phẩm điêu khắc có giá trị nghệ thuật cao sẽ làm tăng Fame.

Nhờ kinh nghiệm chiến đấu, các tác phẩm điêu khắc, quá trình sản xuất, và kinh nghiệm có được từ Nhiệm vụ, tất cả các chỉ số +132. Hiện tại, bạn có thể nhận được danh hiệu Master Artisan (Nghệ nhân bậc thầy) nếu tất cả các chỉ số được tăng thêm 100 điểm chỉ nhờ việc sản xuất và điêu khắc.

Do trang bị vòng tay Barahamui, tất cả chỉ số tăng thêm 15.

Giờ bạn đã có thể tiếp nhận khả năng đặc biệt của Necromancer, Strength of the Dead.

‘Trên bảng chỉ số, mình có thể thấy được khả năng của một người thợ xây dựng cần mẫn trui rèn các kỹ năng và chỉ số, nhưng giờ thì chỉ số không thể tăng nhanh lên được vì mình vượt qua mốc lv 400 rồi’

Tất nhiên, cậu có thể tăng lên tới lv này chủ yếu là nhờ nguồn EXP khủng khiếp nhận được khi làm nhiệm vụ.

“Hửm, ‘Strength of the Dead’, mình sở hữu cái chỉ số này lúc nào vậy?”

Có một chỉ số hoàn toàn mới khá đáng ngại hiện thị trong bảng chỉ số.

‘Mình chưa từng thấy cái chỉ số này hiện lên trên bảng thông báo’

“Kiểm tra chỉ số, Strength of the Dead.”

<strong>Strength of the Dead</strong>

Được tự động sinh ra khi ở hình dạng undead trong một thời gian dài.

Bạn không thể phân phối điểm cho chỉ số này, nó sẽ tự đông tăng khi bạn duy trì trong trạng thái undead.

Chỉ số này giúp tăng Intelligence, kỹ năng triệu hồi, và sức mạnh của phép thuật hắc ám khi là một undead.

Tăng trí tuệ và khả năng của Undead được triệu hồi, cũng như tăng thêm tác dụng phụ của các ma thuật hắc ám.

Chỉ số Strength of the Dead sẽ tăng nhanh tùy thuộc vào cuộc chiến. Chỉ số này thậm chí có thể tự động tăng, và hấp thụ các chỉ số khác để có thể làm được việc này.

Grace, Charm, Luck, Faith là nguồn tài nguyên chính được sử dụng để tăng điểm cho chỉ số Strength of the Dead.

Nếu chỉ số Strength of the Dead cao hơn tất cả các chỉ số khác, bạn sẽ không bao giờ đảo ngược được trạng thái Undead nữa.

‘Không chỉ biến thân thành một Undead bình thường, mình còn biến thành Lich, 1 trong những class thượng đẳng nhất trong tộc. Sau đó, mình đi săn quái rồi kiếm được hàng triệu điểm EXP, chúng cứ thế tích tụ vào cái chỉ số Undead mới này.’

‘Ầy za, mình lựa chọn trở thành Lich vì nó rất mạnh nhưng tác dụng phụ thì cũng lớn không kém.’

“298, đủ cao để mình phải bận tâm rồi.”

Dù chỉ số Faith khá cao, nhưng chỉ vừa đủ để có thể áp chế chỉ số Strength of the Dead.

“Mình chưa bao giờ nghe đến chỉ số này trước đây.”

Cậu đã kiểm tra rất nhiều forum liên quan đến Royal Road, nhưng chẳng có một thông tin nào về chỉ số này. Điều này xảy ra là do Weed đã diễn vai “phản diện” tốt hơn bất cứ ai. Đó là cái giá cậu phải trả cho việc bị hấp dẫn bởi sức mạnh của một Lich.

‘Khi trở về Morata, mình sẽ nhờ Alveron ban phước’

Điều này sẽ không phải vấn đề đối với một người tới từ giáo hội Freya, đặc biệt là Alveron, ứng cử viên cho chức Giáo Hoàng.

‘Mình đã hoàn thành một Nhiệm vụ không tưởng.’

Sau một tràng thở dài, Weed quay sang Golden Bird.

“Vậy, ta cần làm gì đầu tiên để xây dựng một đế chế? Nếu ta tự tay xây dựng một đế chế cho riêng mình, ta sẽ có thể được thu thuế từ mọi lĩnh vực, rồi mua quan bán tước có phải không?”

Toàn bộ khí thế của cuộc trò chuyện đã bị làm lu mờ bởi bản chất tham lam của Weed, muốn ăn hết cả cái bánh thay vì chỉ một lát cắt! Weed chỉ hứng thú với việc thu lời từ việc xây dựng một đế chế.

Mặc dù còn chút do dự, Golden Bird vẫn cố gắng giải thích.

“Nhằm đảm bảo việc xây dựng một đế chế, cần một số bước cần thiết nhằm đáp ứng các điều kiện.”

Weed đã nghĩ đến trường hợp này sau khi phải “dốc cả vốn” để thực hiện một nhiệm vụ cấp S. Chỉ giải quyết mỗi nhiệm vụ này thôi là chưa đủ, nó mới chỉ tạo nền móng cho nhiệm vụ xây dựng đế chế. Cậu biết mình sẽ phải đối mặt với một khối lượng công việc khổng lồ, nhưng dù vậy, cứ nói không làm được thì đến đời nào mới xây dựng xong.

“Vậy, ta phải đáp ứng những điều kiện gì mới có thể xây dựng nên một đế chế Nilfheim khác?”

“Để xây dựng một đế chế, ngài phải được sự chấp thuận và chúc phúc của ít nhất 3 Vị thần sáng lập nên các Giáo hội ở lục địa Versailles”

Giáo hội Freya và Weed có sự liên hệ khá mật thiết. Cậu đã mang trả di vật thánh và hoàn thành mọi nhiệm vụ của họ, như vậy, coi như cậu đã giành được sự chấp thuận của ít nhất 1 vị Thần. Hơn nữa, Weed lại cực kỳ thân thiết với Alveron, vị giáo hoàng kế nhiệm, đây chính là “chống lưng” của cậu.

Quen biết những nhân vật quyền lực dạng này thực là có lợi!

Mối giao thiệp giữa cậu và giáo hội Matalost cũng không tệ, vậy nên nếu cho phép họ xây dựng một ngôi đền ở Morata, cậu sẽ nhận được sự ủng hộ từ họ.

Cộng thêm việc sở hữu điểm Fame cao vời vợi, đặc biệt là kể từ khi chiến đấu chống lại giáo hội Embinyu, cậu cũng có thể nhận được sự chấp thuận của các tôn giáo khác nữa.

“Nếu thế vẫn chưa đủ thì mình sẽ giải quyết vài nhiệm vụ cấp cao của họ, không thì sử dụng phương thức nhanh hơn là hối lộ”

Cách thức tốt nhất để tăng độ hảo hữu chính là sử dụng cả hai chiến thuật này. Nhờ quà và nhiệm vụ, cậu sẽ dễ dàng đạt được thôi.

“Ta đoán sẽ không gặp mấy phiền toái trong việc nhận được sự cho phép từ các vị Thần, ta đảm bảo sẽ được họ ban phước trước khi bắt đầu xây dựng đế chế.”

‘Yeah, với sự ban phước từ giáo hội Freya, mình sẽ dễ biến nó thành một đế chế giàu có hơn. Nhưng chắc những điều kiện của Golden Bird sẽ chưa dừng lại ở đây đâu.’

“Hơn nữa, một điều kiện khác được đưa ra là ngài phải nhận được sự đồng ý từ một số bộ tộc ở vùng đất phương Bắc. Cư dân của ngài phải bao gồm ít nhất 5 chủng tộc trước khi xây dựng đế chế.”

Dwarf, Elf, Barbarian, Human, Orc.

Cậu biết năm chủng tộc cơ bản này là đông dân nhất. Để chi tiết hơn còn có các chủng tộc như Elf, Dwarf, Spirit cũng như các loại quái vật.

Hiện tại, có những chủng tộc mà người chơi được phép hoặc không được phép chọn.

“Muốn đế chế được thành lập, thì tất cả các class của 5 chủng tộc thuộc đế chế đều phải “khả dụng” để người chơi có thể lựa chọn phải không?”

Cũng có khả năng tượng sống của nền văn minh điêu khắc cũng cần phải được bao gồm trong những chủng tộc này, ví dụ như những di sản bị lãng quên của Hoàng đế Geihar Von Arpen, hoặc tộc chim ở Lavias, thành phố trên không.

Cậu cần phải quyết tâm để tìm ra cách giải quyết vấn đề này. Cậu cảm tưởng như mình sắp bị đẩy vào 1 nhiệm vụ thám hiểm còn nhiều rủi ro hơn nhiệm vụ trước, nhưng điều đó chẳng đáng là gì với việc có được một Đế chế.

“Vẫn còn nữa,... Để có thể xây dựng một Đế chế, bản thân ngài phải thoát khỏi ràng buộc của mọi tội lỗi loài người. Nếu điểm Notoriety của ngài quá cao, sẽ không có Noble hay Knight nào tình nguyện phục vụ dưới trướng ngài.”

Cậu đã biết cách làm giảm điểm Notoriety thông qua việc bắt giữ tội phạm truy nã, làm nhiệm vụ, và săn quái. Cậu cảm thấy việc giảm hay thậm chí là loại bỏ hoàn toàn chỉ số này cũng không phải chuyện gì quá to tát.

“Chờ đã ... vẫn còn điều kiện nữa phải không?.”

“Dĩ nhiên...Việc xây dựng một đế chế không chỉ yêu cầu lãnh thổ rộng lớn, mà còn cần có một lượng dân cư đông đúc nữa.”

“Khoảng hai mươi ngàn người?”

Dân số Morata hiện tại chỉ rơi vào tầm này.

“Cần có tối thiểu là mười triệu dân...”

“Hơn nữa...Cần thiết lập một số guild trong lãnh thổ nhằm nâng cao skill cũng như sở thích của người dân, việc này sẽ giúp tăng chỉ số trật tự công cộng. Thêm vào đó, ngài cần tiễu trừ sạch toàn bộ Thief và quái vật nhằm đem lại sự bình yên cho dân chúng.”

Weed cau mày trước sự vô lý ấy.

“Vậy để phòng thủ trước sự tấn công của lũ quái, ta cũng cần xây dựng thêm pháo đài?”

“Tất nhiên rồi.”

“Ngoài ra ngài cần đáp ứng 1 yêu cầu khác... Phải tập hợp tối thiểu 500 Knight ưu tú và 30.000 trọng binh”

“Ta sẽ hỏi thêm lần nữa ... Còn gì khác nữa không? Chắc là ngươi vẫn chưa định kết thúc đâu nhỉ?”

“Tất nhiên là còn nữa. Cần có các cơ sở tôn giáo, cùng với độ thỏa mãn về văn hóa và nghệ thuật cao. Nó sẽ giúp nâng cao các skill thủ công.”

Biểu hiện của Weed lúc này giống như một người đàn ông vừa mới bị lừa hết sạch tiền. Hoặc giống như một đứa trẻ vừa mới được cho tiền đã bị bố mẹ nó lấy đi mất! Sau đó họ luôn nói thế này “Khi con lớn bố mẹ sẽ trả lại con gấp mười.”

Tất nhiên, số tiền đó chỉ có biến mất, để lại nỗi cay đắng thất vọng lại đằng sau. Ngay cả một đứa bé nó cũng biết mấy thứ đó sẽ chẳng quay trở lại!

“Chắc vẫn chưa xong nhỉ? Vẫn còn điều kiện nữa phải không?”

“Vâng, ngài còn phải sở hữu một nguồn quặng sắt chất lượng cao nữa. Phải có “đường thông hè thoáng” để giúp việc giao thông đi lại giữa các ngôi làng trở nên dễ dàng hơn, qua đó làm tăng hiệu quả du lịch lên tối đa và thiết lập nên những con đường giao thương vững chắc”

Có rất nhiều, rất nhiều ngọn núi phải vượt qua nếu như muốn xây dựng một Đế chế. Weed đi tới kết luận đơn giản.

‘Tốt nhất là mình cứ điều hành Morata cho tốt đã, kiểm soát các thành quả rồi sử dụng mảnh đất thử nghiệm này cho việc xây dựng Đế chế’

Đó là biện pháp có độ khả thi rất cao nhằm tái lập đế chế Nilfheim. Điều này có nghĩa là biến cái chợ nhỏ trong góc thành một trung tâm thương mại lớn, nhà trọ sẽ biến thành khách sạn 5 sao.

Weed nghĩ qua về điều này rồi quay trở lại với thực tế.

Cậu vẫn đang bơi trong cái mộng tưởng rằng mình đủ khả năng để xây dựng một đế chế, nhưng cậu cần phải đối diện với thực tế phũ phàng.

‘Chẳng có gì là miễn phí.’

Cho dù nắm trong tay mọi ước mơ trên đời, bạn vẫn không thể ép buộc trái tim và lý trí con người... họ có quyền lựa chọn.

Tuy nhiên, sự thất vọng cũng không nên được biểu lộ. Weed ra dấu để Golden Bird tiến lại gần.

“Ồ giờ thì ta nghĩ ta đã hiểu rồi, vậy nên lại gần đây ta bảo.”

“Sao thế, lại có chuyện gì thế thưa chủ nhân?”

“Những đức tính ngươi vừa tỏ bày khiến ta muốn có một cuộc chuyện trò gần gũi và thân mật hơn.”

Yellowy và Tori cảm giác gió đang thổi ở đâu mà mát quá, vậy nên chúng co rúm lại rồi quay đi.

Hai kẻ này đã bị Weed hành hạ từ rất lâu và biết thừa không nên tới quá gần, chúng đặc biệt cẩn thận không bao giờ tiếp cận khi cậu đang trong tâm trạng “khó ở” như bây giờ. Golden Bird tội nghiệp chỉ biết gật đầu rồi tiến về phía Weed.

Weed triệu hồi hai thuộc hạ.

“Van Hawk và cả Tori nữa, sẵn sàng chiến đấu.”

“...Tại sao? Chẳng phải trận chiến đã qua rồi à?”

Golden Bird nghiêng đầu một cách bối rối. Đến lúc này, chú ta vẫn chưa hiểu được ý nghĩa của sự việc sắp được trải nghiệm!

“Xin lỗi, dù rất đau lòng và chuyện này cũng thực sự phiền toái, nhưng ta chẳng có lựa chọn nào khác ngoài việc cho chú mày một trận. 2 thằng kia, làm việc đi.”

Weed bắt đầu đấm Golden Bird thùm thụp!

Bụi bay lên tứ tung khi Weed “tặng” cho Golden Bird 2 cú đấm như trời giáng!

Dù miễn cưỡng, nhưng Van Hawk và Tori cũng vẫn “combat” như thể đang chống lại kẻ thù. Dưới sự tận tình chỉ bảo của Weed, Golden Bird được dạy cho 1 bài học về cuộc sống.

Muốn người khác nghe lời, có 1 cách, đó là đem lại sự sợ hãi cho chúng... Có lẽ đó không phải cách tốt nhất, nhưng ảnh hưởng từ trận đòn rất nhanh mang lại tác dụng!

“Thật bất công,... tôi chỉ nói sự thật.”

“Có vẻ như chú mày ăn đòn chưa đủ no nhỉ!?”

Weed bỗng nhận ra điều gì đó. Không thể xây dựng để chế chỉ nhờ vài vùng đất hay lâu đài. Trong quá trình làm Nhiệm vụ, cậu đã phát hiện ra lịch sử về lũ tượng sống và chiếm được lòng tin của các chủng tộc phương Bắc.

‘Cả Đế chế Nilfheim lẫn đế chế của Von Arpen, ta là người thừa kế chính thống của họ!’

‘Dù không hiểu tại sao, nhưng nguyên nhân chắc hẳn là rất tốt. Ngay hiện tại, mình vẫn chưa thấy được chút ích lợi nào nhưng trong tương lai thì... hắc hắc’

‘Class Sculptor. Chắc phải có một mối liên hệ nào đó vì Golden Bird cũng chỉ có thể truyền thừa những kí ức này lại cho Sculptor mà thôi.’

‘Thôi thì kệ xác, cái gì của mình sẽ là của mình, nhưng phải chịu đựng sự thất vọng lớn đến vậy thì thực đáng thất vọng.’

Weed đã nghĩ về việc cần thiết phải dạy cho Golden Bird một bài học về thế nào là cuộc sống sau sự ra đi của đế chế Von Arpen. Nó cần phải hiểu ở cái thế giới mới này cái bát phải úp ngược xuống, nó phải biết vị trí của mình chỉ là 1 thuộc hạ bình thường mà thôi.

Điều đáng buồn hơn về vụ đánh đập này là Seoyoon cùng Eunsen chả có nói gì khác ngoài: “Đừng lo”... “Ngài ấy sẽ không giết ngươi đâu.”

Seoyoon và Eunsen đều biết phương pháp của Weed rất trực tiếp và chính đáng, dù rằng rất khó nhận thấy. Họ tin rằng thương cho roi cho vọt, điều này sẽ chỉ giúp Golden Bird ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn

“Thôi, hết giờ.”

Weed phủi tay sau màn liên hoàn tẩn gần mười phút.

HP của Golden Bird đã sụt giảm một cách đáng kể, còn những chiếc lông vũ màu vàng hoàn hảo nằm rải rác ở khắp nơi.

Lông vàng

Độ bền: 35/35

Là lông vũ đẳng cấp cao nhất, cực kì hiếm có.

Bạn có thể đem nó đi giao dịch giống như một viên đá quý.

Nếu bạn mang nó tới một cửa hàng phụ kiện, bạn sẽ nhận được độ hảo hữu cao với cửa hàng này.

Hiệu ứng:

Charm và Dignity sẽ tăng thêm từng chút nhưng liên tục.

Bạn có thể sử dụng item này trong Tailoring và Blacksmithing để tạo ra sản phẩm mới.

Weed dĩ nhiên đã nhặt hết những sợi lông rơi ra rồi nhét vào trong balo của mình.

“Giật lông chim đem bán qua ngày thì giàu to”

Weed liếc nhìn Eunsen với một tia xảo quyệt nơi khóe mắt.

“Giờ thì đi thôi”

Trải tấm bản đồ dưới lòng đất ở Las Phananx ra, cậu kiểm tra lại vị trí muốn tới.

“Helium, nguyên liệu thô của những giấc mơ”

Đó là nơi mà Sculptor bậc thầy Daycram đã tới (trước ông này hướng dẫn Weed điêu khắc ánh trăng đây)

“Nếu đây là trung tâm của Las Phananx, chúng ta sẽ gặp phải kha khá đường ngang lối dọc trong khi đi xuống điểm thấp nhất của Hầm ngục.”

‘Chúng ta cần phải băng qua con sông lửa nhằm đi được đường ngắn hơn. Nhưng ta sẽ phải chịu đựng sức nóng của dòng sông.’

Weed tiến tới, Seoyoon và lũ tượng sống khác lần lượt theo sau.

****

Lối vào hầm ngục Inferno

“Chúng ở đây.”

Cuối cùng, các Assasin, Thief, Sapper và Hunter của Guild Hermes đã lần được theo dấu Weed, và giờ họ đã tới được lối vào hầm ngục Inferno.

“Các ngươi chắc chứ?”

“Chắc chắn. Địa hình và quái vật đều khớp, hẳn là ở đây rồi”

Drinfeld, đô đốc guild Hermes, bám sát đám thủy thủ được trang bị trọng giáp tiến vào hầm ngục. Griffith cùng băng hải tặc của hắn cũng nối gót theo sau.

“Chúng ta không phải người phát hiện ra cái hầm ngục này, nên chắc là đúng rồi.”

Weed không phát hiện ra hầm ngục nằm ngay cạnh dòng sông không đóng băng, nhưng có người đã phát hiện ra nó.

Nhóm sử dụng phép thuật và Assasin đi vào cuối cùng, các thủy thủ đi trước như một hàng phòng ngự để bảo vệ họ. Nếu Weed ở đây, cậu đã có thể bố trí mai phục và chờ họ rồi.

“Còn bao nhiêu ngày nữa chúng ta mới tới được nơi cuộc chiến bộ tộc diễn ra?”

Khi Drinfeld nói, ai đó trong nhóm tìm kiếm tiến tới để trả lời hắn. Người này có rất nhiều kinh nghiệm trong việc khám phá các Hầm ngục.

“Dựa theo những gì tôi thấy trên truyền hình cũng như dựa vào dòng chảy dung nham, tôi có thể dám chắc là cái Hầm ngục này nó to lắm.”

“Bao nhiêu ngày?”

“Hầm ngục này đủ lớn để chứa được 1 hồ dung nham. Tính thêm việc lũ loại quái vật to lớn cũng có thể lượn lờ quanh đây, có nghĩa là phải dùng 2 chữ “khổng lồ” để hình dung ra sự to lớn của nó. Nếu không bị lũ quái quấy rối, ít nhất phải 3 ngày”

Họ đã phát ốm vì phải đánh nhau với lũ Chaos Warrior.

Do không đủ Mage hay Cleric, mỗi lần đánh nhau là 1 lần họ phải chịu tổn thất lớn lao. Dù vậy, lần này, các Mage đã có thể sử dụng MP nhằm tạo ra một môi trường khiến lũ Chaos Warrior không thể cử động.

“Chúng ta sẽ di chuyển nhanh nhất có thể ngay bây giờ. Ba hay bốn ngày cũng đều quá lâu. Chúng ta cần đến nơi diễn ra cuộc chiến giữa các bộ tộc, ở đó, chúng ta sẽ tìm được dấu vết của Weed!”

****

Trên đường vào hầm mỏ Helium, họ dành ra một chút thời gian để nghỉ ngơi.

Seoyoon đăng xuất khỏi Royal Road và rời khỏi hộp đăng nhập. Tia nắng chiếu khắp phòng cô.

“Ah.”

Seoyoon e sợ mọi người trong cuộc sống thực.

Cô đã bắt đầu nói được trong Royal Road, nhưng nỗi sợ những người khác vẫn không dễ vượt qua. Tính cô đã vậy từ bé đến giờ rồi.

“Mình không muốn phải cô đơn ....thêm lần nữa đâu.”

Với Weed ở trong Royal Road, cô cảm thấy thoải mái, cô cảm thấy muốn được chuyện trò với cậu về nhiều thứ. Lee Hyun cũng là bạn của cô ở ngoài đời, là người rất tuyệt để ở cạnh, là người mà cô sẵn sàng nói chuyện khi ở thế giới thực tại.

Seoyoon cuối cùng cũng đã tìm thấy niềm vui sau bao nhiêu năm sợ hãi.

‘Điều này thật khó. Mình rất sợ hãi... nhưng mình cảm thấy ... mình muốn tiến xa hơn’

Seoyoon ngừng run rẩy.

Cô đã cảm thấy đã sẵn sàng để thử nói chuyện với mọi người xung quanh.

Nhưng thử thách lớn nhất chính là tự do nói chuyện ở thế giới thực.

“D-D-DogMeat!”

Cô gọi chú chó mà Weed tặng cô.

Dog Meat đang xoài mình ra ngủ trưa gần cửa sổ, nơi mà nắng chiếu xuống có thể sưởi ấm nó. Nghe thấy tên mình nó nhổm dậy vểnh đôi tai lên. Seoyoon gọi tên nó lần nữa.

“A, mày đây rồi.”

Chủ nhân xinh đẹp, người luôn cho nó thức ăn ngon và giường nệm êm ái, giờ đang gọi tên nó. Dog Meat chạy thật nhanh về phía cô cùng với cái đuôi vẫy tít.

“Woof!”