Tập 1

Chương 1: Cuộc sống của cậu + kẻ ăn thịt người

Độ dài: 3,838 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:11

- Bình luận: 1

<strong>Phần 1</strong>

Dù không muốn nhưng mà cái khoảng cách đó vẫn trở nên gần hơn. Cho dù tôi có không muốn tiến tới bao nhiêu đi nữa, thì chỉ cần bàn chân tôi còn trên mặt đất thì cơ thể tôi vẫn tự động đi tiếp... và khi nhận ra thì tôi đã đứng ở trước cửa nhà mình rồi.

"Trong nhà có cha mẹ tôi."

Ở trước cửa, Tooya nói thế trong khi lưỡng lự ... cậu ngập ngừng khi mở cửa nhà mình. Cậu sợ là nếu không nói về cha mẹ mình trước thì cô ta có lẽ sẽ ăn họ.

"Hmm."

Kuroe gật đầu. Cô nàng hiện ở trong hình dạng con người, không phải là con sói khổng lồ. Bộ đồ Kuroe đang mặc được Tooya mua trên đường về nhà. Ban đầu Tooya cho mượn áo khoác của cậu, nhưng đi trong thành phố với Kuroe bán khỏa thân thật không ổn, đúng hơn là cô ấy gần như khỏa thân, và chuyện đó không tốt cho trái tim của cậu .... nhưng thật may mắn là không có ai thấy.

(Trans: bộ này thay đổi giữa góc nhìn thứ nhất và thứ ba liên tục, nên mình sẽ tùy cơ ứng biến giữa hai góc nhìn này cho phù hợp với tình huống nhé.)

"Chuyện quả là khó khăn đây."

Nếu tôi nói với họ là bạn tôi đến nhà chơi, tôi nghĩ lý do đó là đủ rồi .... Tôi dự định cho Kuroe sống tại nhà mình. Ngay cả khi tôi khăng khăng rằng bọn tôi yêu nhau và đã thề rằng yêu nhau mãi mãi tới đầu bạc răng long, theo bình thường thì tôi nghĩ cha mẹ tôi không thể nào mà ngay lập tức chấp nhận cái lý do đó.

"Thế thì, tôi nên ăn họ hả?"

... Mặt của Tooya đột nhiên tái nhợt. Và Kuroe bật cười.

"Đùa thôi mà."

Đừng có đùa bằng mấy câu đó, tôi suýt nữa thì lên cơn đau tim rồi.

"Tôi hông dám làm thế đâu, miễn là chủ nhân còn sống."

Thế thì tôi muốn là cô đừng có tới nhà tôi, Tooya thì thầm thế trong tim.

"Mà, nếu tôi dùng ma thuật của mình để lừa cha mẹ chủ nhân thì sao?"

"Ma thuật ...., ma thuật gì?"

"Tất nhiên, Ma thuật hắc ám. Tôi là một con quỷ đã sống được một thời gian dài nên tôi biết vài loại ma thuật hắc ám dùng để thôi miên. "

Không thể nào. Dù cho con sói đó có đột biến tới mức nào thì cũng không thể nào mà một con sói lại có thể dùng ma thuật hắc ám được cả, đúng chứ? Sẽ dễ thuyết phục tôi hơn nếu là chuyện này có liên quan đến thần thoại Bắc Âu.

"Ma thuật mà tôi dùng lên cha mẹ chủ nhân là một loại ma thuật thôi miên có tác dụng làm thay đổi ký ức của họ. Ah, đừng lo, nó chẳng có bất kỳ tác dụng phụ nào đâu. "

Khi cô ấy nói như vậy, Kuroe ngay lập tức đến gần cửa.

"Ah, Chờ chút ...".

Tôi vội vàng đuổi theo cô ta. Cánh cửa đã bị khóa, tôi nhẹ nhõm vì thấy Kuroe không cố mở cửa bằng sức mạnh vượt trội.

"Để tôi mở cửa đã, chờ chút đi."

Tôi lấy chìa khóa từ trong túi và mở cửa.

"Con về rồi."

Ngay khi bước vào, tôi liền kiểm tra giá để giày của chúng tôi. Đôi giày mà cha tôi thường dùng đã được đặt ở đó, tức là cha tôi đã về. Đèn trong phòng khách đã được bật, có vẻ như cả hai người họ đều ở đó. Nếu là giờ này thì có lẽ họ đã ăn tối trước rồi.

"Thứ lỗi đã làm phiền."

Chẳng nghĩ chẳng rằng, sau khi nói lời chào lịch sự, Kuroe bước vào.

"Đó là cha mẹ chủ nhân, đúng không?"

Kể cả thế thì bên phía cha mẹ tôi cũng chẳng có thay đổi gì.

"Ah, chờ đã ..."

Tôi đuổi theo cô ta ngay lúc đó ... nhưng lần này tôi không thể bắt kịp, và cánh cửa phòng khách đã được mở.

"Oh, mừng về nhà ...?"

Giọng của mẹ tôi. Ngữ điệu cuối câu nói được đổi thành một câu hỏi vì có ai đó đứng cạnh Tooya.

"Con về rồi!"

Tôi vội vã ngắt lời.

"Oh, Tooya .... cô gái này là bạn con à? "

"Ừm, đây là ..."

Tooya chỉ gật đầu trong khi cân nhắc xem nên dùng lý do gì, ngay lúc đó.

*Tiếng vỗ tay*

(Trans: xin lỗi vì tiếng vỗ tay mình chẳng biết nên dịch ra là thế nào cả, bốp? chác? Chịu.)

Kuroe vỗ tay.

"Hả?"

Họ kinh ngạc. Sau khi nghe tiếng vỗ tay, đôi mắt của cha mẹ tôi đột nhiên trở nên trống rỗng. Biểu cảm của họ dường như bị dừng lại .

"Này, cô đang làm ..."

"Im lặng chút nào."

Cô ta ngắt lời tôi.

"Hai người đã biết tôi."

Kuroe nói với cha mẹ tôi.

"Bọn ta đã .. biết con."

Cha mẹ tôi trả lời với đôi mắt vẫn trống rỗng.

"Tôi là Kuroe, con gái của một người bạn chung đại học của hai người được giao phó cho hai người vì lý do gì đó."

"Con là Kuroe ..., con gái của một người bạn chung đại học được giao phó cho bọn ta."

"Hai người có câu hỏi nào liên quan tới việc này không?"

"Không, không có."

"Hai người có nghi ngờ tôi không?"

"Không, bọn ta không nghi ngờ con."

"Hai người có ý kiến gì về hành vi của tôi không?"

"Không."

* Tiếng vỗ tay *

Kuroe vỗ tay lần nữa. Ngay sau đó, đôi mắt của bố mẹ tôi đã trở lại bình thường.

"Vâng, mừng về nhà Tooya ..., Kuroe-chan nữa."

Mẹ tôi nói lời chào với tôi như thường lệ. Hơn nữa cha tôi hành động như thể đã thân quen với Kuroe.

"Hai đứa muốn chơi sao cũng được nhưng đừng có về nhà muộn quá thế, vì con là đứa con gái yêu quý của người bạn chung đại học của bọn ta. Nếu có chuyện xảy ra, bọn ta sẽ lo lắng lắm đó, biết chưa? "

Như để khiển trách, cha tôi nhìn tôi.

"Con .. Con xin lỗi ... sau này bọn con sẽ cẩn thận hơn."

Tooya giật mình trả lời. Kuroe đã thôi miên họ, nhưng hiệu quả rõ ràng khác hoàn toàn so với thôi miên bình thường .., bình thường thì không thể đơn giản thế được.

"Oh anh yêu, sao em lại làm bữa tối cho chỉ có ba người thế này?"

Mẹ tôi sửng sốt khi nhìn vào bàn ăn. Nhưng bà ấy không nhầm lẫn vì bình thường chỉ có ba người thôi mà. Thế nên khi Kuroe đến thì sẽ không đủ.

"Oi, oi, thế thì đâu có đủ đồ ăn, đúng không?"

Nhưng cha tôi không nhận ra.

"Cô xin lỗi Kuroe-chan, cô không cố tình đâu."

"Không, đừng có lo."

Kuroe trả lời ngạo mạn với mẹ tôi, người đang liên tục xin lỗi.

"Tôi đã ăn tối với Tooya rồi..., bọn này đã gọi báo rồi nhưng có vẻ truyền đạt chưa đủ ý."

"Oh, là thế à."

Mẹ tôi mỉm cười.

"Ah đúng rồi ... vậy cô sẽ dùng phần bữa tối đó để làm bento cho ngày mai thì sao hả?"

"Hm, làm thế tốt hơn là lãng phí chúng. Tôi mong chờ cho bento của ngày mai đó. "

Nói thế rồi Kuroe mỉm cười.

"Giờ thì bọn này về phòng mình đây."

Không để phí chút thời gian nào, Tooya, bị Kuroe kéo tay đi, rời khỏi phòng khách. "Hai đứa chúng nó thật thân thiết," giọng nói vang lên phía sau như thể mẹ của Tooya không hề nghi ngờ gì Kuroe.

"Giờ thì, phòng của chủ nhân ở đâu thế, trên tầng hai này à?"

Sau khi đi lên tầng hai, Kuroe xoay người lại và đối mặt với tôi.

Mặt cô ấy mỉm cười, nhớ lại biểu hiện đó làm Tooya cảm thấy ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

<strong>Phần 2</strong>

Phòng của Tooya đủ lớn. Có đủ bàn học, máy tính và cả TV. Cạnh tường có một giá sách và một cái gường đủ lớn. Ngoài ra, ở phía trước của TV có một không gian khá rộng đủ để một người lăn lộn ở đó. Bởi vì Tooya là con một, nên cha mẹ cậu đã làm phòng rộng rãi hơn trong lúc xây nhà.

Do đó, dù cho có hai người ở trong phòng này cũng sẽ không thấy chặt chội, nhưng mà san sẻ phòng mình với một người khác sẽ gây chút rắc rối cho cậu.

"Mà, kể từ hôm nay nơi này là nơi tôi sống."

Kuroe nói sau khi nhìn quanh.

"Không tệ."

"Không tệ á ...?"

Tooya lo sợ hỏi.

"Đừng có nói là cô cũng định ở trong phòng này đó à?"

"Sao lại không?"

Kuroe trả lời như thể nói "Có vấn đề gì sao?"

"Không, không, không."

Nghiêm túc, thậm chí là phải sống dưới cùng một mái nhà với cô ta cũng được, nhưng nếu phải sống trong cùng một phòng thì quá mức rồi. Đây là căn phòng đặc biệt với cậu. Bởi vì căn phòng này là nơi giúp cậu có thể bình tĩnh, cho một người khác ở cùng phòng với cậu là không thể ... cộng thêm lý do rằng kẻ đó không phải con người nữa. Không thể nào đâu, đúng chứ?

"Hm, vậy là chủ nhân không muốn tôi ở đây à?"

"À, vâng."

Mặc dù sợ Kuroe, Tooya vẫn gật đầu.

"Mà, như vậy đi."

Không ngờ Kuroe lại nhượng bộ quá dễ dàng.

"Tôi nghĩ tôi muốn ở đây là vì chủ nhân ... nhưng nếu chủ nhân cảm thấy phiền thì tôi cũng không bận tâm mà tìm một chỗ khác ở ngoài."

"Ý cô là sao?"

Tooya không hiểu ý của câu "ở đây là vì cậu".

"Như tôi đã nói đó thôi, vì tôi là bầy tôi của chủ nhân, tôi phải tuân theo lệnh của ngài. Thế nên tôi cần phải ở nơi mà tôi có thể nghe lệnh của ngài .... khi tôi đang ở một nơi không nằm trong tầm mắt của chủ nhân thì tôi có thể làm gì mình muốn. "

Kuroe vừa nói thế vừa cười.

"Nếu chủ nhân tin tưởng tôi tới vậy thì tôi cũng chẳng bận tâm đâu."

"Chờ đã."

Tooya đột nhiên dừng Kuroe lại.

"Tôi hiểu rồi, cô có thể ở lại đây."

Tooya nói với một giọng mạnh mẽ. Cậu cảm thấy sẽ có chuyện chẳng lành xảy ra với mình, bởi vì chỉ cần nhớ lại Kuroe thực sự là gì cũng làm Tooya ớn lạnh .... Ngay từ đầu thì việc đưa cô ấy tới đây cũng không phải là ý tồi. Đó không còn là chuyện đùa nữa, đặc biệt là nếu có ai đó thấy cô ấy phạm tội giết người bằng cách ăn ai đó khi Tooya không trông chừng cổ.

"Hm tôi đoán mình phải làm thế rồi... tôi đâu thể trái lệnh chủ nhân được."

Kuroe vừa miễn cưỡng nói vừa cười. Dù vậy, cô ta không có vẻ gì là không hài lòng, và khuôn mặt cô ấy như muốn nói rằng cô nàng đã muốn làm thế ngay từ đầu.

"Cô sẽ ... tuân lệnh của tôi phải không?"

"Tất nhiên."

Kuroe gật đầu ... nhưng Tooya vẫn không hoàn toàn tin tưởng cô nàng. Tooya và Kuroe đã lập một giao ước, do đó Kuroe là một nô lệ phải tuân theo ý muốn của Tooya. Bởi vì cậu đã tận mắt nhìn thấy, danh tính thực sự của Kuroe là một con sói khổng lồ bất khả chiến bại, cậu không thể rút lại giao ước.... nhưng cả bản thân cậu cũng không chắc về nó nữa. Liệu là cô ta chỉ đang nói dối Tooya thôi hay là nói thật thì cũng chẳng ai biết.

"Nếu không có cơ hội thì tôi cũng chẳng thể chứng minh là mình có nói dối hay không với chủ nhân được."

Lại nữa, cô ta lại đọc suy nghĩ của tôi. Mặc dù tôi đã ra lệnh rằng không được đọc suy nghĩ của tôi, tôi cũng không thể chắc chắn được rằng Kuroe có làm theo hay không. Tôi sẽ biết ơn nếu cô ta ngậm miệng lại sau khi cô đọc xong tâm trí của tôi.

Khi tôi muốn đưa ra một mệnh lệnh cho Kuroe, tôi phải chọn một cái làm cô ta không ngờ rằng mình sẽ được nhận một mệnh lệnh như thế, nhưng tôi không thể tìm ra một cái gì như vậy cả, vì tôi không đủ thông minh. Nếu tôi yêu cầu cô ta phải chết thì tôi cũng không nghĩ cô ta sẽ làm theo ... cuối cùng tôi phải ra một mệnh lệnh an toàn.

"Nếu không có sự cho phép của tôi, cô không được đi quá xa tôi ... là mệnh lệnh đó."

Để chắc chắn, Tooya yêu cầu với giọng bề trên.

"Đã rõ, thưa chủ nhân."

Kuroe cười nhăn nhở, gật đầu theo mệnh lệnh. Có vẻ như cô ta đã mong loại mệnh lệnh này? Tooya nghĩ ... đã quá muộn để hối tiếc về mệnh lệnh đó rồi.

"Lúc này có vẻ như ngài đã bình tĩnh hơn so với trước đó."

Đột nhiên Kuroe nói thế. Nhưng có lẽ đúng là vậy, cảm thấy khác hơn so với lúc đầu cậu gặp Kuroe. Tooya lúc này có thể suy nghĩ rõ ràng hơn so với lúc trước đó. Tất nhiên cậu vẫn sợ Kuroe, nhưng để khiến cho tâm trí mình minh mẫn, cậu đã chọn hành động một cách bình tĩnh, sau đó một câu hỏi xuất hiện trong đầu Tooya.

"… Tôi muốn hỏi vài thứ."

"Um, là gì?"

"Cô ... Kuroe, cô là gì thế, thực sự cô là ai?"

"Một con quỷ."

Kuroe ngay lập tức trả lời.

"Một con quái vật?"

"Không, khác với tưởng tượng của chủ nhân."

Quỷ, quái vật ... và tương tự.

"Tại sao Kuroe lại ở chỗ đó vào lúc mà tôi bị đánh?"

"Trùng hợp thôi."

Kuroe trả lời.

"Tôi bị phong ấn ở nơi mà cậu đã tới chiều hôm nay ..., và tôi lợi dụng tình hình đó."

"Phong ấn ... trong cái miếu nhỏ đó?"

Cái miếu nhỏ nằm gần bờ sông, mặc dù ký ức của cậu bảo rằng đó là một ngôi miếu nhỏ, cậu vẫn nhớ rằng nó bị chôn một nửa dưới đất và trông như một tàn tích, nhưng vật linh thiêng được đặt ở đó hẳn đã biến mất, nên nó được xem là một ngôi miếu kìa lạ.

"Đúng vậy! Đó là nơi tôi đã bị phong ấn. "

Vậy là con quỷ bị phong ấn tỉnh dậy và lập giao ước với một con người ...., Cái kiểu cốt truyện này cứ như trong truyện tranh vậy. Thực tế thì chính Tooya không bao giờ muốn nó xảy ra với mình.

"... Tại sao cô bị phong ấn?"

"Ngài biết đấy, tôi là kẻ ăn thịt người."

Câu trả lời rất hợp lý.

"Con người thật kỳ quặc, nhưng cũng đâu có gì lạ khi mà một con quái vật ăn thịt người bị phong ấn đâu nhỉ? Nhưng trải qua hàng trăm năm làm phong ấn yếu đi..., và chiều hôm nay tôi đã tiếp cận được chủ nhân. "

Cái kiểu tình huống này thật là có lợi cho cô ta, Kuroe thêm vào.

"Nhờ có chủ nhân, tôi có thể thoát khỏi cái phong ấn của ngôi miếu đó .... một lần nữa, xin cảm tạ ngài, chủ nhân. "

Kuroe vừa cười vừa nói, tóm lại là Tooya đã giải thoát Kuroe khỏi ngôi miếu, nơi nơi mà cô nàng bị phong ấn một cách cẩn thận, chỉ cần nghĩ tới cái thực tế đó thôi cũng làm Tooya đau đầu. Ba người đã trở thành nạn nhân của Kuroe và từ giờ trở đi nó sẽ tăng lên nhiều hơn nữa.

"Đừng lo lắng, chủ nhân không cần phải sợ."

Kuroe nói.

"Cuối cùng thì trong cái thế giới này con người vẫn sẽ phải chết đúng chứ? Tôi chỉ giúp họ chết nhanh hơn thôi mà. "

Cô nàng cười toe toét. Tuy nhiên sự tồn tại hay vắng mặt của sinh vật này vẫn là một vấn đề lớn.

"Mà, cũng còn phụ thuộc vào chủ nhân mà người nào sẽ chết nhanh hơn."

Kuroe vừa nói thế vừa thở dài.

"Giờ thì, tới giờ ngủ rồi."

"Hả?"

Tooya đột nhiên cao giọng.

Tooya không nghĩ là cô nàng này sẽ đột nhiên nói gì đó như thế, vẫn còn quá sớm để ngủ vào giờ này.

"Có lẽ vì tôi chỉ mới thoát khỏi phong ấn ...., nên giờ tôi cảm thấy rất buồn ngủ."

Có lẽ bởi vì cơ thể của tôi vẫn chưa quen với thế giới bên ngoài, Kuroe nói.

"Rất nhiều điều đã xảy ra và nó làm ngài mệt mỏi đúng chứ, sao chủ nhân cũng không ngủ đi?"

"Mà .. Đúng nhỉ, tôi đoán vậy."

Lần nữa, tôi nhận ra đầu tôi cảm thấy thật nặng nề .... có lẽ tôi thực sự mệt mỏi về mặt tinh thần hơn là thể chất. Tôi luôn luôn lo lắng vì Kuroe xuất hiện, do đó, cũng tự nhiên khi mà tôi cảm thấy mệt thế này.

"Được rồi…. Giờ thì tôi sẽ đi ngủ. "

Thành thật mà nói thì tôi vẫn còn nhiều điều muốn hỏi Kuroe nhưng mà giờ tôi không thể giữ tỉnh táo nữa, thật vô nghĩa khi mà hỏi Kuroe trong khi đầu tôi vẫn không trong tình trạng bình thường.

"Ừm."

Lúc đó, Kuroe bắt đầu cởi quần áo của mình.

"Nè…!?"

Đồng thời Tooya cảm thấy khó chịu khi mà cô nàng đột nhiên làm thế, sau khi Kuroe hoàn toàn lột sạch quần áo, cậu nhớ ra rằng mình đã quên mua đồ lót cho Kuroe .... bởi vì Tooya sẽ thấy xấu hổ khi mua đồ lót cho con gái.

"Giờ tôi đi ngủ trước đây, chủ nhân."

Sau đó cô nàng tiến thẳng đến giường mà trên người chẳng có lấy một mảnh vải che thân.

"Chờ chút coi nào!"

"Chuyện gì vậy?"

Kuroe quay lại mà không hề che cơ thể của mình, Tooya vội vàng quay sang phía bên kia. Mặc dù cơ thể của cô nàng ở phần đó không đầy đặn cho lắm, nhưng với cái thân thể mềm mại thon gọn rơi vào tầm nhìn của Tooya cũng đủ làm cho một chàng trai lén trộm nhìn vào hai phần phồng lên trông như vẫn đang phát triển đó .... Ư, mình nên nhìn kỹ người của cô ta một lần nữa, Tooya cố che đậy những từ đó trong tim nhưng đôi mắt cậu vẫn muốn nhìn vào cái cơ thể đó lần nữa.

(Trans: đã nghiện mà còn ngại, thiệt hết biết)

<img alt="KTHN2.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-3em3hOCyZgU/WK1RM_P9ycI/AAAAAAAAFRI/lfNrV9W9k4k/s0/KTHN2.jpg"/>

"Sao .. sao cô lại khỏa thân!"

"Hmm?"

Kuroe nghiêng đầu.

"Có vấn đề gì sao?"

"Tất nhiên là có!"

Bởi vì cô khỏa thân.

"Như chủ nhân có thể thấy rằng tôi là một con quỷ sói, thì tự nhiên là tôi chẳng mặc đồ rồi, tất nhiên là tôi sẽ mặc quần áo chỉnh tề khi ở trước mặt người khác ... nhưng không mặc gì khi ngủ cũng đâu có vấn đề gì đâu, đúng chứ? "

"Không, có lẽ đúng thật là như thế, nhưng ..."

Tuy rằng đúng là vậy nhưng vẫn còn vấn đề khác.

"Thế thì có vấn đề gì nữa ... hm?"

Cô nàng ngắt lời chống chế của Tooya nhưng Kuroe đã nhận thấy được tình hình và lộ ra một nụ cười trên môi.

"Không lẽ là chủ nhân bị kích thích khi mà thấy tôi khỏa thân sao?"

"G ... gì chứ!?"

Tooya đỏ mặt khi nghe thế..., thấy phản ứng đó làm Kuroe nụ cười càng rộng hơn.

"Cái, cái đó không đúng."

"Hou, thế sao chủ nhân không nhìn tôi?"

"Bởi vì thuần phong mỹ tục của đất nước này."

"Tôi không quan tâm."

Kuroe tự tin trả lời.

"Tôi là nô lệ của chủ nhân."

Dần dần, Kuroe đến gần Tooya. Cô nàng ôm mặt của Tooya làm mắt của cậu không thể tránh khỏi cô ấy, và cô nàng tiếp tục di chuyển khuôn mặt của mình càng lúc càng gần hơn với Tooya cho đến khi nó đang ở ngay trước mặt cậu. Mặt của cậu được phản chiếu rõ nét trong mắt Kuroe và cô ấy thì thầm.

"Cho nên dù là bất kỳ mong muốn của ngài thì bề tôi vẫn sẽ đáp ứng hết."

Dần dần, đôi môi của cô nàng tới gần hơn.

(Trans:*ực*)

"A, ý cô là sao ch... !?"

"Bất kỳ mong muốn của chủ nhân, ngài thậm chí có thể yêu cầu tôi làm “chuyện này” hay “chuyện nọ”."

Kuroe nở một nụ cười rộng. Cậu ta đã tưởng tượng ra cái gì nhỉ? Mặt Tooya từ từ đỏ hơn.

"Vậy mệnh lệnh gì cho tôi đây?"

"K-không!"

Tooya gần như hét lên.

"Bởi vì không có mệnh lệnh, nên nhanh lên và đi ngủ đi, không mặc đồ cũng được! Thế nên đừng có bận tâm về tôi. "

"… chẳng thú vị chút nào."

Kuroe lẩm bẩm như thể mất hứng thú. Cô nàng rời tay khỏi mặt của Tooya và leo lên giường Tooya rồi cuộn tròn như một con cún.

"Bởi vì đây là mệnh lệnh của chủ nhân ... Tôi sẽ đi ngủ."

Sau đó, cô nàng nhắm mắt lại và bắt đầu ngáy khe khẽ.

"Ha ..."

Ít nhất lúc này Tooya cảm thấy nhẹ nhõm ... nhưng rồi cậu nhận ra.

Cái giường duy nhất trong phòng của mình đã bị chiếm lấy, và mình phải ngủ ở đâu đây?

<strong>Phần 3</strong>

Trên bờ sông có một người đang đứng.

"Mình cảm thấy sự hiện diện bất thường ở đây ..."

Anh lẩm bẩm như thể đang gặp rắc rối. Ánh mắt anh ta lang thang đến ngôi miếu nhỏ đã bị hỏng.

Anh ta nhìn lên bầu trời đêm. Ánh trăng rực rỡ hơn bình thường.

"Dường như sắp tới sẽ có rắc rối lớn đây."

(Trans: cám ơn các bạn đã ủng hộ, có lỗi gì thì góp ý bên dưới nhé, mình sẽ sửa ngay khi đọc được lời góp ý của các bạn.)