Tập 1

Chương 2: Cuộc sống của cậu với cô bạn thơ ấu + kẻ ăn thịt người

Độ dài: 14,664 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:11

- Bình luận: 3

Tôi có một giấc mơ. Một giấc mơ đau đớn trong bóng tối. Bị đánh đập mà không thể chống trả. Chỉ có thể chịu đựng cơn đau ... ... đột nhiên giọng nói kết thúc. Cái đầu của kẻ đánh tôi rơi xuống.

Sau đó, vang lên những tiếng hét.

Đây không phải là kết thúc ... Chỉ là sự khởi đầu.

"! ? "

Đột nhiên giật mình. Tôi tỉnh giấc.

"Vậy ... chỉ là mơ thôi."

Thức dậy theo kiểu này thật kinh khủng. Cả cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi ... vì thế mà khắp nơi trên người tôi đều đau. Tại sao? Bởi vì cả đêm tôi ngủ trên sàn .. Khi tôi nghĩ về lý do tại sao mình ngủ trên sàn ... Ra là thế. Thế là tôi nhận ra cơn ác mộng mà mình thấy không phải chỉ là mơ. Một cái đùi lộ ra từ bên dưới cái chăn ... đó là cơn ác mộng mà tôi đang nhắc tới.

"Nếu toàn bộ những chuyện này đều là mơ thì thật tuyệt ..."

Nhưng lúc này đây Kuroe đang ngủ trên giường của Tooya. Đó chắc chắn là sự thật, chuyện đó làm Tooya cảm thấy rằng mọi thứ xảy ra ngày hôm qua là sự thật.

"Fu, mu ... ... sáng rồi sao?"

Kuroe bắt đầu thức dậy. Kuroe vẫn khỏa thân như đêm qua, Tooya nhận thấy Kuroe từ từ đứng lên và cậu hoảng hốt che mắt.

"Mặc đồ trước đi nếu cô muốn ra ngoài."

"U, mu ..."

Bỏ lại câu trả lời yếu ớt đó sau lưng, Tooya rời khỏi phòng. Không như hôm qua Kuroe không trêu chọc cậu vào hôm nay ... Có lẽ Kuroe yếu vào buổi sáng?

"… … Xong rồi."

Nghe thế cậu quay lại phòng, Kuroe đã mặc quần áo. Nhưng cô ấy vẫn trông buồn ngủ.

"Giờ thì tới lượt tôi thay đồ."

Hôm qua cậu đã phải mặc đồng phục để ngủ. Ngay cả khi đồng phục không thể thay thì cậu vẫn phải thay cái quần lót ướt mồ hôi.

"UMU."

Kuroe gật đầu.

"... ..."

Kuroe, vẫn đứng yên.

"Etou, tôi muốn thay đồ?"

"UMU."

Kuroe gật đầu.

"... ..."

"Etou, tôi muốn thay đồ?"

Tôi lập lại lần nữa.

"UMU."

Kuroe lần này ... thậm chí không cử động.

"Không, tôi nói, tôi muốn thay đồ nên xin cô hãy ra ngoài."

"Cứ thay đồ thôi ... Tôi không bận tâm đâu."

"Tôi bận tâm đó!"

"Fumu ...?"

Tôi hét thật to ... Kuroe vẫn với một khuôn mặt mệt mỏi nghiêng đầu.

"... ... Ngài đã thấy tôi khỏa thân nhỉ?"

"Gì chứ! ? "

"... ... Nhưng ngài lại không muốn cho tôi thấy ngài khỏa thân sao?"

"Cô là người cho tôi thấy mà!"

Cậu hét lên như để chống chế.

"... ... Chủ nhân thật lạnh nhạt."

Kuroe thì thầm.

"Không, vấn đề ở đây không phải là sự lạnh nhạt ..."

"Keo kiệt."

Kuroe bắt đầu bĩu môi hờn dỗi.

"Tôi cũng là một cô gái, nên chắc chắn là tôi có quan tâm tới một chàng trai khỏa thân rồi."

"Rõ ràng cô là một con quái vật đã sống hàng trăm năm, cô không có quyền gọi mình là một cô gái ..."

Nhưng Kuroe lắc đầu.

"Chủ nhân thực sự không hiểu được tâm tư của con gái."

"Thay vì tâm tư của con gái, tôi chỉ cảm thấy ánh nhìn của một đứa trẻ muốn mổ bụng một con ếch mà thôi."

Rõ ràng là cô ta đang nham hiểm nhìn lén từ bên cạnh.

"... ... Dù sao thì cô đã hoàn toàn tỉnh táo rồi."

"UMU."

Cô nàng chỉ đơn giản là gật đầu.

"... ... Fuu."

Sau đó, tôi hít vào, hít sâu vào ... ... và hét lên.

"Ra ngoài!"

"Fumu, rõ rồi."

Trên gương mặt không chút hối lỗi nào, Kuroe rời khỏi phòng.

◇

"Chủ nhân, tôi có một yêu cầu."

Sau khi bị đuổi ra ngoài được một lúc, Kuroe đột nhiên lên tiếng.

"… … Yêu cầu gì?"

Tôi ngây người. Mặc dù lúc ngủ và lúc thức dậy Kuroe khá là ngoan hiền. Nhưng điều đó vẫn không thể làm cho người ta quên rằng cô ta có thể dễ dàng giết người.

"Tôi muốn có một giờ tự do."

"... ... Cô nghĩ là tôi sẽ đồng ý sao?"

Cũng vì sợ không thể thấy cô ta, nên tôi đã ra lệnh không cho phép Kuroe rời khỏi tầm mắt của mình.

"Tôi sẽ không làm bất cứ chuyện gì có hại cho con người."

"... ... tôi không thể tin lời cô được."

Chuyện này là không thể.

"Fumu ... ... Chuyện này là vì chủ nhân đó."

"Vì ... tôi?"

Cậu cảm giác giống như lời hứa hôm qua vậy.

"Ngài muốn đi học chứ?"

Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã 7:30, bình thường thì tôi tới trường vào lúc 8 giờ sáng và phải mất khoảng 20 phút để đến trường. Hơn nữa, cũng chẳng có gì quan trọng nếu tôi không đi sau khi trải quan việc của ngày hôm qua.

"Không không, tôi nên đi."

Kuroe mỉm cười.

"Ngài cũng chẳng muốn phát sinh thêm những nghi ngờ không cần thiết phải không?"

"Nghi ngờ, không cần thiết ...?"

Không hiểu câu đó, tôi quay lại nhìn Kuroe.

"Ngài biết đấy, 3 người. Nếu người ta nghĩ chủ nhân đã giết chúng thì không phải rắc rối lắm sao? "

"Tsu !?"

Tooya trở nên căng thẳng.

"Không cần nói thì cũng biết mấy tên đó sẽ không bao giờ xuất hiện nữa. Thậm chí là dù không có cái xác nào thì cũng sẽ gây chút ồn ào ...... tới lúc đó thì tôi nghĩ chủ nhân là người đầu tiên bị nghi ngờ đó nhỉ? "

Ba người. Đã đánh tôi ... Sau đó Kuroe ăn chúng. Tôi sợ trong một vài ngày tới đây, vụ mất tích của chúng sẽ gây ra chút rối loạn.

Tất nhiên, chúng không thực sự mất tích ... chúng đã bị ăn. Nên là họ sẽ không thể tìm thấy những kẻ đã chết.

Nhưng việc tìm người vẫn sẽ được tiến hành. Tới lúc đó họ sẽ đi tìm những kẻ mất tích và nguyên nhân mà ba tên đó mất tích. Sau đó, người đầu tiên bị nghi ngờ sẽ là Tooya. Và thế cho nên .. Tooya không thể nghỉ học trong ngày ba tên đó mất tích được.

"Việc này có liên quan gì tới việc cho cô chút thời gian tự do chứ?"

Tooya nói như rên rỉ.

"Tất nhiên là có."

Kuroe gật đầu và nói.

"Nếu chủ nhân muốn đi học thì tôi cũng phải đi học cùng ngài đúng chứ?"

"Ah."

Đúng là vậy, để bắt Kuroe tuân theo mọi mệnh lệnh cậu giao, thì cô nàng phải được giữ bên cạnh Tooya mọi lúc. Nhưng trường học không phải là nơi mà ta có thể đột nhiên chạy đi ... ... Nhưng, nếu họ không đi học cùng nhau thì Kuroe sẽ được tự do, và chuyện đó cũng khá là kinh khủng.

"Chỉ một giờ thôi, tôi có thể được nhận vào trường."

Không có lựa chọn nào khác. Nếu bây giờ cậu từ chối cho Kuroe một giờ tự do, thì cô nàng sẽ có nhiều thời gian tự do hơn. Không cho phép cô ta đi học có lẽ là lựa chọn tốt nhất ... Nhưng nguy cơ thực sự quá nhiều, và cậu không thể giữ cô nàng ở đây mãi mãi.

"… … Tôi hiểu rồi."

Vậy nên cậu chỉ có thể đồng ý. Cậu chỉ có thể tin lời của Kuroe. Thậm chí dù cho cô này là kẻ ăn thịt người đáng sợ, Tooya chỉ có thể thử tin cô ấy ... Lúc này, Tooya chợt nhớ.

"Kuroe ... Cô đã bị phong ấn ở đó nhỉ?"

"Đúng vậy, thế thì sao?"

Kuroe hỏi lại.

"Nhưng cô chẳng bối rối gì cả?"

"Bối rối?"

"Cô chưa từng ra ngoài trong suốt hàng trăm năm mà?"

Dù là vậy Kuroe trông vẫn thản nhiên. Hàng trăm năm trước đây và bây giờ nhất định phải khác biệt rất lớn. Ngay cả như vậy Kuroe trông không bối rối cũng chẳng ngạc nhiên. Mặc dù Kuroe về cơn bản là khác biệt với người thường, chuyện này thực sự làm cho tôi nghĩ rằng việc cô ta bị phong ấn là việc chưa từng xảy ra.

"Fumu, ra là vậy."

Kuroe dường như hiểu câu hỏi của Tooya.

"Câu trả lời rất đơn giản, bởi vì tôi biết rõ về thế giới này."

"… … Sao cô biết được?"

Rõ ràng là cô ta bị phong ấn.

"Khi tôi bị phong ấn tôi vẫn nói chuyện được với chủ nhân, phải chứ?"

"... À ha."

"Ngài nghĩ chuyện đó sao có thể xảy ra?"

"Giống như thần giao cách cảm hay gì đó tương tự à?"

Vào lúc đó có một giọng nói vang lên trong đầu tôi.

"Sai rồi, không phải thế."

Kuroe lắc đầu.

"Không phải cách thức, từ trước đó nữa."

"... trước đó?"

"Đúng, thứ đầu tiên mà ta cần trước khi nói chuyện."

Tooya nghĩ. Lời nói là cần thiết, nhưng Kuroe nói là không phải, mà là trước đó nữa ... là đối tượng trò chuyện. Nếu không có đối tượng thì cuộc trò chuyện không thể xảy ra. Ngay cả khi cô ta có cố nói nhưng chẳng nhắm vào ai cả thì lời nói của cô ta sẽ chẳng bao giờ tới tai người khác được.

"Chẳng có ích gì nếu không thấy được bên kia, phải không?"

Nếu ta không biết liệu có ai nghe thấy lời mình hay không thì không thể tiếp hành đối thoại được.

"Đúng vậy. Trải qua vài trăm năm nên phong ấn dần suy yếu, và tôi có thể can thiệp một chút ra bên ngoài. Tất nhiên không chỉ thần giao cách cảm, tôi cũng có thể dùng thiên lý nhãn, nên tôi nắm rõ được tình hình thế giới lúc này. "

"Nên là không cần phải lo lắng."

Kuroe nói.

"Dù cho có chuyện gì xảy ra thì tôi cũng sẽ tìm ra giải pháp thích hợp để xử lí."

Nếu cô ta nói thế thì chẳng còn gì để ló nữa phải không? ... Chờ đã, sao mình lại thấy nhẹ nhõm khi nghe thế chứ.

"… Tôi hiểu rồi."

Tooya gật đầu lần nữa.

Sau đó Kuroe lại mỉm cười.

"Thế thì, tôi sẽ quay lại ngay thôi."

Kuroe nhanh chóng rời khỏi phòng.

◇

Sau đó quay lại với thói quen hàng ngày ... Tất nhiên, Tooya cũng hiểu rằng đây chỉ là tạm thời. Chỉ cần không thấy bóng hình của Kuroe thì cũng làm Tooya cảm thấy rất an tâm.

Cậu rửa mặt như bình thường, ăn sáng như mọi hôm. Bởi vì ma thuật của Kuroe, mặc dù không có Kuroe ở đây bố mẹ cậu cũng chẳng hỏi gì cả.

" Con đi đây."

Đã là 8 giờ sáng Tooya rời nhà để đến trường. Kuroe vẫn chưa quay lại sau khi rời đi. Cậu nhớ rằng cô nàng nói là sẽ quay lại sau 1 tiếng. Nếu là thế thì cô ta hẳn sẽ quay lại vào tiết chủ nhiệm. Chắc thế tức là việc tiếp theo xảy ra là cô nàng sẽ tới cùng giáo viên như một học sinh chuyển trường, bình thường thì nên như thế.

"... ... Haa."

Cậu thở dài. Dù gì đi nữa thì Kuroe nhất định sẽ tới trường. Thành thật mà nói thì ... ... không có Kuroe bên cạnh làm cậu thấy rất bình tĩnh, nhưng đồng thời cũng làm Tooya cảm thấy khó chịu về những chuyện sẽ xảy ra tiếp theo.

"... ... Fuu."

Cậu lại thở dài. Dù gì thì giờ cậu chỉ cần đi học thôi ...... Quên đi, với Tooya thì trường học cũng không phải là một nơi vui vẻ gì.

"Tooya-kun."

Tooya ngây người ra khi nghe ai đó gọi tên, sau đó cậu xoay người lại.

"... Rikka."

Đó là một khuôn mặt rất quen thuộc. Đó là cô nàng thanh mai trúc mã sống cạnh nhà. Cũng giống như kẻ ăn thịt người Kuroe, cô nàng lén nhìn Tooya. Tooya vừa tặc lưỡi vừa cảm thấy chút khó chịu sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn phù hợp với cơ thể nhỏ nhắn đó.

"Vết bầm tím, thấy được đó."

"!?"

Lộ ra vẻ hoảng loạn, Rikka ngay lập tức lấy cái gương của mình ra. Sau khi nhận rõ những vết bầm tím trên mặt mình, vẻ mặt của cô nàng bắt đầu nhăn nhó. Vì nó được che đậy bằng nét trang điểm nên cũng dễ dàng để tôi nhận ra đó là một vết bầm nhỏ.

"Mình sẽ ghé qua cửa hàng tiện lợi để mua đồ trang điểm sau."

Tôi không thể nói rằng ‘trước tiên thì cậu nên về nhà và chỉnh lại lớp trang điểm của cậu đi’ lúc này được.

"Tớ sẽ không đi với cậu."

Tooya nói thế, Rikka trông như sắp khóc. Nhưng cậu nhíu mày.

"... ... Đừng nói chuyện với tớ ở trường, tớ đã nói trước rồi phải không?"

"Ở đây, không phải trường học."

<img alt="khn_01_052.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-EYldy0A0xcU/WLfa34Z7RzI/AAAAAAAAF64/pydGSY3zFEg/s0/khn_01_052.jpg"/>

Rikka dùng giọng điệu hơi cương quyết để trả lời Tooya.

"Chúng ta đang mặc đồng phục, thì cũng tương tự thôi."

Có vẻ nếu cứ thế này mãi thì sẽ lâu mới tới được trường đây.

"Giờ thì, tớ muốn đi học ... Đừng có đi theo."

Tooya bắt đầu đi. Rikka làm như Tooya nói, không bước theo cậu ... Nhưng Tooya dừng lại sau khi đi được vài bước. Do cậu đã quen cô ấy một thời gian dài nên cậu hiểu rõ vẻ mặt của cô nàng lúc này như thế nào.

"... ... Haa."

Quay lại, cậu có thể thấy Rikka trong tình trạng như mình đã đoán.

"A, thật là, đừng khóc."

"... ... Mình không có khóc."

Rõ ràng là cô nàng đang cố hết sức cầm nước mắt.

"Biết rồi, tớ sẽ đi cùng cậu."

Tooya như thể đã bỏ cuộc và nói vậy ... Rồi Rikka lộ ra vẻ mặt vui vẻ.

"Un, cảm ơn."

"... ... Haa."

Thở dài. Cửa hàng tiện lợi vẫn còn cách xa trường học. Hẳn là sẽ chẳng có ai thấy cậu đi cùng Rikka.

"Đành chịu thôi vậy ... .."

Vết bầm tím trên khuôn mặt Rikka rơi vào tầm nhìn của cậu.

Tooya ngay lập tức dời mắt đi, và tiến về phía trường.

◇

"A, con mèo đó thật dễ thương."

"... ... Hee."

Tooya vừa uể oải trả lời vừa bước đi. Mặc dù Rikka muốn nói chuyện với cậu, nhưng Tooya không có hứng để mà trả lời. Việc này không phải là vì cậu ghét Rikka ... ... Chỉ là, Tooya nghĩ thế này là tốt nhất. Mà, toàn bộ những chuyện này đều trở nên vô nghĩa sau sự kiện ngày hôm qua ... ... Nhưng giờ cũng không có cách nào để dừng nó lại cả.

"Mình cũng muốn nuôi một con mèo."

"... ... Nhưng mà nuôi mèo không có dễ đâu."

Cậu cố gắng lựa chọn từ ngữ trong lời nói  của mình, mặc dù quả thật là không thể để cho cô ấy nuôi một con mèo. Gia đình của Rikka lúc này không thể xem là một môi trường tốt để nuôi dưỡng một con mèo... ... Rikka hẳn đã biết rõ chuyện này. Rikka chỉ nói chứ không cố gắng làm thế ... chỉ thế thôi.

Đối với Tooya cũng vậy.

"Nuôi chó thú vị hơn."

Trong một thoáng, Rikka nhìn Tooya ngạc nhiên ... Nhưng, cô ấy sớm mỉm cười.

"Un, chó cũng dễ thương nữa!"

"Nó được gọi là Chihuahua."

"Chẳng đáng yêu chút nào. Mắt nó quá lớn. "

"... ... A, thật vậy."

Thật không thể xem thường kiến thức về thú cưng của cô nàng này được.

"Chó Husky cũng tốt nữa. Không chỉ to mà lông còn mịn nữa. "

"Tại sao Rikka lại thích chọn loại phiền hà như vậy ..."

"Mình thích thế."

"… Thật là."

Nếu là sở thích, thì cũng đành chịu.

"Nee, Tooya-kun."

Rikka đột nhiên lộ ra một vẻ mặt nghiêm trọng.

"Có chuyện gì xảy ra với cậu phải không?"

"… … Sao cậu hỏi vậy?"

Bị hỏi một câu như vậy, Tooya hơi nhíu mày.

"Bởi vì lúc chúng ta gặp ở ngoài cổng, cậu đang thở dài."

"... ... Thở dài, tớ làm vậy mỗi ngày."

Tooya trả lời.

"Nếu như có gì đó xảy ra tớ sẽ nói, tớ làm vậy mỗi ngày. Cái này Rikka cũng biết mà? "

"... ... Un."

"Rikka không cần lo lắng cho tớ ... Thay vì tớ, cậu có việc cần làm mà, phải không? "

"... ... Un, vâng."

Rikka nhỏ giọng nói.

"Chúng ta đến cửa hàng tiện lợi rồi."

Đúng lúc này, họ đã tới được cửa hàng tiện lợi. Tooya nói vậy như muốn kết thúc chủ đề.

"Mau đi đi. Tớ muốn đi trước. "

"... ... Un."

Với Rikka gật đầu hơi chút do dự. Sau đó, đứng tại chỗ một lúc, và đi về phía cửa hàng tiện lợi.

"Rikka."

Tooya hét lên.

"Đừng nói chuyện với tớ ở trường."

"... ... Un."

Rikka không quay đầu lại mà chỉ đáp lời. Nên Tooya không thể thấy vẻ mặt Rikka ... ... Mà, mặc dù cũng không khó đoán.

"Vậy tớ đi trước đây."

"Un, gặp cậu sau."

Mà do họ học cùng một lớp nên sẽ gặp lại thôi.

Nhưng, hẳn là không có chuyện gì để nói.

◇

"Chào buổi sáng."

Sau khi Tooya mở cửa lớp. Ánh nhìn của các học sinh tập trung vào Tooya, lớp học ồn ào lắng xuống trong một lúc ... ... Và sau đó như không có chuyện gì xảy ra, nó lại trở nên ồn ào. Tooya lẳng lặng bước về chỗ ngồi của mình.

"... ... Fuu."

Tooya ngồi xuống và thở dài. Mặc dù đây là chuyện thường ngày nhưng cậu vẫn chưa thể quen được ... bị làm lơ vẫn đỡ hơn bị bắt nạt. Vì bị lơ giống như là bị đối xử như không tồn tại, ta sẽ chỉ cảm thấy bị cô lập, nhưng chuyện đó cũng không hại gì.

Vẫn còn một lúc nữa mới bắt đầu tiết chủ nhiệm. Mặc dù ta có thể dành thời gian đó để tán gẫu, nhưng mấy chuyện đó không xảy ra với Tooya. Chẳng có gì để làm, Tooya lấy ra sách giáo khoa của môn đầu và bắt đầu học bài ... Nhờ thế mà điểm của Tooya cũng được cải thiện đôi chút.

"Chào buổi sáng."

Chậm hơn Tooya khoảng năm phút, Rikka bước vào lớp. Khác với Tooya, khi cô nàng vào thì có ai đó đáp lại. Mặc dù cảm thấy ánh nhìn của Rikka, nhưng Tooya vẫn như thể không quan tâm và tiếp tục đọc sách giáo khoa. Không lâu sau đó, Rikka bắt đầu trò chuyện với những người bạn của mình ... ... Cảm thấy hơi yên lòng, Tooya bắt đầu nhìn quanh lớp học.

"... ..."

Mắt Tooya dừng lại ở một ghế trống. Tiết chủ nhiệm sẽ bắt đầu ngay sau đó, nhưng nó vẫn còn trống. Bởi vì học sinh thường ngồi đã vắng mặt, sẽ chẳng có ai ngồi đó ... ... Nhưng Tooya biết. Ngay từ đầu sẽ chẳng có ai ngồi đó rồi.

* Kikon *

Tiếng chuông reo. Tooya tránh mắt khỏi cái ghế trống và đắm mình vào cuốn sách giáo khoa.

"Chào buổi sáng."

Gần như là cùng lúc, giáo viên bước vào lớp.

"Ngồi vào chỗ nhanh đi. Bắt đầu tiết chủ nhiệm rồi. "

Lớp học ồn ào lắng xuống.

"Giờ thì bắt đầu điểm danh. Aoki, Asai ... "

"Kamisaki."

"Có."

Trả lời.

"Kurumi."

Rikka cũng trả lời.

"Ensaka ... Lại vắng nữa rồi."

Sensei nhìn vào chiếc ghế trống. Năm phút sau đó, điểm danh cũng kết thúc.

"Thế thì thầy biết chuyện này có hơi đột ngột, nhưng hôm nay ... ... Có một học sinh được chuyển tới lớp của chúng ta."

Giáo viên nói thế làm lớp học nhanh chóng náo động. Nhưng chuyện này cũng nằm trong dự tính của Tooya nên chẳng có gì phải ngạc nhiên.

"Vào đi."

Sau khi giáo viên mở hoàn toàn cánh cửa lớp học ra. Vào lúc ấy, cả lớp lặng im như tờ ... ... Cô nàng ấy có một sự tồn tại trang nghiêm như thế.

"Rất vui được gặp mọi người. Mình là Ogami Kuroe. "

Kuroe bẽn lẽn bắt đầu giới thiệu. Không phải thái độ bình thường, mà là một kiểu thanh nhã. Ngay cả khi biết bản chất thật của Kuroe, Tooya cũng bị cô nàng thu hút.  Kuroe hiện tại cho ra một cảm giác thanh lịch phù hợp với một tiểu thư trong bộ kimono.

"Từ giờ chúng ta sẽ học cùng nhau. Mình có lẽ sẽ làm phiền mọi người, nhưng mình hy vọng sẽ được hòa thuận với mọi người. "

Và sau đó cô ấy mỉm cười. Không chỉ mặt của nam sinh, ngay cả mặt của nữ sinh cũng đỏ lên.

"Eto, em sẽ ngồi ở ..."

"Em có thể ngồi cạnh cậu ấy chứ?"

Sensei nhìn về hướng ngón tay của Kuroe ... ... Không nghi ngờ nữa, đầu ngón tay của cô nàng chỉ vào Tooya.

"Ben cạnh Kamisaki ... Em biết em ấy à?"

"Vâng."

Sau đó Kuroe mỉm cười.

"Bọn em đã được hứa hôn."

"! ? "

Lớp học rơi vào hỗn loạn ... Tooya lúc này đây bắt đầu cảm thấy đau đầu.

"Cũng được, thế thì em sẽ ngồi ở đó."

Ngược lại với lớp học, giáo viên bình thản chấp nhận. Nhanh chóng hướng dẫn cho học sinh ngồi cạnh Tooya chuyển đi... ... Ông thầy đó, mình không ngờ là ổng lại linh hoạt như thế, Không! .. Cô ta có lẽ đã làm gì đó với ổng như đã làm với cha mẹ mình.

Nhưng đây không phải là vấn đề chính, vấn đề chính là tất cả các cặp mắt trong lớp đang tập trung vào cậu. Có rất nhiều loại ánh mắt hướng vào cậu, ánh nhìn bối rối, ánh nhìn khinh bỉ và nhiều nữa, và mặc kệ, chúng chẳng có vấn đề gì. Nhưng tất cả mấy chuyện này làm cho cậu đau đầu hơn nữa.

"Xin hãy chiếu cố cho mình."

Cái nguyên nhân chính ở đây, Kuroe với một khuôn mặt như thể đang nói "tôi chẳng có làm gì cả" ngồi ở ghế bên cạnh cậu ta.

◇

Sau khi xảy ra chấn động, bầu không khí trong lớp trở nên khó xử. Bình thường thì sau tất cả mọi chuyện đã xảy ra thì mọi người trong lớp sẽ vây quanh học sinh chuyển trường. Nhưng vì Kuroe nói một câu như thế khiến chẳng ai trong lớp dám hành động. Tôi cũng chẳng biết là Kuroe có muốn tiếp tục chơi trò hứa hôn này tới cuối cùng hay không nữa. Kuroe sau đó đã trở nên rất thân thiết và chuyện đó gây phiền toái vì có người nhìn thấy.

"... ... Haa."

Thế là, vừa tới giờ nghỉ trưa Tooya ngay lập tức chạy khỏi lớp học ... ... Mà, dù cho chuyện như thế không xảy ra thì cậu cũng chẳng ăn trưa ở lớp. Nơi trú ẩn của Tooya là sân thượng. Ban đầu thì nó bị khóa và không thể mở, nhưng Tooya có chìa khóa có thể lên được.

"Thật là quá đáng đó, chủ nhân."

Sau khi tới được sân thượng, cậu vội vã khóa cửa ... ... Nhưng Kuroe vẫn đến. Và Kuroe cũng chẳng tới từ cánh cửa, mà qua hàng rào.

"Ngài thực sự bỏ lại vị hôn thê vừa mới chuyển trường của mình."

"... ... Ai là hôn phu của cô chứ."

Tooya trả lời với một giọng chán nản.

"Cô nói thế mà không được tôi cho phép ... cô định làm gì đây hả?"

"Không có gì cả."

Kuroe trả lời.

"Tôi nói thế để bọn chúng không thấy kỳ lạ khi tôi đi cùng ngài đó, chủ nhân."

Quả đúng là thế ... Nhưng rõ ràng là có nhiều cách khác tốt hơn mà.

"Nhân tiện, đôi mắt của cô."

"Fumu?"

"Không có gì, tôi chỉ thấy chúng có màu đen."

"Aa."

Kuroe gật đầu.

"Nếu chúng có màu vàng thì quá nổi bật, nên tôi dùng ma thuật để đổi sang màu đen."

Đúng là không có người nào có đôi mắt màu vàng cả.

"Cơ mà, chủ nhân."

"… … Nó là gì?"

"Chủ nhân với mấy tên trong lớp có vấn đề gì sao?"

"!?"

Câu hỏi bất thình lình làm Tooya dao động.

"Sao cô lại nói thế?"

"Không có gì, chỉ là sau khi chủ nhân rời khỏi lớp thì chúng liền tới tìm tôi. Mặc dù chúng hỏi tôi rất nhiều câu hỏi, nhưng luôn luôn tránh các chủ đề về chủ nhân ... ... Nói chung là làm tôi cảm thấy kỳ lạ, phải không? "

Vụ việc về hôn ước là chủ đề rất tốt để trò chuyện, nên tôi không hiểu tại sao mà họ không hỏi Kuroe về nó.

"Cuối cùng, chuyện gì đã xảy ra?"

Với nụ cười trên mặt, Kuroe nhìn Tooya ... từ biểu hiện của cô nàng, Tooya không biết liệu có phải là cô ta đã nhìn thấu tất cả rồi mới hỏi hay chăng nữa.

Tooya hơi chuyển ánh mắt khỏi Kuroe và nói.

"Hôm qua ... Tôi gần như sắp chết nhỉ?"

"Fumu."

Cô nàng gật đầu.

"Một trong những kẻ đánh tôi là học sinh nổi tiếng cá biệt trong trường ... ... Nên là, mọi người đều tránh xa tôi."

"Bị nhắm tới, un ..."

Kuroe dường như không hiểu và lặp lại.

"Nói nè, chủ nhân."

"… … Gì."

"Tại sao chủ nhân không phản kháng?"

Trong nháy mắt, Tooya mang vẻ mặt trống rỗng. Nhưng ngay sau đó liền trở lại như cũ.

"... ... Chẳng có gì ngạc nhiên cả. Chúng có ba người và tôi chỉ có một mình. "

"Fumu, là vậy ư ..."

Kuroe nghiêng đầu.

"Nhưng ngay cả trong tình huống mà ngài không phản kháng chúng. Kể từ khi chủ nhân can đảm như thế, ngài không nên chẳng làm gì cả. "

"... ... Cô đánh giá tôi quá cao rồi."

Tooya như thể muốn kết thúc chủ đề nên nói thế ... Nhưng Kuroe vẫn tiếp tục.

"Mặc dù ngài không phản kháng lại lời chúng ... nói nè, chúng đã nắm được điểm yếu gì của ngài chăng."

Mặc dù Tooya muốn che giấu, nhưng sau khi nghe câu này, cậu không kìm nổi mà dao động. Không bỏ lỡ, khóe miệng Kuroe bắt đầu kéo dài.

"Lại nói sau khi chủ nhân rời lớp, các bạn cùng lớp đều tới hỏi tôi, nhưng chỉ có một người không đến."

"... ..."

"Nhưng cô ấy đã nhìn tôi. Rõ ràng là muốn ngay lập tức hỏi tôi, nhưng lại không có can đảm... với vẻ mặt như thế đó. "

"... ..."

Tooya nhẹ cắn môi.

"Tên nhỏ là gì nhỉ... Có vẻ là, Kurumi Rikka hay gì đó nhỉ."

"Kuroe!"

Sau khi hồi phục tinh thần Tooya nắm lấy cổ áo Kuroe.

"Muu, sao đột nhiên lại làm thế?"

"Đừng có đụng vào, cô ấy."

Nghe thế, Kuroe nhún vai.

"Tôi sẽ không làm gì cả. Tôi chỉ cảm thấy từ trong ánh mắt đó nói rằng nhỏ muốn nói chuyện với tôi thôi. "

Cũng như Kuroe nói, Kuroe chỉ cảm thấy thế thôi.

"Fumu, quả nhiên cô bé đó là điểm yếu của chủ nhân."

Kuroe có vẻ nhẹ nhõm và gật đầu.

"Là đe dọa nếu ngài phản kháng thì nhỏ ấy sẽ bị tổn thương, hay là biết sẽ có khả năng đó nên từ bỏ phản kháng ... ... Dù có thế nào thì vì cô bé đó mà chủ nhân đã chọn một con đường chông gai. Nhưng cũng không để nhỏ bị cuốn vào và cũng chẳng để nhỏ nói gì với mình. "

Kukuku, Kuroe cười.

"Chủ nhân của tôi thật sự tuyệt vời, khác hẳn cái bọn nhu nhược xung quanh ngài."

"... ... Cô coi tôi là thằng ngốc à?"

"Sao có thể chứ."

Kuroe nhún vai khoa trương.

"Nói thật thì nghĩ từ góc nhìn của kẻ ngoài cuộc, thì đây là một đức hạnh. Cô bé đó là thực sự hạnh phúc. "

Kuroe mỉm cười, Tooya nhìn vào cô nàng và nói.

"Đừng chạm vào cô ấy!"

"... ... tôi nói là mình sẽ chẳng làm gì cả mà. Tôi sẽ không hành động mà không có lệnh của chủ nhân đâu. "

"Cô đã tạo một tin đồn về hôn ước của chúng ta mà chưa được phép đó."

"Quên đi mà, nếu bên kia phát hiện ra thì cũng chẳng có cách nào cả."

"Hả?"

Tooya không hiểu cô nàng muốn nói gì, và sau khi cậu định hỏi Kuroe rằng cô ấy có ý gì khi nói thế ...

* Don Don Don. *

Cánh cửa đã bị khóa bắt đầu kêu lên.

"Không thể nào…"

Nhìn vào người bên kia cửa, người mà Tooya đoán là không thể lại đang ở đó.

"Tooya-kun, cậu ở đây hả?"

"Rikka! ? "

Sao lại tới tận này!? .. Tôi thậm chí không muốn nghĩ về nó. Mặc dù tôi đã nói với Rikka rằng không được nói chuyện với mình ở trường, và sau đó tự nhiên xuất hiện một người tự tuyên bố là hôn thê của tôi, thì kể cả chính tôi cũng rất là tò mò nữa là.

"Nee, mở cửa đi."

Gachi Gachi, cánh cửa được gõ phát ra âm thanh như thế.

"Ngài không định mở à?"

Kuroe nhìn Tooya. Mặc dù đã hết cách rồi, nhưng đành nhìn vào mặt tích cực vậy, ở đây cậu không phải lo lắng về việc bị người khác nhìn thấy ... sau khi suy tính tới lui, Tooya thở dài.

"Tôi sẽ mở ... Nhưng đừng có làm gì chống đối Rikka."

"Rõ."

Kuroe mỉm cười và gật đầu ... nhìn vào khuôn mặt của cô, Tooya không biết lần này cô ta lại âm mưu gì nữa. Mặc dù trong lòng có một chút khó chịu nhưng cậu cũng phải mở cửa.

* Gacha *

Khi Tooya mở cửa. Một Rikka run run xuất hiện trong tầm mắt của cậu. Chắc hẳn cô nàng đã khóc một chút trên đường tới đây.

"Vào đi."

"Un ... ... A."

Ngay lập tức gật đầu, sau khi nhìn thấy Kuroe phía sau nơi Tooya đang đứng, cô nàng bắt đầu có vẻ khó chịu. Mặc dù vẻ mặt Rikka có hơi thay đổi một chút, nhưng cô ấy vẫn nhìn Tooya.

"Đừng lo lắng, cứ vào đi. Sau đó, tớ sẽ giải thích rõ cho cậu."

"... ... Un."

Rikka gật đầu lần nữa và bước vào sân thượng. Sau khi Rikka vào trong, Tooya khóa cửa lại lần nữa ... ... Nhưng Tooya hoàn toàn không biết tiếp theo nên giải thích thế nào.

"Nee, cậu ... là Ogami Kuroe-san, phải không?"

Không đợi Tooya bắt đầu giải thích, Rikka bắt đầu nói chuyện với Kuroe, chuyện này là rất hiếm thấy đối với Rikka sống nội tâm.

"Vâng, và cậu là ...?"

Kuroe cư xử lịch sự trả lời. Bởi vì đây là lần đầu tiên cả hai nói chuyện, nên Kuroe phải không biết tên Rikka.

"Mình được gọi là Kurumi Rikka."

Trong tình trạng bức rức, Rikka bắt đầu cao giọng.

"Ogami-san, cậu có quan hệ gì với Tooya thế?"

"Ara".

Kuroe lộ ra vẻ hơi ngạc nhiên.

"Mình phải phải nói mình là hôn thê của cậu ấy?"

"Nói dối!"

Rikka hét lên.

"Mấy chuyện này, mình hoàn toàn chẳng biết."

Rikka rưng rưng nước mắt.

"Ara, Etou ..."

Kuroe dường như bối rối, quay sang nhìn Tooya. Nhưng ... tất cả chỉ là diễn kịch, Kuroe đang đợi Tooya trả lời.

"Nhà của Rikka kế bên nhà tôi. Bọn tôi là bạn thời thơ ấu. "

"Aa, là thế à."

<img alt="khn_01_071.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-qvnCzsjwIww/WLfa9HIP0aI/AAAAAAAAF68/WV-SMthPVCQ/s0/khn_01_071.jpg"/>

Kuroe ra vẻ hiểu và gật đầu.

"Vậy là thế à ... Kurumi-san, đó là nói dối thôi."

"Hả?"

"Phải, hôn ước đó là nói dối."

Kuroe một lần nữa nhìn vào Rikka choáng váng.

"Cậu thấy mà, ngay cả khi mình tự nói ... Mình cũng rất là xinh đẹp nhỉ?"

"Eh, un."

Rikka ngơ ngác gật đầu. Cô nàng này thực sự tự nói luôn.

"Nên là ở trường trước, mấy tên nam sinh làm phiền mình, chuyện đó rất là phiền phức ... Nên lần này, để không gặp rắc rối, mình phải nói dối."

"Ah, là vậy ư..."

"Đúng vậy, nếu có một hôn ước rồi thì mình sẽ không bị làm phiền nữa."

Mặc dù trông như là tự sướng, nhưng Kuroe quả thật là có người đồng ý với vẻ ngoài đó. Nên Rikka cũng an lòng.

"Nhưng, cuối cùng thì cậu có quan hệ gì với cậu ấy?"

"Mình và Tooya là họ hàng ... Bọn mình chỉ gặp nhau một lần khi người thân của bọn mình gặp gỡ, nhưng mình không ở đấy vì mình muốn. Vì lần này có vài vấn đề xảy ra giữa cha mẹ mình và cha mẹ của Tooya, mình hiện đang sống ở nhà Tooya, sau khi bàn luận với Tooya, bọn mình quyết định làm chuyện này. "

"Ồ, vậy à ..."

"An tâm chưa?"

"Ee !?"

Rikka đỏ mặt.

"K, không, mình và Tooya-kun không có loại quan hệ mà cậu tưởng đâu!"

Rikka nhìn về phía Tooya trong khi đang cố gắng phủ nhận một cách vội vàng.

"Ồ, bọn này chỉ là bạn thơ ấu thôi."

"Un ... Oh, đúng là vậy".

Tốt hơn là không chối từ nếu nó dẫn đến bầu không khí ảm đạm.

"Có vẻ như quan hệ giữa hai người khá tốt."

Kuroe cười nhẹ.

"Mình, mình nói là không phải thế mà!"

Rikka đỏ mặt từ chối. Nhưng Kuroe biết rõ nên Tooya thực sự không thể cười.

Kikon Kikon.

Đột nhiên tiếng chuông reo. Nhờ đó mà Tooya được cứu và nhẹ nhõm.

"Rikka, tới lúc quay lại rồi."

"Ah, vậy ư."

Rikka gật đầu. Tooya mở cửa, Rikka lúc này hỏi.

"Tooya-kun không quay lại sao?"

"Chút nữa tớ sẽ quay lại."

Tooya trả lời như vậy.

"Chúng ta không thể quay về lớp cùng nhau, phải chứ?"

Đột nhiên Rikka trở nên lo lắng sau khi nghe câu đó. Một nửa trong đó là nói dối, nửa kia là thật.

"… … Được rồi. Thế thì mình quay lại trước đây. "

Vẻ lo lắng trên mặt Rikka không phai khi cô nàng bắt đầu rời sân thượng, Tooya nhìn Rikka rời đi, cho đến khi cậu không thể thấy Rikka nữa mới quay mặt lại.

"Đừng nhìn chằm chằm vào người ta mà."

Kuroe nói vậy lúc này mà chẳng thấy có chút tội lỗi nào.

"Tôi đã theo lệnh ngài không đụng vào cô bé và sửa chữa hiểu lầm về hôn ước rồi, phải chứ?"

"... ... Aa."

Tooya gật đầu. Quả thực như vậy.

"Nếu chuyện đó đã làm xong rồi thì tại sao chủ nhân trông vẫn không được hài lòng thế?"

"... ..."

Tooya không trả lời. Thật khó để nói cái kiểu kết quả đó có thể hài lòng được, cậu sợ rằng cuộc đối thoại giữa Kuroe và Rikka đã đi theo một hướng kỳ lạ. Cậu sợ rằng Kuroe sẽ hành xử với Rikka bằng thái độ đe dọa như vậy, nên thật không ổn nếu chỉ bỏ qua và nhìn từ bên ngoài. Kuroe đã tiếp cận Rikka, Tooya lúc này cảm thấy một linh cảm xấu.

"Quên đi, chủ nhân, nếu chúng ta không đi ngay thì sẽ bị trễ đó."

"… … đúng vậy."

Tooya gật đầu và rời khỏi sân thượng.

◇

"Dù là vậy thì cũng thật quá đáng đó, Tooya-kun."

Trên đường về nhà sau khi tan trường, vì Rikka bị bỏ lại đằng sau nên cô nàng chạy theo cậu, và nói với một khuôn mặt hờn dỗi.

"Cái gì chứ."

"Bởi vì cậu không nói cho mình về Ogami-san."

Từ lập trường của Rikka thì đúng là vậy ... Thực ra thì Tooya cũng mới biết hôm nay thôi, đây có thể xem là một bước ngoặc lớn trong cuộc sống của cậu.

"Eto, xin lỗi."

Tiện thể thì Kuroe, người là trung tâm của vấn đề đàm thoại không có ở đây. Có vẻ muốn tìm hiểu tình hình trong trường ... Cô ta đã được cho phép làm thế với lệnh của tôi, nhưng tôi nghĩ cũng chẳng có gì hạn chế cô ta cả.

"Bởi vì mọi thứ thật quá đột ngột ... Tớ chỉ là, quên nói với cậu."

"… … thật ư?"

"Thật mà."

Đột ngột có hôn ước cũng không hẳn là nói dối . Đó chính xác là những gì xảy ra hôm qua ... cậu chỉ biết chuyện này sáng nay khi đã tới trường. Quên đi, tốt hơn là là cậu quên đi những gì mình thực sự muốn quên.

(Trans: Mình nghĩ ý của Tooya là cái giao ước kia với hôn ước cũng gần như tương tự)

"... ... Cũng đành chịu thôi, mình sẽ tha thứ cho cậu."

Rikka dường như bằng lòng làm cậu thở phào nhẹ nhõm ..

"Nhưng Ogami-san đang sống ở nhà Tooya-kun."

"Aa, là thế đó."

"... ... Phòng riêng?"

"Đương nhiên rồi đúng chứ?"

Tooya ngay lập tức trả lời, để mấy chuyện như vậy không bị đáng ngờ thì Tooya phải trả lời ngay lập tức như một chuyện đương nhiên, và cậu cũng không được phép dao động dù chỉ một chút. Cơ mà trả lời nhanh quá cũng không được. Trả lời quá nhanh sẽ làm cho người ta nghĩ rằng câu trả lời đã được chuẩn bị trước. Mặc dù đây là câu trả lời tốt nhất mà cậu có thể đáp lại Rikka.

"Nhưng còn phòng trống trong nhà Tooya sao? "

"Gia đình tớ đã dọn dẹp phòng kho. Mặc dù sẽ có chút bất tiện, nhưng mấy thứ bên trong đã được chuyển sang gác mái."

Bởi vì Rikka là bạn thời thơ ấu của cậu nên cô nàng biết rất rõ nhà cậu ... và Tooya phải nghĩ một chút mới trả lời được. Nhà của Tooya đặt những thứ lâu quá không dùng trên gác mái, những thứ khác sẽ được đặt trong căn phòng trống còn gọi là phòng kho. Nên là quả thật không phải là không thể để Kuroe sống cùng nhà với Tooya mà không cần phải san sẻ phòng với cậu ... Mà, vấn đề là khi Rikka tới nhà, cũng cần phải thấy giống như mới nói đây.

"Tuyệt ... ... Nghe không giống nói dối."

Rikka nhẹ nhõm nói.

"Sao tớ phải nói dối chứ."

Mà, thật sự tất cả đều là nói dối.

"Bởi vì, Ogami-san rất đẹp."

Ờ thì, cô ta trông rất đẹp.

"Nên là mình rất lo lắng Tooya-kun có lẽ sẽ đè Ogami-san xuống."

"... ... Rikka, vậy ra cậu nghĩ tớ như vậy ư."

Nghĩ thế thì có hơi quá đó.

"Cậu biết đó, sống chung một nhà, và sau đó sẽ xảy ra những việc như chạm mặt người kia, gặp trong phòng tắm và vv?"

"Não cậu chứa quá nhiều cốt truyện manga rồi."

Mà, quả thật là đã thấy khỏa thân.

"Cha mẹ tớ cũng đang ở nhà, tình huống kỳ lạ như vậy sẽ không xảy ra đâu."

Mà, ngay cả khi Kuroe có gây ra bất kỳ tình huống kỳ lạ, thì cha mẹ tôi cũng sẽ không bận tâm.

"Un, cậu nói đúng."

Rikka chấp nhận. Tooya lần nữa thở phào nhẹ nhõm. Giữ bí mật với Rikka là chuyện rất đau đớn đối với Tooya mặc dù là vì lợi ích của cô nàng. Mà mặc dù không phải tất cả đều là nói dối, ít nhất Tooya đã không làm mấy chuyện đó với Kuroe như Rikka đã tưởng tượng. Mặc dù nhiều khía cạnh của lý trí đang nằm trong mức nguy hiểm, nhưng do biết bản chất thật của Kuroe, Tooya sẽ không thể vượt rào được.

"Nee, lần tới chúng ta hãy đi chơi cùng gia đình của Tooya-kun nhé?"

"Eh".

Tooya dao động vì lời mời bất ngờ này.

"Tại sao?"

Tooya không nghĩ không rằng mà hỏi lại.

"Bởi vì, dạo gần đây mình không thể tới nhà của Tooya-kun ... ... Và mình muốn gần gũi hơn với người hàng xóm mới là Oogami-san."

"Đúng, đúng là vậy."

Lý do này rất hợp lý nên cậu chẳng thể từ chối.

"Etou, lần tới khi có dịp thì tớ sẽ hỏi Kuroe."

"Un, nhờ cậu."

"Mà, tớ không nghĩ là sẽ làm liền được đâu."

Ít nhất là mình nên nói với cô ấy sau khi chuẩn bị xong phòng cho Kuroe.

"Không cần phải làm ngay ... Nhưng mà, càng nhanh càng tốt."

"Aa, tớ sẽ hỏi Kuroe."

Nghe lời đáp của Tooya ... Sau đó Rikka nhìn Tooya với ánh mắt đầy quyết tâm.

"... ... Tooya-kun."

"N?"

"Oogami-san, cậu xưng hô với cậu ấy bằng tên của cổ phải không?."

"A, un ... có vẻ là vậy."

Bởi vì ngay từ đầu cậu đã gọi cô ta là Kuroe. Phần Oogami là thứ cô ta thêm vào sau đó.

"Cậu biết đấy, từ quan điểm của trẻ con thì gọi nhau bằng tên sẽ dễ dàng hơn với chúng mà."

Chuyện như thế có thể sao?? Chỉ cần lấy Rikka làm ví dụ, cô ấy là thanh mai trúc mã của tôi nên tôi đã xưng hô với cô ấy bằng tên từ lúc còn nhỏ.

"Un, phải rồi ha."

Rikka nhẹ nhàng gật đầu.

"Đành chịu thôi ... Tuy rằng có hơi cô đơn."

Cô ấy nói, lời nói quá nhỏ, Tooya không thể nghe thấy.

"Vậy thì, tạm biệt."

Lúc này họ chỉ mới vừa tới nhà, Tooya đã kết thúc cuộc trò chuyện.

"Un, tạm biệt."

Rikka trả lời và hướng về nhà của cô ấy ... ... Nhìn Rikka đi, Tooya lắc đầu như muốn đuổi một cái gì đó. Cậu chẳng thể làm gì cả.

Không có gì cậu có thể làm ... là đúng hơn.

◇

"Nói nè, cô không muốn tắm sao Kuroe?"

Tooya tắm sau khi ăn bữa tối, đột nhiên nhận thấy vấn đề này. Mỗi lần Tooya trở lại từ phòng tắm, Kuroe vẫn ở trong phòng. Hoàn toàn không vào phòng tắm.

"… … Không đâu."

Không bình thường, phản ứng của Kuroe với lời cậu khá là mơ hồ.

"... ... Trả lời thật lòng cho tôi coi nào."

"... ..."

Kuroe không nói.

"Đây là mệnh lệnh. Trả lời thật lòng cho tôi coi nào. "

Tooya chẳng còn cách nào khác nên phải nói thế.

"... ... ... Không tắm."

Kuroe trả lời, tránh mắt khỏi Tooya.

"Không tắm ... từ lúc thoát phong ấn tới giờ cô vẫn chưa tắm?"

"... ... Hoàn toàn không tắm."

Tooya đặt tay trên đầu. Trong đầu cậu chỉ có từ「bẩn」.

"Đi tắm đi."

"Không muốn!"

Đột nhiên Kuroe hét lên và lắc đầu.

"Tôi là một youkai mạnh mẽ! Thậm chí  không tắm tôi cũng sẽ không bị bẩn! "

(TL: youkai = yêu quái)

Thật vậy Kuroe không có tắm nhưng cô nàng chẳng có mùi ... ... Nhưng người hiện đại có thói quen tắm rửa thì không thể chấp nhận Kuroe như thế.

"Nghe tôi nè, đi tắm mau."

"Tại sao chứ!?"

"Bởi vì quá kinh tởm về mặt tinh thần."

"Quá vô lý rồi!"

Cô nàng lớn tiếng từ chối. Trong trường hợp mà Tooya phải sống với Kuroe, cậu hy vọng rằng cô nàng có thể đi tắm hàng ngày để làm sạch cơ thể của mình. Không cách nào mà cậu có thể đồng ý cho cô nàng chỉ vệ sinh cơ thể mình bằng sức mạnh siêu nhiên được, thế là không đủ.

"Kuroe, đây là mệnh lệnh. Đi tắm ngay. "

Mặc dù Tooya nghĩ đây là một chuyện ngu ngốc, nhưng Kuroe sẽ không nghe nếu cậu không làm thế.

"U, mu ... vì đó là mệnh lệnh nên đành chịu thôi."

Tuy là trong lòng Kuroe hoàn toàn chẳng hài lòng chút nào, nhưng cô nàng vẫn gật đầu.

"... ... ... Vậy, tôi đi tắm đây."

Kuroe với vẻ mặt khó chịu đứng lên, đi về phía cửa.

"Trước khi vào bồn tắm cô cần phải rửa sạch cơ thể, tóc của cô cũng cần được rửa sạch với dầu gội."

Tooya từ phía sau Kuroe nói như vậy.

"... ..."

Kuroe giờ đã tới trước cửa.

"Đồ Oni!"

(TL: Oni = Ác quỷ)

(Trans: sao ta cảm thấy Kuroe-chan lúc này dễ thương quá đi <3)

Và, cô nàng hét lên rồi bỏ chạy.

◇

"Sói không thích đi tắm."

Kuroe đã rời đi được năm phút. Tooya bắt đầu nghĩ mấy chuyện linh tinh để giết thời gian. Nói thì mới nhớ là con chó nhà cậu cũng chẳng thích tắm cho lắm. Nó đặc biệt ghét phải ngâm trong nước, có thể Kuroe cũng như thế.

"... ... Có lẽ làm vậy hơi quá."

Cũng không hẳn là vô lý khi nghĩ thế. Tooya không ghét tắm, và Kuroe không muốn tắm có lẽ là lý do tương tự.

「Chủ nhân! 」

Đột nhiên một giọng nói vang lên trong đầu cậu.

「Tình hình khẩn cấp! 」

Đó là một giọng nói rất lo lắng. Không biết chuyện gì đã xảy ra, Tooya ngay lập tức đứng lên.

"Chuyện gì đã xảy ra?"

「Tóm lại là vào phòng tắm nhanh lên! 」

Sau khi nghe giọng nói lo lắng này, Tooya ngay lập tức lao ra khỏi phòng. Nhảy xuống cầu thang, đi xuyên qua phòng thay đồ và mở cửa phòng tắm.

"Cô ổn chứ!"

Và sau đó xuất hiện trong ánh mắt của Tooya là.

"Chủ nhân! Mắt, dầu gội đầu rơi vào mắt tôi! "

Kuroe, với cái đầu đầy bong bóng, đang hét ... Và, vẫn khỏa thân. Mặc dù Tooya nhanh chóng ngoảnh mắt đi, nhưng cậu đã thấy và đã in sâu vào não cậu những hình ảnh đặc biệt về Kuroe khỏa thân trong quá khứ. Và lần này Kuroe đầy bong bóng ... liên tục lắc đầu.

<img alt="ehjim35.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-nh4PZdcAWNE/WLfbBrMBOYI/AAAAAAAAF7A/ViY9tpmLFBA/s0/ehjim35.jpg"/>

"... ... mắt của cô, ổn chứ?"

Sau khi bình tĩnh lại, Tooya hỏi.

"Có lẽ nào, dầu gội rơi vào mắt cô là tình hình khẩn cấp?"

"Đúng vậy!"

Kuroe nhắm mắt hét lên.

"Cái thứ dầu gọi đầu này nó hoạt động thế nào vậy ?! Làm cho mắt tôi rất là rát! "

"Dầu gội đầu được dùng thế này ..."

Lúc này đây, Tooya nhận ra. Kuroe đã bị phong ấn cho tới tận bây giờ, mặc dù biết về dầu gội nhưng đây là lần đầu cô nàng dùng nó. Ngay cả khi ta biết cách dùng nó. Đôi khi nó vẫn rơi vào mắt ta, chuyện đó không có gì lạ cả vì nó xảy ra với tất cả mọi người.

"Yên nào."

Nhưng con quỷ sói lớn Kuroe.

"Tôi không thể!"

"Không, tôi nói là..."

"Không thể là không thể! Chủ nhân phải chịu trách nhiệm! "

"Trách nhiệm?"

"Chủ nhân phải giúp tôi thoát khỏi thứ dầu gội đầu khó chịu này! Chủ nhân ra lệnh cho tôi đi tắm, nên đương nhiên trách nhiệm thuộc về chủ nhân! "

Chuyện đó ... đúng là vậy.

"Tôi không thể làm thế!"

Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng làm mặt cậu nóng lên.

"Tại sao chứ!"

"Không thể là không thể!"

"Tôi cũng không thể chờ ở đây!"

Tooya và Kuroe hét lên với nhau. Cả hai từ chối làm theo yêu cầu của đối phượng ...

"... ... Rõ ràng đây là lệnh của chủ nhân."

Kuroe khóc, sau đó nói.

"... ... Rõ ràng là tôi không chỉ theo lệnh của chủ nhân đi tắm, mà cũng theo lời ngài dùng dầu gội."

Đó là một giọng nói rất nhỏ, nếu không lắng tai nghe, thì không thể nghe thấy.

"Ư ... ..."

Tooya không trả lời, chỉ đứng nghe Kuroe nói. Bởi vì những gì Kuroe nói, Tooya lần nữa cố bình tĩnh lại. Nhưng mà, cậu không thể tìm ra câu trả lời để đáp lại Kuroe.

"Rõ ràng đây là lỗi của chủ nhân ... Nhưng ngài lại không muốn chịu trách nhiệm ư?"

Kuroe đột nhiên nói bằng một giọng đáng yêu. Chuyện này làm Tooya trong giây lát quên mất rằng Kuroe là một kẻ ăn thịt người.

"Uu ... ... Được rồi"

Tooya dành ngậm ngùi đồng ý.

"... ... Nhưng, tôi cầu xin cô hãy dùng khăn quấn quanh người đi. Tôi chẳng biết phải nhìn vào đâu nữa. "

Tooya tránh mắt khỏi cô nàng mà nài nỉ. Sau đó Kuroe lóe lên một ánh nhìn vui vẻ. Có vẻ là cô nàng muốn trêu đùa Tooya như thường lệ, cô nàng này thật sự hết biết mà nhỉ? .. Nhưng vì Tooya nói rằng sẽ nhanh chóng rửa sạch dầu gội trên tóc cô ấy nên Kuroe gật đầu ngay lập tức.

"Biết rồi."

Mọi chuyện là như vậy.

◇

"Hmm ..., sau khi tắm, gió thổi cảm thấy tuyệt ghê."

Kuroe lăn trên giường. Sau khi trở về từ phòng tắm, tâm trạng của Kuroe tốt một cách đáng ngạc nhiên.

Sau khi rửa sạch dầu gội, Tooya đã ra lệnh cho Kuroe tắm cho xong luôn. Tooya quay lại nhìn vào cửa kính và nghĩ Kuroe sẽ sớm chạy ra. Nhưng Kuroe dường như đã tắm gần ba mươi phút.

"Lúc đầu tôi không biết tắm lại thoải mái tới vậy. Quả thật là đáng tiếc mà. "

Kuroe có vẻ thích tắm hơn trước rồi

"Như vậy thì, lần tới ta nên đi tắm suối nước nóng nhỉ. Trước đây có người gọi tôi đi, nhưng mà lúc đó tôi không biết tắm lại thật thoải mái... Chủ nhân, ngài sẽ đi chứ? "

"... ... Nếu có dịp."

Trong khi trả lời thế, Tooya vừa nhận ra rằng trong phòng lúc này toàn mùi của Kuroe. Rõ ràng cậu đã quen rồi, nhưng không hẳn là vậy, mùi trực tiếp tỏa ra từ cơ thể cô nàng có chút khác biệt, tại sao mùi hương tỏa ra trực tiếp từ cơ thể lại có cảm giác tuyệt như thế chứ.

Nhưng.

"Kuroe."

"Fum?"

"Cô cũng nên mặc đồ vào đi."

Kuroe lúc này chỉ có một chiếc khăn tắm, rất không ổn. Nhờ vậy mà Tooya không biết nên nhìn vào đâu cả. Đồ ngủ cho Kuroe đã có rồi.

"Hông muốn đâu! Mặc quần áo sau khi tắm khó chịu lắm đó, và khi đi ngủ thì thực sự cơ thể tôi cảm thấy gò bó thế nào ấy. Tôi thậm chí còn muốn bỏ cái khăn này nữa cơ, nhưng vì tôi vẫn phải bận tâm chủ nhân nên mới cố chịu đựng. "

Chẳng ổn chút nào.

"... ... Haa."

Tooya thở dài.

Dù có thế nào thì sau này cậu cũng chẳng muốn ép buộc Kuroe đi tắm nữa.

"Hm, gió đêm thiệt là thoải mái."

Kuroe bắt đầu thích thú căng cơ thể cô.

... ... Mà, Kuroe sẽ phải tự vệ sinh thân thể đây.

◇

Một tuần sau, Kuroe đã hòa nhập với lớp. Có lẽ là do vẻ ngoài và tính cách của cô thực sự hòa thuận với những người bạn cùng lớp, tôi không biết từ khi nào mà Kuroe đã trở thành trung tâm của lớp.

Sau đó, Tooya, người được xếp đặt là vị hôn phu của cô nàng cũng bắt đầu có một vài ánh nhìn tế nhị hướng vào từ khắp phía ... mà cũng thật tuyệt khi mà chẳng ai dám nói chuyện với cậu.

Nhưng đã được một tuần. Đồng thời, họ cũng nhận thấy sự biến mất của bộ ba kia.

"Kamisaki Tooya-kun, phải không?"

Sau giờ học, khi Tooya đang rời khỏi trường, cậu đột nhiên bị ngăn lại. Rikka không cùng với cậu như thường lệ, lúc này bên cạnh Tooya chỉ có Kuroe.

"Vâng, có chuyện gì vậy ??"

Tooya vừa trả lời vừa hướng mắt tới nơi tiếng gọi phát ra. Có hai người đàn ông đang đứng đó. Một trung niên và một thanh niên. Người ngăn Tooya lại là người trung niên ở phía bên phải. Cả hai đều mặc vest và kính răm với cơ thể lớn đầy cơ bắp ... Làm người khác sợ vì sự đe dọa cộng hưởng với không khí mạnh mẽ từ cơ thể họ.

"Chúng tôi là cảnh sát."

Và sau đó người đàn ông trung niên đưa cho Tooya thấy thẻ ngành của mình. Ngay cả như vậy Tooya cũng không nao núng ... Cậu chỉ nghĩ 「Cuối cùng cũng tới」.

"Có vài việc mà chúng tôi muốn hỏi cậu, cậu có thời gian rảnh chứ?"

"Ee, không có vấn đề."

Tooya trả lời trong khi nhìn vào Kuroe. Kuroe không nói gì, chỉ nhìn từ bên cạnh.

Dường như là Kuroe không muốn can thiệp vào chuyện này.

"Vậy, hai người muốn hỏi gì tôi đây?"

Tooya hỏi, giả vờ không biết. Mặc dù Tooya đã biết những gì bên kia muốn hỏi cậu.

"Là về người bạn cùng lớp của cậu Esaka Yun-kun."

Mà, chắc thế cũng đủ hiểu rồi.

"Cậu có biết cậu ta không đi học gần đây chứ?"

"Vâng."

Tooya gật đầu.

"Thực ra thì, cậu ta cũng không về nhà, thế nên gia đình cậu ta đã báo cảnh sát ... Cậu ta không phải là người duy nhất mất tích. Bạn bè của cậu ta, Sato-kun và Hayashi-kun, cả ba đang mất tích. "

Mà thì việc này cũng đã lan truyền trong trường rồi. Ngay cả các ngày trong tuần, cậu ta thường không đi học, chuyện này thì có khá nhiều người biết, lúc đầu cũng chẳng đáng chú ý, nhưng từ lúc cậu ta luôn bỏ học thành nhóm ba người thì nó trở nên đáng bận tâm, và đồng thời những tin đồn tiêu cực về Tooya cũng lây lan ở trường đẩy việc này tới gần với sự thật.

"Nên là, chúng tôi nghĩ rằng cậu có lẽ sẽ biết gì đó. Cậu có manh mối gì không?"

Cái cách cảnh sát hỏi làm Tooya cảm thấy có chút không hài lòng. Một câu hỏi trực tiếp hỏi Tooya rất rõ ràng muốn ám chỉ rằng cậu có liên quan tới việc này, tất cả các câu hỏi làm Tooya trông đáng ngờ và họ chắc chắn coi cậu là thủ phạm gây ra sự mất tích của ba người kia ... ... Mặc dù ý định của họ là để khiêu khích Tooya, nhưng thật quá lộ liễu.

"Tôi không biết gì hết."

Tooya trả lời bình tĩnh.

"Họ dường như đã mất tích kể từ ngày 25 tháng 6, hôm đó cậu không gặp họ ư?"

"Tôi gặp Ensaka-kun trong lớp học."

"Và sau khi rời trường?"

"... ..."

Trả lời câu này thế nào đây Tooya bối rối trong một lúc. Cậu nên trả lời là đã gặp họ?, hay chỉ cần nói sự thật. Nếu trả lời thật thì chỉ khiến mình đáng ngờ hơn, nhưng nếu không nói thật thì mình sẽ bị bắt và nếu họ có bộ phận tình báo thì mình sẽ bị thẩm vấn về lý do nói dối.

"Tôi đã không gặp họ."

Kết quả, Tooya phủ nhận

"Fumu, ra vậy."

Viên cảnh sát nghiêng đầu.

"Nhưng điều đó thật buồn cười ... Ngày hôm đó có một ai đó thấy cậu đi với họ."

Thế là thiếu liên kết rồi, trong lòng Tooya giờ đang dao động dữ dội ... Nhưng Tooya không biểu lộ ra ngoài. Bởi vì đã gặp Kuroe, nên tinh thần của Tooya đã được tôi luyện đủ mức.

"Không chừng là nhầm lẫn thì sao?"

"Mà, cũng có khả năng đó nữa ... nhưng chúng tôi cùng người đó xác nhận bằng ảnh chụp."

Thông tin tình báo đã tới mức này luôn rồi à. Họ chỉ đang chờ Tooya tự nhận tội thôi. Cảnh sát không hiểu rõ tình hình trong trường hợp này và đánh giá từ góc độ người ngoài cuộc, Tooya là người duy nhất có liên quan tới ba người mất tích.

"Các người hiện giờ đang nghi ngờ tôi sao?"

Ngay cả vậy cảnh sát cũng không nói trực tiếp.

"Không không, không phải vậy đâu. Chúng tôi chỉ muốn tìm hiểu tình hình. "

Cảnh sát lắc đầu quá đáng... Tooya đang nghĩ về những việc nên làm. Giờ cậu chỉ hy vọng người trung niên này sẽ không hỏi thế nữa. Về chuyện nói dối, nếu cậu không muốn bị hỏi nữa thì chỉ cần nói thật. Chỉ cần nói 「Thật vậy, tôi đã gặp họ, nhưng sau khi tách ra thì không thấy nữa」 là được ... về lâu dài thì họ cũng không thể tìm ra chứng cứ và không làm gì cậu được nữa. Cả ba tên đã bị Kuroe ăn mất, những bằng chứng về sự biến mất và giết người là hoàn toàn không tồn tại.

Tuy nhiên, đồng thời Tooya cũng nghĩ đến. Cũng không sao nếu nói ra tất cả ... ... Nhưng, Tooya cũng hiểu rằng đây không phải chuyện mà ai cũng tin. Nhưng con yêu quái trong cuộc(Kuroe) hiện đang ở đây, có thể dùng để chứng minh ... Tooya nghĩ có lẽ để cho họ chiến đấu với yêu quái, nếu là cảnh sát thì có lẽ họ có thể làm được gì đó.

Nhưng cuối cùng thì câu trả lời nào mới đúng, Tooya chỉ có thể tự mình suy đoán thôi. Mặc dù câu trả lời thứ hai là cho họ biết về sự tồn tại của Kuroe là đúng, là một con người thì không có cách nào Tooya có thể để cho cảnh sát xử lý cái loại yêu quái nguy hiểm như thế được, độ rủi ro là quá cao.

"Anou ..."

Lần này những lời đó không thể nói hết được.

*Tiếng vỗ tay*

Cậu không thể phát ra những lời mình muốn nói như thể có gì đó ngăn lại và cố tình che giấu chuyện mà cậu sắp nói. Sau âm thanh đó, gương mặt của hai viên cảnh sát mất đi cảm xúc.

"Chủ nhân đang lo lắng quá nhiều !"

Đúng lúc đó Kuroe cố tình can thiệp giữa họ trước khi chuyện lớn xảy ra.

"Rõ ràng là có tôi ở đây, ngài không cần phải trả lời mấy câu hỏi khó chịu như vậy."

Kukuku, Kuroe cười. Đó là một vẻ mặt như thể biết tất cả mọi thứ, lúc này đây Tooya không thể nói gì được cả.

"Nhất định, tôi có thể nhanh chóng giải quyết việc này."

Kuroe nhìn chằm chằm vào hai viên cảnh sát.

"Kamisaki Tooya không liên quan đến sự mất tích của ba tên kia."

"Không ... liên quan."

Hai viên cảnh sát giống như cha mẹ Tooya, với khuôn mặt trống rỗng lặp lại theo Kuroe.

"Kamisaki Tooya không đáng ngờ chút nào cả."

"Không ... đáng ngờ."

"Nên là các ngươi sẽ quay về ngay lập tức."

"Trở về ... ngay lập tức."

*Tiếng vỗ tay*

Kuroe vỗ tay. Sau đó, mắt của những người cảnh sát trở lại bình thường.

"... ... Etou, cảm ơn những  thông tin mà cậu cung cấp. Chúng tôi gần như phải quay trở lại đồn cảnh sát rồi. Cảm ơn rất nhiều về sự hợp tác của cậu."

Cảnh sát đột nhiên nói, sau đó bỏ đi. Mặc dù Tooya đã nhìn thấy ma thuật của Kuroe, nhưng hiệu quả thật không thể tin được.

"Tóm lại thế là đủ rồi, nói nè ... Chủ nhân."

Kuroe chuyển ánh mắt từ cảnh sát sang Tooya.

"Gì đây?"

"Tôi cần cho phép được tự do hành động một lúc."

"… … Tại sao?"

"Để giải quyết vấn đề này."

"… … Giải quyết?"

"Đúng vậy."

Kuroe gật đầu.

"Tóm lại thì cảnh sát ở đây chẳng có vấn để gì nữa, nhưng chỉ thế thôi thì không thể kết thúc chuyện này được. Nên tôi sẽ ra mặt để giải quyết vấn đề này. Và dĩ nhiên tôi hứa là sẽ không ăn ai cả. "

"... ..."

Tooya chẳng còn lựa chọn nào khác, cậu chỉ có một câu trả lời thôi.

"Được."

Tooya đồng ý. Sau đó Kuroe cười.

"Vậy thì, tôi sẽ quay lại ngay ... có lẽ là lúc ăn tối."

Sau đó Kuroe rời đi với tốc độ cao.

Giờ đây Tooya chỉ có thể nhìn Kuroe đi.

◇

"Tôi đã trở lại, chủ nhân."

Kuroe trở lại khi mặt trời đã lặn, khoảng 07:00.

"... ... Đi vào bằng cửa trước."

Kuroe không đến từ cửa trước mà từ cửa sổ. Mặc dù cha mẹ cậu đã bị ảnh hưởng bởi ma thuật của cô ta, cậu hy vọng Kuroe sẽ hành động bình thường hơn một chút để không gây bất ngờ cho cha mẹ cậu khi mà có chuyện xảy ra.

"Đường kia phiền lắm."

Kuroe lập tức trả lời.

"Đây là mệnh lệnh. Đi vào bằng cửa trước. "

"... ... Fumu, hiểu rồi."

Giọng trả lời của Kuroe có chất chứa sự không hài lòng. Mặc dù Kuroe thể được người ta biết nhờ vào hành vi và vẻ ngoài của cô ta, nhưng ta không thể loại trừ khả năng mà cô nàng sẽ làm gì đó ngoài dự kiến.

"Nhưng nếu trong tình huống khẩn cấp thì tôi có thể đi từ cửa sổ chứ?"

"Nếu là trường hợp khẩn cấp thì được."

Giờ không phải trường hợp khẩn cấp.

"Vì là mệnh lệnh của chủ nhân, tôi hiểu ... ... Mà, tiếp theo là báo cáo."

Kuroe nói với biểu hiện không hài lòng.

"Tôi đã giải quyết tất cả mọi thứ. Trong tương lai cảnh sát sẽ không còn nghi ngờ chủ nhân nữa, họ thậm chí cũng sẽ không bắt đầu cuộc tìm kiếm ba tên mất tích kia luôn ... ... Mặc dù không có cách nào để loại hết những tin đồn đã lây lan. Mà, dù sao thì ấn tượng của mọi người với ba tên đó thường khá tệ, nên chắc chắn sẽ sớm rơi vào quên lãng thôi. "

"... ..."

Tooya không nói gì về báo cáo. Giống như Kuroe nói. Ba kẻ đó ở trường rất là không tốt. Mà với những học sinh khác trong trường thì chuyện này cũng không tệ. Nên chúng sẽ bị lãng quên sau khoảng một tháng.

Mặc dù có thể mất một thời gian, nhưng tin đồn về Tooya cũng sẽ biến mất.

"Chuyện gì đã xảy ra?"

Kuroe nhìn Tooya. Đột nhiên, Tooya nhớ lại câu chuyện bàn tay trái của khỉ. Mong ước không được thực hiện một cách hòa bình mà bằng một cách tàn bạo. Tooya không hy vọng được sống cuộc sống yên bình, nhưng Tooya không mong đợi lại trở nên như thế này. Thật quá đột ngột, và về cơ bản là chẳng liên quan gì với nguyện vọng của Tooya. Mà nếu nói cậu không muốn trả đũa chúng thì là nói dối rồi. Thật khó để nói nhưng tay trái của khỉ đáp lại mong ước bằng cách làm gì đó theo cách mà bạn không muốn, và sau đó những gì chờ đợi cuối cùng luôn luôn là sự hủy diệt.

(Trans: Truyện bàn tay trái của khỉ thì mình nghĩ ai xem Bakemonogatari cũng hiểu nhỉ? Không hiểu hay quên gì đó thì cày lại đi :-), ep 7 có nhắc tới đó )

"… … Không có gì."

"Fumu, thật ư ... ... Aa, cơ mà chủ nhân."

Kuroe dường như đột nhiên nhớ ra gì đó.

"Chẳng phải là đã tới lúc phải đáp ứng yêu cầu mà tôi đặt ra khi lập giao ước với chủ nhân rồi sao?"

Lòng Tooya dao động dữ dội. Không phải là Tooya quên... Chỉ là, không muốn nghĩ tới. Giá của giao ước là để cho Kuroe ăn một ai đó. Tuy nhiên Tooya phải chọn người bị ăn, sự thật là trong lòng Tooya không sẵn sàng làm mấy chuyện như vậy.

"Nhưng ... vẫn còn thời gian mà, phải không?"

"Fumu, quả thật là vậy."

Kuroe gật đầu. Thực sự là còn ba tuần.

"Tôi chỉ nói như vậy là vì chủ nhân thôi."

"Sao cô nói thế… ?"

"Tôi cũng không muốn chủ nhân hối tiếc vì không lựa chọn cẩn thận do không có đủ thời gian."

Lời của Kuroe như nắm lấy trái tim Tooya.

"Sau tất cả thì, chọn một lần là một mạng người."

Kukuku, tiếp đó Kuroe mỉm cười.

"Vẫn còn thời gian, nên là hãy đưa ra một quyết định đúng mà không làm chủ nhân hối hận nhé."

Sau đó Kuroe rời khỏi phòng để ăn tối. Rõ ràng cô nàng là kẻ ăn thịt người, nhưng vẫn ăn những bữa ăn bình thường.

"… …Lựa chọn của mình."

Giờ đây một mình Tooya trong phòng rên rỉ như thể nói rằng "thời gian là không đủ", chuyện đó là hiển nhiên, nhưng cậu rất muốn thoát khỏi thực tại, Mặc dù lời khuyên của Kuroe là đúng. Như Kuroe nói, nếu cậu tiếp tục tránh vấn đề này thì Tooya sẽ phải hối hận. Nếu quyết định không được đưa ra trong hạn định và chỉ cần tưởng tượng ra chuyện đó thôi cũng thật kinh khủng. Xem xét tính cách của Kuroe, thì cô nàng  chắc chắn sẽ tuân theo lệnh Tooya để ăn người đó.

"Chọn lựa, không có lựa chọn."

Tuy nhiên, chọn một ai đó cho Kuroe ăn ... Chuyện đó cũng như nhẫn tâm lấy mạng họ vậy. Chuyện này rõ ràng là Tooya chưa bao giờ trải qua, đến tận lúc này cậu cũng chưa bao giờ nghĩ tới mọi chuyện sẽ thế này.

Cuối cùng thì bạn có thể đưa ra quyết định về cuộc đời và cái chết của những người khác không?

◇

"Bộ có rắc rối gì sao?"

Đó là điều đầu tiên mà Rikka đột nhiên nói trên đường đến trường để Tooya chú ý.

"Không có gì."

"Nói dối."

Cứ như biết rằng Tooya đang nói dối, Rikka đáp lại không chút do dự. Lời khuyên của Kuroe nói ra đã được một tuần, Tooya về cơ bản không thể ngủ được vào ban đêm mỗi khi nghĩ tới chuyện đó. Có lẽ vì Rikka luôn ngắm nhìn Tooya nên cô ấy biết cậu càng lúc càng trở nên mệt mỏi hơn mỗi khi họ đến trường.

"Tớ không nói dối."

Nhưng Tooya chỉ có thể trả lời như thế thôi. Rõ là không thể nói với Rikka rằng cậu cần phải quyết định xem Kuroe sẽ ăn người nào, và chuyện đó khiến cậu không thể ngủ được.

"Cậu đang nói dối."

Mà, mấy câu nói dối của Tooya chẳng có tác dụng gì với Rikka.

"Nee, Ogami-san. Cậu có biết gì không?"

Bởi vì chẳng được kết quả gì, nên Rikka đổi hướng ... ... hỏi đúng cái nguyên nhân chính luôn.

"Mình xin lỗi, mình cũng chẳng biết nữa."

Kuroe trơ trẽn giả vờ không biết gì cả. Và Tooya tưởng tượng Kuroe đang mỉm cười tinh nghịch. Cô nàng rõ ràng là đang gây rối cho Tooya, và luôn luôn có vẻ vui vẻ khi nhìn thấy cậu gặp phiền não.

Kết quả là, Tooya lo lắng suốt cả một tuần. Chọn một ai đó cho Kuroe ăn, cũng như là chính tay giết chết họ vậy. Nên là, trong cả tuần này cậu luôn nghĩ về người mà cậu muốn giết.

Những người thân trong nhà bị loại trước hết. Trong trường hợp này thì chỉ còn những người cậu chưa từng gặp. Nhưng nếu có người chết thì sẽ có người nhận thấy. Vậy nên lựa chọn tốt nhất là bọn tội phạm. Sau đó, Tooya đã lướt net để tìm thông tin về tất cả các tội phạm trên khắp Nhật Bản. Kuroe từng nói là kể cả ở nước ngoài cũng chẳng quan trọng, nhưng nhược điểm là sẽ mất chút thờ gian để xử lý, nên kẻ được chọn sẽ ở trong nước để Kuroe không làm gì đó bất ngờ, cậu không muốn cô nàng này rời đi khỏi tầm nhìn của cậu.

Tội trạng của những tên tội phạm mà Tooya tìm thấy là vô cùng nặng. Nhưng thế không có nghĩa là cậu nên bỏ qua những tội mà họ phải nhận gánh và chọn một cách mù quáng, cậu cũng phải hiểu họ đã gây ra tội gì. Nên là Tooya phải chọn kẻ phạm trọng án, nội dung của những bản án đó vô cùng thê thảm.

... ... Dù là vậy, Tooya không thể chọn nổi. Họ là những tội nhân đáng bị khinh khi. Nhưng mà cũng không cần phải giết họ. Tooya thực sự không thể nghĩ thông được ... Cái giá giao ước của Kuroe phải chi chỉ cần một người thì tốt rồi.

Nhưng, Tooya không thể chọn ra một người. Thậm chí dù cho họ có là tội phạm thì tự ý quyết định sinh tử của họ, chuyện này thật sự ổn chứ ... Ý nghĩ này liên tục chiếm cứ trong lòng của Tooya.

"Tooya-kun, cậu không sao chứ?"

Đột nhiên Rikka nhìn Tooya lo lắng.

"Aa, không có gì đâu."

Tooya mạnh mẽ mỉm cười... Và, phát hiện ra họ đã đến trường.

"Chúng ta đã tới gần trường rồi, hãy tách ra thôi, tớ sẽ đi đằng kia."

"Un".

Rikka gật đầu ... và dừng chân.

"... ... Etou, Rikka?"

"Un".

"Tại sao cậu không đi trước?"

Rikka nên hiểu được thế tức là yêu cầu cô đi trước.

"Bởi vì, mình lo cho Tooya-kun."

"... ... cậu quả thật có một trái tim quá nhân hậu, nên là cậu đi trước đi."

Nhưng Rikka vẫn không đi.

"Rikka, chúng ta lập giao kèo đúng chứ?"

"... ... Nhưng, lý do cho giao kèo đã mất rồi mà?"

Rikka trông hơi do dự, ngay cả như vậy, cô nàng vẫn nói.

"Ensaka-kun, họ, đã đi rồi ..."

Tooya cảm thấy câu từ như đâm vào tim mình.

"Đi nhanh đi."

"Hả?"

Rikka có vẻ bối rối với Tooya ... Nhưng cậu không hướng mặt về phía cô nàng, bởi vì, Tooya không muốn Rikka thấy mặt mình lúc này.

"Ổn mà, nhanh đi."

"... ... Un."

Rikka miễn cưỡng gật đầu, cô ấy nhiều lần ngoái đầu lại khi đi vào trường.

"Thế thì thật quá đáng đó, chủ nhân."

Ở bên cạnh Kuroe cười kukuku.

"Cô bé đó chẳng làm gì sai cả."

Đúng như Kuroe nói, Rikka chẳng làm gì sai cả. Nhưng, cậu không muốn bị Kuroe nói câu đó.

"Cô cũng nên đi nhanh đi."

Tooya nói như thể đổ lỗi ... Sau đó Kuroe lại cười.

"Nếu đây là mệnh lệnh của chủ nhân."

Cô nàng mỉm cười và bước đến trường.

"... ... Chết tiệt."

Nhìn vào Kuroe, Tooya lầm bầm.

◇

... ... Tooya đột nhiên tỉnh dậy vào giữa đêm. Tất nhiên là trong phòng không mở đèn. Rõ ràng cậu đã thức dậy vào giữa đêm nhưng tinh thần lại rất tỉnh táo, rồi Tooya nhìn quanh. Và ngay sau đó, cậu nhận ra kẻ lẽ ra nên ở đó đã biến mất, đúng vậy, cô ta đã đi, Kuroe đã biến mất. Tooya cố di chuyển sang phía bên kia gường, nơi mà lẽ ra cô nàng đang nằm như là gường của cổ. Có chăn và gối, nhưng rõ như ban ngày là chủ của chúng không có ở đây.

"... ... Kuro, e?"

Tooya kêu lên. Nhưng Kuroe không có ở đó.

"Fumu, ngài gọi tôi ư, chủ nhân?"

Nhưng trái với mong đợi của Tooya, có lời đáp lại. Những âm thanh truyền từ cửa sổ mở vào phòng ... Đồng thời có vài mùi lạ tràn vào phòng. Cậu đã biết đó là mùi gì, Tooya vẫn không thể nghĩ được gì. Như thể là não cậu từ chối cái mùi này giống như mùi từ những cơ thể từ sự cố lần trước.

"Cô, đã ở đâu… ?"

Tooya cố gắng nói.

"Ở đâu ư, một nơi hơi gần đây."

Một đôi mắt vàng tỏa sáng trong bóng tối.

"Không hỏi tôi, cô lại dám đi ra ngoài ư ...?"

Kuroe rõ ràng không được phép rời khỏi nhà.

"Đúng vậy."

Kuroe ngay lập tức trả lời.

"Bởi vì đây là một phần của giao ước."

Sau đó Kuroe mỉm cười.

"Nói nè, chủ nhân... hôm nay là ngày mấy vậy?"

Bị Kuroe hỏi Tooya nhìn đồng hồ. Bây giờ đã ba giờ sáng, thế tức là đã sang ngày khác.

"Thế ... hôm nay là ngày mấy?"

Tooya nhận thấy ý của câu này, cả sống lưng cậu bổng chốc trở nên lạnh cứng.

"Ng, ngày một ..... tháng bảy."

Tooya chỉ có thể nói ra bằng một giọng nhỏ như muỗi kêu ... Sau đó Kuroe một lần nữa bật cười.

"Nếu vậy thì, chủ nhân nên biết nơi mà tôi muốn đi nhỉ?"

Ánh trăng chiếu vào Kuroe. Lúc đó toàn bộ cơ thể Kuroe được nhuộm với một chất lỏng màu đỏ tươi, mùi từ đó cũng đủ làm Tooya cảm thấy choáng váng đầu óc.

"Đó.. là, ai...?"

Sau khi nghe câu hỏi của Tooya, Kuroe nở một nụ cười.

"Tôi nói rồi mà nhỉ?"

Kuroe trả lời chậm.

"Tôi đã đến nơi gần đây."

Tooya chỉ có thể nghĩ ra một nơi vào lúc này.

Tooya không thể hét lên những gì trong đầu mình.

◇

"! ? "

Tooya đột nhiên thấy mình trong lớp. Cậu lúc này dường như vẫn trong lớp học. Sau khi xác nhận điều này, Tooya thở phào nhẹ nhõm.

"A, là mơ à..."

Dường như đó chỉ là một giấc mơ. Giấc mơ thật quá khủng khiếp, dường như cậu rất sợ kết quả này. Nên là cậu thấy nó xảy ra trong cơn ác mộng, cũng có thể xem đó là một tương lai có thể xảy ra. Chỉ cần nghĩ thế thôi cũng làm Tooya cảm thấy ớn lạnh dọc sống lưng. Cũng may đó chỉ là mơ và vẫn còn cách để ngăn nó không thành hiện thực. Nếu chuyện như thể xảy ra, chắc chắn sẽ gây chú ý từ mọi người.

"... ... Haa."

Tooya thở dài. Sự thật thì chìm vào giấc ngủ trong lớp, như minh chứng cho sự thiếu ngủ gần đây ... Nhưng có nhiều lý do cho sự thiếu ngủ. Những suy nghĩ rằng sẽ lại thấy cơn ác mộng đó lần nữa nếu cậu ngủ.

「Ngài nhìn không ổn chút nào ... Ngài không sao chứ, chủ nhân? 」

Đột nhiên một giọng nói vang lên trong đầu cậu, đó là Kuroe. Nhắc mới nhớ, Kuroe có thể sử dụng thần giao cách cảm. Nhưng vào đúng lúc này thì rõ là chứng minh rằng Kuroe nhận thấy Tooya đang ngủ.

"... ... Sự quan tâm của ác quỷ à."

Tooya lặng lẽ nói.

「Thật quá đáng, chủ nhân. Tôi rõ ràng chỉ đơn thuần lo lắng cho chủ nhân. 」

Chỉ là lời ngoài miệng thôi, cậu quay lại và thấy Kuroe cười. Cô nàng có lẽ nhận ra rằng Tooya đã gặp ác mộng.

「Chủ nhân, đừng có làm vẻ mặt kỳ lạ như vậy chứ ... Ngài sẽ làm cô bé đó lo lắng đấy nhé? 」

Sau khi nghe Kuroe nói, Tooya nhìn Rikka. Cô nàng ấy đang lén nhìn từ bên cạnh với vẻ lo lắng. Nếu họ không ở trong lớp, Rikka chắc chắn sẽ đến để hỏi về tình trạng của Tooya. Nói cách khác Rikka cũng nhận thấy Tooya kỳ lạ.

「Kukuku, Chủ nhân luôn luôn được con gái quan tâm lo lắng. 」

Và Kuroe cũng tính mình vào trong đó, Tooya rất muốn mắng Kuroe với ... 「Cô rõ ràng là đang trêu chọc tôi」.

「Mà, dù có thế nào thì ngài nhanh chóng lựa chọn thì tốt hơn. 」

Kuroe nói như thể cảnh báo.

「Nếu ngài làm thế, lo lắng hay bất cứ điều gì, những cơn ác mộng và những gì không muốn sẽ biến mất. 」

Nên là như vậy ... phải không?? Trước khi cơn ác mộng trở thành hiện thực.

"… … Tôi hiểu rồi."

Thậm chí là vậy, Tooya vẫn không thể chọn được.

◇

Rikka lúc nào cũng mang vẻ mặt lo lắng, trong khi Kuroe cười vui vẻ với cảnh đó. Khi Tooya đi bộ về nhà, bước chân trên đường của cậu đột nhiên trở nên nặng nề và khó khăn hơn. Rõ ràng cậu rất muốn ngủ, nhưng vì sợ cơn ác mộng đó nên cậu không thể ngủ. Kuroe vẫn ở xung quanh Tooya trong tình trạng này chỉ khiến cậu căng thẳng hơn nên cậu đuổi Kuroe ra khỏi phòng riêng tối nay, dù là như vậy, cậu cũng không thể ngủ được.

Không có cách nào khác, cậu phải bật TV để thoát khỏi sự buồn ngủ. Dường như lúc này nó đang phát sóng tin tức. Không có gì đặc biệt mà cậu muốn xem nên Tooya ngây người nhìn chằm chằm vào TV. Những nội dung cơ bản là không đi vào não, cậu chỉ lắng nghe.

"... Bị cáo Mihara Seiwa, đã bị kết án tử hình. Bị cáo Mihara bị buộc tội giết chết một đứa trẻ vô danh vào tháng ba năm ngoái ... "

Mặc dù chỉ có một phần nhỏ thông tin đến tai Tooya. Trên màn hình TV xuất hiện khuôn mặt của bị cáo, một người đàn ông trung niên. Sau đó tin tức cũng nói về những tội ác mà người đàn ông này đã phạm phải và nỗi đau của người nhà của nạn nhân.

"... ... Đủ rồi, thế là được rồi."

Do là người này sao cũng sẽ chết, nên là chẳng có vấn đề gì cả.

"Kuroe."

"Chủ nhân, ngài gọi tôi ư?"

Kuroe ngay lập tức đến bên Tooya.

"Người này, tôi chọn hắn."

"Fumu, thật à. Tôi hiểu rồi."

Kuroe gật đầu.

Sau khi Kuroe xác nhận, ý thức của Tooya trôi đi mất.

◇

Cho đến khi cậu hồi phục, căn phòng trở nên tối. Có lẽ cậu ngủ thiếp đi khi căn phòng trở nên tối tăm, Tooya nhìn đồng hồ và nhận ra đã sang ngày khác. Lý do tại sao lại như vậy là bởi vì cậu đã tích lũy rất nhiều mệt mỏi. Dù sao thì cậu cũng không thể ngủ với một cái bụng trống không. Khi cậu từ từ đứng lên, đột nhiên Tooya nhận thấy.

"... ... Kuroe?"

Không phải ở đây. Kuroe không có ở đây. Giường Kuroe trống không. Tooya nghĩ với cái đầu vừa mới dậy của mình và hít một hơi tỉnh táo lại. Bởi vì đây là cảnh liên tục lập đi lập lại trong cơn ác mộng của cậu. Thế nên Tooya hốt hoảng mở cửa sổ. Cậu nhìn vào nhà kế bên nhà mình, nói ngắn gọn thì dường như nó không có nào loạn gì.

"Thế thì, ở đâu chứ…"

Tooya chợt nhớ.

Vậy đó thực sự là một lựa chọn đúng sao?

Ngay lúc đó, trong khi cậu đang tích cực suy nghĩ.

Gacha.

"Tôi về rồi đây."

Từ đứng nơi cửa sổ của căn phòng nhìn lại, Tooya thấy Kuroe trở lại và trong tay có một thứ gì đó mà cậu không thể thấy được đó là gì. Bởi vì Kuroe không đến từ các cửa sổ, nhưng rất bình thường từ cửa trước, nên là ngay từ đầu Tooya nghĩ Kuroe đang cầm một quả dưa hấu nhưng trong thực tế thì đó rõ ràng là không thể.

"... ... A! ? "

Nhưng Tooya không quá ngu ngốc để không nhận ra được đó là gì, khi cậu phát hiện ra sự thật, Tooya không thể thậm chí là thốt nên lời nào.

"Kẻ được chủ nhân chọn, tôi thực sự đã ăn hắn."

Kuroe nói những câu bất ngờ.

"Mà mặc dù hắn được ăn nhưng chủ nhân không thể thấy được ... Và nếu tôi lại bị hỏi rằng cuối cùng là tôi đã ăn hay chưa thì thực khó chịu, nên tôi mang bằng chứng quay lại."

Cái chuyện đó, rõ ràng là không cần thiết mà.

"Nhìn nè."

Kuroe đưa nắm tay ra.

Tooya hết sức vui mừng vì lúc này trời đang tối khuya. Ngay cả khi tiềm thức bác bỏ những gì cậu nhìn, nếu có ánh sáng thì cậu sẽ thấy rõ.

... ... Cô nàng không chừa đường thoát cho Tooya.

"Fumu, tối quá, ngài không thể thấy được."

「Không thể thấy là tốt rồi」 cậu không thể nói câu này.

Gacha.

Kuroe bật công tắc đèn.

"Hii ...!"

Cái thứ được ánh sáng soi rõ là thứ mà cậu đã tưởng tượng. Nếu những gì cậu đoán là đúng thì chẳng ai vui vẻ khi thấy cả, sẽ tốt hơn nếu cậu đã đoán sai ngay từ đầu.

"Đây là kẻ mà chủ nhân đã chọn phải không?"

Rõ ràng đó là Mihara Seiwa. Với đôi mắt rộng mở và toàn bộ khuôn mặt méo mó, thậm chí ai cũng có thể thấy nó là khuôn mặt giống như trên TV. Nên đây chắc chắn là cái giá của Kuroe, là chọn lựa một con người để hy sinh. Chuyện này, Tooya bây giờ rất hối hận.

"À ... đây là người ngài chọn đúng không?"

Tooya chỉ có thể gật đầu.

"Fumu, thế thì thứ này giờ không cần nữa."

Sau đó Kuroe mở rộng miệng. Mặc dù miệng cô nàng rất rộng, nó cũng không phải ở kích thước mà cô ấy có thể trực tiếp nuốt cả một đầu.

Sau đó Tooya cảm thấy rung động một chút

Gushari.

Với âm thanh rùng rợn này cái đầu đã biến mất. Khép miệng và liếm môi, Kuroe cố tình để cho cậu nhìn thấy cái lúc cô nàng nuốt cái đầu, chuyện gì đã xảy ra thế, Tooya tới nghĩ cũng không muốn.

"Tôi đã nhận được thanh toán, xin nhờ ngài tháng sau nhé."

Sau đó Kuroe trở lại giường của mình và cuộn vào trong chăn. Bất động, dường như cô nàng thực sự ngủ thiếp đi.

Nhưng, những chuyện này với Tooya hiện nay chỉ đơn giản là không quan trọng.

Tooya bây giờ, chỉ có hối hận.

"... ..."

... ... Ngài nên chọn.

Rõ ràng là ngài nên chọn.

Về vấn đề này, lời khuyên Kuroe rõ ràng là đúng.

"... ..."

Tooya không có lựa chọn nào khác. Cậu liên tục phiền não về lựa chọn, chỉ nhờ một tin tức tình cờ, cậu vô tình có được lựa chọn.

Nên là Tooya chẳng có cảm nhận gì với hắn ta.

Hận thù cũng được,

Khinh bỉ cũng được,

Tức giận cũng được,

Không có gì cả.

Rõ ràng là không có gì ... ... Nhưng hắn đã chết.

"Uu".

Tooya đang run lên. Cậu biết hắn chỉ mới một vài giờ trước bởi khuôn mặt của hắn từ màn hình TV. Nhưng vẻ mặt của thứ đó không thể biến mất khỏi tâm trí của Tooya. Đó là một khuôn mặt đầy sợ hãi. Hắn rất sợ hãi ở cái khoảnh khắc mà cái chết tới trước mặt hắn và tất cả đều là lỗi của Tooya.

Ghét hắn cũng được.

Khinh bỉ hắn cũng được.

Phẫn nộ với hắn cũng được.

Nếu vậy, Tooya chắc chắn sẽ không hối hận. Cậu chắc chắn sẽ cười và nói 「Đáng đời nhé, tên khốn」.

Nhưng Tooya chẳng có cảm giác gì với hắn, cậu chọn hắn với đôi mắt buồn ngủ. Mệt mỏi không thể dùng như một cái cớ nữa. Bởi vì người chết không thể nghe thấy lời của người sống. Chỉ là, ngẫu nhiên ... Giết một người giống như chà đạp một con kiến, chỉ riêng điều này  là sự thật không thể thay đổi.

Tooya chắc chắn biết hắn là một tù nhân ... Tuy nhiên, đó là tất cả, không có gì khác hơn thế. Nếu đây là lý do cho sự thù hận, đối với Tooya thì thế là quá ít.

Tooya không phải là một kẻ giết người.

Cũng không phải một anh hùng công lý, kẻ có thể phán quyết bản án tử hình cho người khác.

Bởi vì Tooya chỉ là một người bình thường nên không có quyền gì để làm thế, đây là thực tế mà chẳng ai có thể phủ nhận và cậu cảm thấy thật nặng nề khi làm việc này trong khi chỉ là một người bình thường. Nếu mục tiêu là những người đánh đập Tooya, Ensaka-kun và đồng bọn, Tooya có thể dùng cái cớ như là tự vệ, nhưng cậu cũng không mong đợi là giết chúng chỉ vì hành động như thế. Cái cớ như thế cũng có thể nói được.

Nhưng chuyện này thì khác. Bởi vì những người được chọn sẽ chết, Tooya biết rất rõ điều đó.

"Ua ..."

Nên Tooya rên lên. Che miệng của mình và rên rỉ.

Tooya chỉ có thể, làm được thế thôi.

◇

Tòa nhà được bao quanh bởi những bức tường cao. Có một người đàn ông đang đứng đó.

"Mình đến để đề phòng ... Thật không mong đợi là đúng chỗ."

Người đàn ông lầm bầm.

"Nó có thể đột nhập một nơi được bảo vệ rất cao mà không bị phát hiện và không ai nhận thấy điều này, và rời đi theo cùng một cách. Quả là một yêu quái mạnh mẽ để có thể làm được điều này."

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào bức tường.

"Thứ này ... Có lẽ thực sự rất nguy hiểm."

Người đàn ông nói, khi lấy ra một cuốn sổ nhỏ từ túi áo mình.

"Theo ghi chép lịch sử để lại ... Thứ này có lẽ nào."

-------------------------

(Trans: Xin lỗi vì lâu quá mới có chương nhé, chương này dài ơi là dài luôn, và mình cũng bận nữa nên tới giờ mới xong. Xin thứ lỗi.)