Tập 2

Chương 1: Ngày thường của cậu cùng kẻ ăn thịt người – cô bạn thơ ấu + đám mây đen

Độ dài: 8,974 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:11

- Bình luận: 0

Mặt trời mọc chẳng can hệ gì tới ý định của con người.

"... Ugh"

Khi cậu dậy thì ý thức cũng tỉnh táo. Tooya không cảm thấy buồn ngủ chút nào ... sau khi lập giao ước với Kuroe, cơ thể Tooya giờ không cần ngủ. Nhưng cậu vẫn ngủ mỗi ngày vì đó là một phần lối sống của cậu.

"Mình phải đánh thức Kuroe ..."

Tôi nhìn sang bên cạnh mình, hướng của người bạn cùng phòng, cô ta có bản chất cơ thể giống tôi nhưng vẫn luôn muốn ngủ mỗi ngày. Ngủ nướng như để biện hộ rằng ngủ rất tuyệt, nhưng tôi hy vọng cô ta có thể tự mình thức dậy.

"Hả?"

Kuroe không ở đây. Lúc này, chẳng có ai trên cái gường được tạo ra từ nhiều tấm thảm chống lên nhau.

"... Kuroe?"

Không có lời đáp. Thật không bình thường khi mà không thấy cô ta ở đâu cả.

"Mình đoán mình nên đi rửa mặt thôi."

Tôi đã quen sống chung với Kuroe rồi. Trở nên hoang mang là việc Kuroe muốn ... từ lúc tôi ra lệnh cho cô ta phải ở cạnh tôi, Kuroe ắt hẳn là phải ở đâu đó trong nhà. Hơn nữa, hiếm khi hoặc có lẽ đây là lần đầu mà Kuroe dậy trước tôi ... Mặc dù cô ta chỉ có thói quen là ngủ, cũng phải có một lần thế này.

Có lẽ cô ta chỉ đi vào nhà vệ sinh ... chờ đã, con nhỏ đó từng vào nhà vệ sinh chưa nhỉ?

"..."

Tooya rời khỏi phòng mà chẳng nghĩ suy chi cho sâu xa, rồi đi tới nhà vệ sinh ở tầng triệt. Âm thanh và hương vị của bữa sáng mẹ nấu đang lan ra từ bếp. Súp miso hôm nay có gì đây... Tooya vừa nghĩ vậy, vừa đặt tay lên tay nắm cửa của nhà vệ sinh ... Lúc này, cánh cửa vẫn đang đóng.

* Gacha *

Cánh cửa mở ra, Kuroe ở đó và hoàn toàn khỏa thân trước mặt cậu.

"Chào buổi sáng, Chủ nhân."

Cô ta chẳng có ý định che cơ thể mình gì cả, Kuroe vừa nói vậy vừa lau tóc ướt của mình bằng khăn. Do cái thái độ bình tĩnh đó, Tooya chẳng thấy ngạc nhiên nữa.

"Ah, chào buổi sáng."

Tooya trả lời, và đi tới bồn rửa với ý định ban đầu.

"Kỳ lạ quá đi!"

"Câu tsukkomi* giống trước à."

*Trans: tsukkomi là kiểu đáp lời như bắt lỗi theo kiểu hài hước, không biết chương cuối tập 1 mình có giải thích chưa ta?

Kuroe trưng ra vẻ mặt ngưỡng mộ.

"Đó là lý do kỳ lạ."

"Gì?"

"Tại sao cô lại khỏa thân ...?"

"....?"

Kuroe nghiêng đầu.

"Tắm thì phải khỏa thân mà nhỉ?"

<img alt="LoSTF8B.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-T3SqixOS3gQ/WNSNNhHubEI/AAAAAAAAH1c/HKM0ekyvTfM/s0/LoSTF8B.jpg"/>

"Sao cô lại đột nhiên tắm vào buổi sáng thế này?"

Môi Kuroe của cong lên một chút, trông có vẻ hài lòng.

"Cảm giác rất tuyệt."

Kuroe tiếp tục nói.

"Không phải tôi dậy sớm là để làm chuyện này đâu. Tôi đang ngủ say nhưng tự nhiên tỉnh giấc, tuy là cũng tốt nếu tiếp tục ngủ lại nhưng mà có hơi khó chút."

"Thức dậy như vậy cảm thấy khó chịu, do đó cô đi tắm à ..."

Nếu tỉnh rồi, thì làm ơn dậy đàng hoàng đi.

"Lạnh quá."

Kuroe bĩu môi.

"Nhân tiện, chủ nhân."

"Gì…?"

"Mặc dù chủ nhân vẫn la tôi, nhưng mà người nên bị mắng phải là ngài đúng chứ?"

"?!"

"Nhìn chung trong tình huống này, chủ nhân vào đây mà không hỏi gì cả thì không phải ngài là phía có lỗi sao?

"..."

Nghĩ về tình huống hiện tại. Cậu là người có lỗi khi đã mở cửa. Tooya đã nghĩ về chuyện này ... dù là như vậy.

"Thế thì, cô nên phản ứng tốt hơn chút đúng chưa?"

"Ừm."

Kuroe vừa nghiêng đầu vừa nghĩ, sau đó nói.

"Kya-Ecchi-"

Lặng thinh.

Lặng thinh.

Lặng thinh.

"... Nói chung là tôi phải ra ngoài. Mặc đồ vào đi. "

"Ok."

"Xác của Miyagashi Kana-san đã được tìm thấy. Kana-san có vẻ như đã bị chém bằng vật sắc. Vết thương đó là nguyện nhân của cái chết. Cảnh sát cho rằng trường hợp của Sato Shoichi-san đã bị chém hai ngày trước có liên quan đến vụ việc này. "

"Thật là một vụ án nguy hiểm."

Kuroe uống súp miso vui vẻ nhưng ánh mắt rơi vào phần báo cáo chi tiết. Kuroe lúc này đang quan tâm về xem tin tức, vấn đề thế giới, phim truyện trong ngày và thậm chí một số phim truyện phát thanh lộn xộn. Nhưng cô ta chẳng có xem nhạc kịch.

"Tốt hơn là cần phải cẩn thận nhỉ?"

Để nắm rõ chi tiết, Tooya cũng hướng mắt về phía TV. Đồng thời, cậu hoàn toàn hiểu được nội dung chảy vào tai mình. Nói chung là, kẻ sát nhân gây án liên tục. Tuy nhiên, lý do người ta cảm thấy không bình thường bởi vì thứ vũ khí được sử dụng là một thanh kiếm Nhật. Sử dụng vũ khí như vậy vào thời nay là có hơi bất thường.

Việc này quả thật nguy hiểm đây ... đối với người bình thường. Tuy nhiên, đối với những kẻ mạnh thậm chí chẳng đáng bận tâm, việc này với họ chỉ như trò đùa thôi.

"Quá đáng ghê. Người ta cũng là một cô gái yếu đuối mà. "

"Nếu cô mà yếu đuối thì toàn bộ cô gái trên thế giới này yếu tới mức có lẽ sẽ chết."

"Phóng đại quá đi."

Là chính xác mới đúng chứ.

Trong khi nói chuyện, Tooya lấy remote và tắt TV.

"Ngài làm gì thế?"

"Đừng xem mấy thứ ma quái đó vào đầu giờ sáng."

Cái đó quá đẫm máu đối với tôi.

"Chỉ là một số tin tức bình thường thôi mà.”

Kuroe vừa nói vừa cười toe toét.

"Ngài cảm thấy máu me từ mấy chuyện này, là bởi vì chủ nhân đã phạm tội gì đó ư?

"Câm miệng."

Tôi chỉ không muốn nghe các chủ đề về những người chết vào buổi sáng.

"Tôi thậm chí chẳng thể thưởng thức hương vị bữa sáng nữa là."

"Không phải ngon sao?"

"Cô nên hiểu thế tức là ý gì."

Tooya nhìn chằm chằm vào Kuroe, mặt khác cậu để món súp miso trôi vào cổ họng.

"Hmm, sau tin thời sự là bói vận may."

"Tôi ngạc nhiên khi biết là cô tin vào mấy cái bói toán đó."

"Cái đó không có ngu ngốc đâu. Cách đây rất lâu, có một người tôi quen rất giỏi bói toán đó."

"Cô không cảm thấy chuyện mình vừa nói nằm ở đẳng cấp khác sao?"

Những gì Kuroe thực sự muốn xem chỉ là chương trình bói toán trên TV.

"Cho đến tận hôm qua, cô chẳng thèm quan tâm mà."

"Tôi đã mơ về những người quen rất lâu trước đây của mình."

"Cô, đã mơ sao?"

"Tất nhiên."

Tooya ngạc nhiên.

"Vậy ngài vẫn không có ý định mở lại TV sao?"

"Ý định gì chứ ... gần tới giờ đi rồi."

Tôi nhìn đồng hồ và còn 5 phút nữa là tới lúc chúng tôi rời đi như bình thường.

"Ok."

Kuroe cũng chấp nhận và bắt đầu ăn hết bữa sáng. Kuroe không muốn bị trễ, cô nàng thậm chí còn nghiêm túc hơn trong học tập. Chỉ mới một tháng sau sự việc lần đó, Tooya cảm thấy rằng Kuroe cũng chỉ giống như một người bình thường ... Tuy là vẫn xấu xa như mọi khi.

"Cô là một kẻ mà khó có thể nhìn thấu được  ..."

"Gì?"

"Không có gì."

Cứ như vậy, Tooya đưa chén bát vào bồn rửa. Cậu nghe thấy mẹ mình và Kuroe trò chuyện ở phía sau. Họ nói về bữa ăn sáng ngày hôm nay rất ngon và thích nó. Mẹ Tooya rất quan tâm tới Kuroe, tựa như họ có một cô con gái vậy. Bà ấy đối với chuyện này cảm thấy rất hạnh phúc.

"Fuu ..."

Hôm nay là giống như bình thường. Đi học, không có gì quan trọng xảy ra sau đó trở về nhà. Sau đó, Tooya không cần phải quản lý Kuroe, cậu có thể làm việc riêng của mình. Đọc sách, lướt net ... Tuy nhiên, cô bạn thơ ấu của cậu, người đã luôn ở đó, không còn tồn tại nữa.

Nhưng đó là những gì Tooya hy vọng, cuộc sống mà cậu muốn.

Đó là lý do tại sao, không dù cho có việc bất thường gì xảy ra, phải có một số ngày thường yên bình.

♦♦♦

"Con đi đây."

Thời gian đi học như mọi khi không có thay đổi gì. Như mọi khi, chúng tôi ra ngoài sau khi mang giày. Sau đó theo con đường từ sân trước mà rời khỏi nhà ... là những khung cảnh ngày thường.

Trước đây, chưa từng có cảnh một cô gái nằm ôm một khẩu súng ở khoảng cách gần. Khoảng cách là chỉ khoảng năm mét.

Và nòng súng hướng về phía này.

Và ánh mắt cáu bẩn cũng chạm nhau.

Cứ như chúng tôi đang bị theo dõi.

"..."

Dù có là ai thì cũng sẽ cạn lời trước một cảnh tượng không tự nhiên. Mặc dù Tooya là người từng có kinh nghiệm về những sự việc bất thường, cậu cũng chẳng nghĩ được gì trong một lúc ... Cái quái gì thế này.

"Etou ..."

Tooya cuối cùng cũng lấy lại được cảm giác của mình và bắt đầu lý giải cảnh trước mắt. Thứ nhất, người đó là một nữ giới. Độ tuổi hẳn khoảng đôi mươi. Ả ta có mái tóc màu đỏ thẫm ngắn cứ như bị cháy nắng vậy, và đôi mắt đen ngầu. Từ cơ thể đang nằm, cậu có thể thấy ả đang mặc quân phục trắng ngụy trang.

<img alt="p017.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-qLKeuWbPZOY/WNSN9-whuoI/AAAAAAAAH1o/9Kc7HhxKuSM/s0/p017.jpg"/>

Hơn nữa, người đó dường như đó đang giữ cái gì đó trông như một khẩu súng. Một khẩu súng có phần thân rất lớn đó là rất dài, có lẽ vì khẩu súng dài, nên được hỗ trợ bởi giá ba chân. Nòng rất lớn. Trông như một khẩu súng trường bắn tỉa đối chiến xa... thứ đó không phải được dùng ở tầm gần.

Hơn nữa ... tại sao lại nhắm vào mình?

Tôi thậm chí không thể nghĩ ra một câu trả lời.

"Ano ..."

Cậu đã tới mức thốt không nên tiếng, nên tất nhiên chẳng nghe thấy lời đáp nào.

"Cô là ai?"

"Đồng minh của công lý."

Mặc dù tiếng nói rõ ràng, giọng điệu khá là thô lỗ.

"Đồng minh, công lý ...?"

"Ờ."

Không chút bối rối nào trong lời đáp.

"Chuyện này ... mấy người như thế làm gì ở đây?"

"Không thấy sao? Ta đang nhắm súng này vào mi. "

Vậy đây là chuyện đang xảy ra lúc này à.

"Không. Tôi muốn biết lý do. "

"Để bắn."

Là vậy à.

"…ai?"

"Mi đó."

Nếu có thể, tôi thực sự muốn bên kia phủ nhận, nhưng cô ta khẳng định rõ ràng.

"Làm ơn đừng tránh. Hoặc là ai đó sau lưng mi sẽ bị thổi bay ... mấy thứ khác cũng bị phá nữa. "

"Chẳng cần phải nghĩ về việc tránh, nó chắc chắn sẽ xuyên qua tôi đó."

Khẩu súng đó chắc chắn không phải thứ dùng với con người.

"Tsk."

Người phụ nữ tặc lưỡi ... rồi bóp cò không chút do dự.

"Eh".

Tooya không thể phản ứng.

*Bùm*

Tiếng nổ vang lên, nhưng Tooya không cảm thấy đau đớn, cậu cũng chẳng mất ý thức luôn.

"Sao ...?"

Trước mặt Tooya, một hình bóng quen thuộc.

"Nguy hiểm ghê nha."

Chẳng biết từ khi nào nào Kuroe đã ra trước mặt Tooya. Cô nàng trông như có chút đau đớn và ôm tay phải. Có vẻ viên đạn bị Kuroe chặn lại.

"Không tính ngài ấy, mẹ của ngài ấy có thể sẽ bị thương nếu viên đạn bay vào trong nhà đó."

Người phụ nữ nghe thế cười.

"Tôi bắn vì biết sẽ không có nạn nhân."

"Hô."

Kuroe hào hứng nhìn vào người phụ nữ.

"Tức là ngươi vẫn bắn khi biết sẽ trượt?"

"..."

Như để trả lời, người đó chậm rãi đứng dậy. Tooya phát hiện ra gì đó. Có thứ gì đó giống như con dao trên eo của ả ta ... mấy thứ đó chắc chắn vi phạm luật tàn trữ vũ khí.

"Mi là một con quái vật lớn miệng đó."

Trừng mắt sang.

"Gọi người ta là quái vật thì quá đáng ghê đó."

"Chẳng có gì sai khi nói vậy cả."

Câu trả lời đầy tự tin ... có nghĩa là cô ta tin mà không chút hoài nghi. Chắc chắn cô biết những thứ giữa Kuroe và Tooya. Biết rằng Kuroe là một con quái vật và Tooya là chủ nhân. Cô ta tới đây để giết họ. Đồng minh của công lý ... câu nói này làm ngực Tooya đau nhói.

"Vậy, ngươi thực sự muốn dùng món đồ chơi đó giết quái vật ư?"

Kuroe dễ dàng nói rằng thứ vũ khí dùng để chiến đấu như là một món đồ chơi ... nhưng người phụ nữ không nao núng. Hơn thế nữa là ả ta lộ ra nụ cười đối chọi.

"Mặc dù là đồ chơi nhưng cũng có chút  tác dụng nhỉ."

"Ờ, một chút thôi."

Kuroe thẳng thắn thừa nhận... và cười nhạo.

"Nếu mà nó tích lũy thật là nhiều, thì cũng không phải là không thể tiêu diệt ta đâu."

"Thế thì, để ta cho mi thấy."

Giây phút người phụ nữ trả lời, tiếng súng vang lên. Đầu Kuroe ngửa ra một chút. Người phụ nữ cầm một khẩu súng ngắn với nòng lớn trên tay, và bắn ra một viên đạn vào trán Kuroe.

"Rồi sao?"

Kuroe hỏi mà mặt chẳng chút đổi sắc -- cùng lúc đó viên đạn bắn. Kuroe ngửa đầu ra sau một chút.

"... Phiền ghê."

Âm thanh nhỏ bé phát ra từ đầu ngón tay của Kuroe. Đồng thời, người phụ nữ đang cầm khẩu súng lục đột nhiên trở nên im lặng. Dù có bóp cò bao nhiêu lần, không có viên đạn có thể thấy được và chỉ là có âm thanh nhỏ của kim loại phát ra.

"Xong rồi sao?"

Kuroe hỏi với một giọng nhàm chán.

"Thật đáng tiếc, đúng vậy."

Người phụ nữ gật đầu.

"Bởi một tên khó chịu cứ lãng vãng trước mặt làm mất thời gian của ta ... những thiết bị và thời gian chuẩn bị vẫn còn chưa đủ. Bởi vì đang ở sâu trong đường phố dân cư, ta không thể dùng anh bạn to lớn quý giá của mình.”

Tooya nghĩ rằng súng bắn tỉa đối chiến xa đã đủ khoa trương rồi.

"Fufu, thế thì ngươi có ý định chạy trốn thế này à? Cách ngươi nói quả thật kêu ngạo đấy. "

"Không thể kết thúc như thế này."

Ả ta vừa phủ nhận vừa cười chế giễu. Khác với Kuroe, ả rất bạo lực và bí ẩn. Và sau đó ả ta dùng tay nắm lấy con dao trên eo.

"Mặc dù ta không muốn sử dụng thứ này ... giờ thì không có gì bận tâm rồi.”

"Hô."

Vẻ mặt Kuroe thay đổi một chút, cô nàng đưa mắt nhìn con dao. Trông như một thanh kiếm bình thường của Nhật Bản. Có một số vết trầy xước cũ trên thanh kiếm cho thấy thời gian tồn tại lâu đời của nó.

"Có vẻ như, mi đã phát hiện ra."

"Nó đã tồn tại ở thế giới này quá lâu, giống như ta."

Người phụ nữ giữ chặt tay cầm kiếm, hơi kéo ra khỏi vỏ và trông như cô ta định vung nó.

"Chờ đã."

Bởi vì cậu cảm thấy tình huống có chút sai sai. Tooya ngăn cô ta lại.

"Mi muốn gì?"

Người phụ nữ ngay lập tức nhìn cậu.

"Không ... tại sao cô muốn giết chúng tôi?"

"Tiêu diệt quái vật là kẻ thù của nhân loại thì không cần lý do gì hết."

Đúng là vậy ... Tooya không có gì để phản bác lại.

"Nếu mi hiểu thì nhanh mà đi chết đi."

Giọng nói không chút do dự. Người phụ nữ chỉ đơn giản là tin vào bản thân mình và những gì mình đang làm là đúng.

"Vậy, là thế đó. Ta làm gì đây chủ nhân? "

Kuroe quay đầu lại. Tooya thấy cô ta có vẻ mặt dễ chịu. Rõ ràng người kia nói đúng. Chẳng ai nói thì cậu cũng biết. Cái thứ mà lúc này đang mỉm cười vui vẻ, là con quái vật ác nhất, nhất định phải tiêu diệt.

Tuy nhiên, nếu cô nàng chết thì mọi thứ sẽ lại như trước. Mặc dù cậu biết rằng chuyện này là sai. Tooya và Kuroe vẫn quyết định chống lại cảm quan lẽ thường.

"Nếu đó là cô, cô có thể hạ gục cô ta mà không cần phải giết đúng chứ?"

Mặc dù mạng cậu bị nhắm tới, Tooya cũng không muốn yêu cầu Kuroe giết họ. Bởi vì bản thân chúng chắc chắn là bên sai, họ là những người muốn chỉnh lại cái sai. Tâm trí Tooya của vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng để chỉ đơn giản là giết một người.

"Hiểu."

Tuân theo mệnh lệnh, Kuroe mỉm cười một chút.

"Mi nói một câu thật kiêu ngạo đó."

Người phụ nữ lườm Kuroe. Nếu tôi phải nói lý do, thì đó là vì những lời của Kuroe là những tuyên bố của kẻ mạnh. Cô nàng không cố để tiêu diệt đối thủ muốn giết mình, thái độ này có thể được giải thích như tự nhiên coi thường kẻ khác.

"Ta sẽ giết mi."

Âm thanh phát ra từ thanh kiếm được rút khỏi vỏ.

*Rẹt*

Cô ta di chuyển đến gần Kuroe bằng một bước tiến lớn. Mắt Tooya không thể theo kịp với với bóng hình đó. Cứ như là dịch chuyển tức thời ra trước mặt Kuroe.

"Hô."

Kuroe với vẻ mặt của trầm trồ có chút cau mày. Kuroe vẫy tay phải ra trước mắt, bắt lấy thanh kiếm chém theo đường chéo. Tốc độ mà Tooya không thể nhìn rõ ràng là khác so với Kuroe.

"Tốc độ tuyệt đó."

Cú chém chéo đã bị Kuroe chặn lại một cách hoàn hảo ... đột nhiên, cánh tay Kuroe hoàn toàn biến mất. Thanh kiếm bị cô nàng nắm lấy có được tự do.

"Gì?"

Tooya ngạc nhiên về chuyện xảy ra. Kuroe không thực sự quan tâm, nhưng ả kia lợi dụng cơ hội này và nhanh chóng chém vào Kuroe có quá nhiều sơ hở.

*Rẹt*

Kuroe dùng tay trái còn lại để chống đỡ đòn tấn công. Không biết sức mạnh từ cánh tay đó là bao nhiêu ... thanh kiếm bị hất ngược lại với một góc lớn. Người phụ nữ buộc phải đứng lại. Đó là một sơ hở rất lớn, nhưng Kuroe không dùng nó.

"Một thanh kiếm sẽ đem lại rắc rối cho đối thủ."

Trong khi Kuroe lẩm bẩm, bàn tay trái của cô biến mất.

"Ha, có vẻ hiệu quả cũng không tệ."

Ả ta vừa cười vừa chỉnh lại tư thế. Thanh kiếm đang cầm trên tay đã trở thành màu đen.

"Tốt đó."

Kuroe gật đầu.

"Nhưng mà, chỉ thế thì không đủ đâu."

Kuroe mỉm cười, lắc lắc hai tay cụt. Hai bàn tay biến mất đã quay lại cơ thể của chủ chúng.

"Thế thì phải thử mới biết."

Người phụ nữ trả lời. Với một nụ cười, ả ta vung kiếm lần nữa-

"Dừng được rồi."

Lần này, bàn tay ả dừng lại.

"Tsk."

Ả ta tặc lưỡi.

"Tên phiền toái tới rồi."

Ả than thở và giấu thanh kiếm của mình cùng lúc hướng mặt về phía giọng nói như tiếng nước chảy kia.

"Inaba-san ... Tôi đã yêu cầu cô đừng đụng vào họ."

Chủ nhân của giọng nói là Tanaka. Từ cái kiểu thở dốc kia, thì ai cũng hiểu rằng anh ta đã chạy tới đây. Tanaka là người điều tra không chính thức của Order of the black magic/Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật*, và đã cố giết Tooya bằng một phát súng cách đây một tháng, từ đó đến nay anh ta vẫn chưa gặp lại Tooya.

*Trans: mình chỉ nghĩ ra được thế này, khi nào tìm ra từ hay hơn thì mình sẽ chỉnh lại.

"... Ha"

Anh ta thở dài. Tanaka bối rối nhìn giữa Tooya và người phụ nữ kia.

"Không phải quyết định là quan sát họ trước sao?"

"Tôi không nhớ mình đã đồng thuận."

"Dù là cô không nhớ, nhưng ít nhất là làm theo lệnh cấp trên đi ... nghiêm túc đó. Cô thậm chí còn mang thứ đó theo. Cô định  báo cáo với cấp trên sao đây?”

Tanaka sau đó quay sang nhìn thanh kiếm ả đang cầm.

"Tsk."

Mặc dù tặc lưỡi, nhưng sức cầm thanh kiếm của cô ta không giảm.

"Nếu anh muốn kêu ca, thì để sau đi. Bây giờ chúng ta phải giải quyết thứ đó trước đã. "

"Không phải tôi bảo cô dừng lại sao?"

"Nếu dừng được tôi thì thử đi."

Ả ta vẫn cười. Ngược lại, tiếng thở dài của Tanaka trở nên trầm hơn.

"Đành chịu thôi."

Tanaka lấy điện thoại ra.

"…anh đang cố làm gì vậy?"

"Liên hệ với các thành viên triển khai ở đây, cho phép họ hủy rào cản mà cô đã lập nên để tránh mọi người."

"Gì!?"

Ả ta thốt lên.

"Nếu cô không quan tâm tới những gì xảy ra với các công dân vì bạo động thì cứ làm như mình muốn đi. Nhưng hãy chắc chắn là không ảnh hưởng tới mạng sống của người khác. "

"Anh…"

Ả nhìn chằm chằm vào Tanaka, anh ta chỉ trưng ra vẻ mặt khoái trá.

"Tsk."

Ả ta tặc lưỡi miễn cưỡng.

"Về thì về ... làm gì mình muốn đi."

Nói đoạn, ả ta tra kiếm vào vỏ và bỏ đi.

"... Haa"

Và sau đó Tanaka lại thở dài. Không biết tại sao nhưng hình ảnh đó lại có vẻ thân thuộc kỳ lạ, có lẽ chỉ là tưởng tượng của Tooya.

"Dù sao thì, thật xin lỗi vì những chuyện đã xảy ra."

Tanaka cúi đầu trước Tooya.

"Chuyện này ... tức là người đó."

"Một điều tra viên như tôi."

Câu trả lời của Tanaka đã xác nhận được một nửa dự đoán. Lúc này thì chỉ có  bên phía Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật biết về vụ việc của Tooya và Kuroe. Biết được điều này và nhắm vào, khả năng là người từ Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật tương đối cao.

"Người đó là Inaba Akane. Mà, như cậu đã thấy, một đứa trẻ phiền phức ... vụ việc này hoàn toàn là cô ấy tự ý hành động. Thành thật mà nói, Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật không có ý định đánh với hai người lúc này. "

"Như vậy à."

Lời nói của anh làm cho Tooya yên tâm. Cậu đã cẩn trọng Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật nhưng Tooya thực sự không muốn hành động nghiêm túc. Nếu kẻ thù không tăng thì đó tự nhiên sẽ là những gì Tooya hy vọng.

"Huh ... thật á?"

Nhưng Kuroe dường như có một quan điểm khác.

"Nếu là như thế thì cách hành động của cô ta thật quá ngây thơ. Bỏ qua kế hoạch của cấp trên và tự ý hành động, tốt hơn là kéo một nhóm để bắt cô ta ... kẻ đó rõ ràng là thù địch với ta. "

Giống như Kuroe nói. Nhân tiện, mặc dù Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật bảo không muốn thù địch, nhưng họ không thật sự muốn biểu thị ra.

Tuy Tanaka vội vã tới đây một mình, để kéo cái ả tên Inaba Akane trở lại ... thay vì nói rút lui, tốt hơn là nói anh ta muốn tránh rắc rối.

"Mà, đúng là vậy."

Tanaka thẳng thắn thừa nhận.

"Để giải thích thêm, liệu tôi có thể có chút thời gian của hai người không?"

"Ổn thôi."

Tôi chỉ có thể gật đầu.

Lúc này ... không phải là một tình huống để từ chối.

Mười phút sau, ba người họ đến một quán cà phê nhỏ bằng xe của Tanaka. Đó là một nơi thích hợp cho những thứ Tanaka sẽ nói.

"Thế thì, lần nữa, đã lâu không gặp."

Anh ta chọn ghế đối diện bên kia bàn. Lúc đồ uống được mang đến sau khi gọi, Tanaka nói như vậy.

"Thực ra, tôi thực sự muốn chào hai người lần nữa, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ như thế này."

"Ah, đừng bận tâm ..."

Nhân tiện, vào lúc Tanaka nói điều này. Không có gì xảy ra trong một tháng này sau sự kiện đó, Tooya không lưu tâm đến nó ... cậu có lẽ đã quên mất. Có lẽ bộ não của cậu đặt chuyện đó trong tiềm thức.

"Dù sao thì, chúng tôi muốn nghe giải thích cho tình hình."

"Ahh, tất nhiên."

Tanaka gật đầu và bắt đầu giải thích.

"Đầu tiên, tôi sẽ tuyên bố ở vị trí của tôi-Tôi không có ý định đánh với hai người nữa. Cũng như tôi đã nói trước đó, tôi không nghĩ là có cách để hại gục Kuroe-san. Thậm chí nếu chúng tôi có thể đánh bại cô, chắc chắn chúng tôi phải hy sinh rất nhiều. "

"Chính là vậy."

Kuroe đồng thuận mà không có tí ý định khiêm tốn nào.

"Có lẽ thật không phải để nói thế này. Nhưng nếu hai người muốn phá hủy quốc gia bằng cách gây ra một vụ thảm sát thì đó là một chuyện khác. Rủi ro tiêu diệt hai người và lợi ích từ đó không cân bằng trong lúc này. Thế thì để vậy cũng chẳng sao ... những lãnh đạo trong Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật cũng nghĩ vậy. "

"Nhưng ả kia thì khác sao?"

"Đó là một người phiền phức."

Tanaka làm lộ vẻ khó khăn.

"Cô ấy là người lãnh đạo của nhóm tập trung vào chiến đấu trong Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật, tính cách của cô thì mọi người đã thấy rồi. Thực ra, tôi muốn giấu đi chuyện về hai người, nhưng thật khó để che giấu mọi thứ trong cùng một tổ chức.

"Bị lộ ra huh."

"Ừ thì, cô ấy sẽ tự ý đi săn hai người."

Trong khi nói vậy, Tanaka thở dài.

"Cô ấy không quan tâm chút xíu nào dù tôi có cố thuyết phục tới đâu ... một số người trong Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật thậm chí đồng ý với cách làm của cổ."

"Tổ chức của ngươi không thực sự thống nhất à."

"Thật không may, đúng là vậy."

Tanaka gật đầu cười khổ.

"Sau đó, Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật bị tách ra thành phe thảo phạt và phe quan sát cho vụ việc này. Tất nhiên, phần lớn thuộc phe sau ... về những người phản đối từ đầu như cô ấy thì là phe trước. "

"Tức ý ngươi là mặc dù phe quan sát là chính, nhưng cũng có những người dùng vũ lực chống lại bọn ta?"

"Đúng, nếu họ muốn dùng vũ lực thì chúng tôi cũng không thể ngăn được. Lúc này thì họ vẫn như người lớn và nghe theo hầu hết mệnh lệnh. Nếu họ không thích mấy lệnh đó thì họ sẽ giả vờ điếc. "

Tanaka cứ như đang nói về vấn đề của kẻ khác vậy.

"Mặc dù chúng tôi đã cố thuyết phục ... sự phản đối của cô ấy vẫn còn rất lớn, họ không lắng nghe những lý do chúng tôi nói."

"Hmm, có vẻ như ả ta là một người nào đó rất nổi tiếng nhỉ?"

"Có nhiều lý do cho điều này ... dù cô ấy nhìn như vậy nhưng thật ra cổ là một miko*."

*Miko: nữ tu của đền thờ

"... Hả?"

Cậu vô thức kêu lên. Vẻ ngoài của một miko mà Tooya nhớ không hợp với người phụ nữ kia chút nào.

"Mặc dù chạy khỏi nhà, cô ấy là đứa con gái kế thừa của một ngôi đền lớn ... Tôi tin rằng cô ấy đã nhận được rất nhiều phước lành như một miko, trực giác của cô ấy thật quá tốt."

"... Tức ý anh nói cô ấy thắng bằng trực giác?"

"Đúng vậy."

Tanaka thẳng thắn gật đầu.

"... Có người tin sao?"

"Tất nhiên là có."

Tanaka tiếp tục với nụ cười khổ.

"Có thể cậu không thể hiểu ... cuộc sống hàng ngày của chúng tôi hòa hợp với sự siêu nhiên. Đó là lý do, ngay cả chúng ta nói đó chỉ là trực giác, nhưng nó cũng đòi hỏi phải tích lũy theo thời gian, kết quả từ việc đào tạo miko không phải là chuyện đùa đâu. Bên cạnh đó, cô ấy có rất nhiều thành tích, và nó đủ đế có được lòng tin của người khác. "

"... Như việc như thế này ư?"

"Ngay cả việc như thế này ... và xu hướng công lý của cổ cũng là điều dễ hiểu. Giết một con quái vật ăn thịt người chuyện đương nhiên. Sự tồn tại của Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật là không chính thức, trách nhiệm của họ về cơ bản là để bảo vệ nhân loại ... với một người bị ảnh hưởng bởi công lý thì cũng là điều dễ hiểu. "

Tiêu diệt con quái vật là kẻ thù của nhân loại thì cần gì lý do- câu nói trực tiếp mà đơn giản ấy hiện lên trong tâm trí Tooya.

"Sau đó, kết luận là gì?"

Kuroe nhìn Tanaka.

"Làm theo những gì ả đó nói và giết ta?"

"Không thể."

Tanaka lắc đầu thật mạnh.

"Kết luận của Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật giống như những gì tôi đã nói ... chúng tôi không có ý định can thiệp vào việc của cô."

"Nhưng các ngươi không thế ngăn ả ta mà?"

"Vâng, cô nắm được điểm chốt rồi đấy."

"Hô."

Kuroe nhìn Tanaka đầy quan tâm.

"Nói thẳng là ... cậu không định hợp tác với chúng tôi sao?"

Tanaka chuyển ánh mắt của mình sang Tooya ngay lập tức.

"Thế tức là …"

"Tức là Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật cho mượn sức mạnh của chúng tôi bằng hình thức cộng tác viên bên ngoài."

Tooya có thể hiểu được những gì anh ta nói, nhưng cậu không thể hiểu nó thì có liên quan gì đến việc mà nãy giờ họ nói.

"Làm thế tức là cho thấy hai người không có hại. Hiện tại hai người không có ý định phản kháng Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật. Đồng thời, có ý định cung cấp hỗ trợ. Nó cũng kiềm chế hành động từ phe thảo phạt. Sức mạnh của Kuroe-san vượt quá tiêu chuẩn của Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật, thế cũng đủ xứng đáng là một sự bảo đảm. "

"Tức là không dễ để hành động với những người cùng tổ chức ư?"

"Đúng vậy. Mặc dù tôi không hy vọng điều này sẽ hoàn toàn giải quyết được vấn đề, nhưng ít nhất cũng có thể làm mất lý do chính nghĩa của họ. "

Bởi vì ít nhất những gì Tooya đã cố làm, không phải là một việc mà người khác có thể hiểu được.

"Nhưng ta là một con quái vật ăn thịt người mà?"

Kuroe nhìn Tanaka, khuôn mặt của cô lộ ra một nụ cười khó chịu.

"Tất nhiên, chúng tôi đã nghĩ về điều đó."

"Ho?"

"Vấn đề chính là kẻ mà cô ăn ... trên thế giới này, có quá nhiều người mà dù cô có ăn họ cũng chẳng sao cả. Miễn là cô không ăn người một cách ngẫu nhiên thì không có vấn đề. "

Tanaka quay ánh nhìn của mình trở lại Tooya.

"Cậu cũng có ý định làm thế mà nhỉ?"

"…Ờ."

Tất nhiên Tooya không nghĩ như vậy ... nhưng cảm giác không muốn nói tràn từ trong lồng ngực. Vấn đề là,  chắc chắn phải tìm ra bản chất thật của họ... nhưng cậu không biết lý do mà cậu không muốn làm thế.

"Tất nhiên, chuyện này không bắt buộc."

Tanaka nói như vậy sau khi anh nhận thấy biểu hiện của Tooya.

"Đây chỉ là một yêu cầu ... Tôi chỉ nói lý do, và lựa chọn trong tay hai người. Thậm chí nếu có từ chối, chúng tôi vẫn không có ý định chống đối hai người. "

"Nhưng, thế tức là ... không thể ngăn người kia- Inaba-san ấy?"

"Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức, chỉ là chúng tôi không thể đảm bảo."

Tanaka nói với một kiểu tự mãn hiếm thấy, tựa như anh không có sự tự tin.

"Thế thì tôi muốn hỏi vài câu."

"Tự nhiên."

"Nếu chúng tôi không thể ngưng được hành động của cô ta, chuyện gì xảy ra tiếp đây?"

"Hai người và phía Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật sẽ nổ ra cuộc chiến tranh toàn diện, tôi đoán vậy."

"Eh."

Tooya nhìn Tanaka như thể muốn có một lời giải thích.

"Tại sao đột nhiên lại ..."

Chủ đề tiếp tục.

"Chắc chắn là họ thuộc về số ít, nhưng như tôi đã nói trước đây, về cơ bản họ tập trung tất cả vào sức mạnh chiến đấu và họ rất quý giá đối với Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật, chúng tôi không thể mất họ. Đó là tại sao nếu có chuyện xảy ra, phía Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật sẽ toàn lực hỗ trợ cho họ để giảm mức thiệt hại. "

"Heh."

Kuroe bật ra một nụ cười mỉa mai.

"Thế tức là không phải đồng minh thì sẽ là kẻ thù đây mà. Không cần phải vòng vo đâu. "

"Tôi thật thất lễ."

Tanaka cúi đầu một chút, sau đó nhìn lại Tooya.

"Tình hình là vậy đó. Nhưng lựa chọn nằm trong tay cậu. Cậu có thể chọn cách chống lại chúng tôi và chiến thắng. "

Hơn nữa trong tình huống như thế, Tooya có cơ hội chiến thắng cao hơn.

Tuy nhiên Tanaka vẫn chưa nói xong.

"Nhưng trong tình huống đó, thậm chí là cậu có thắng thì lối sống thường ngày của cậu sẽ sụp đổ. Với Kuroe-san là đối thủ, không có thời gian để chúng tôi chọn thủ đoạn... gia đình quan trọng của cậu và Rikka-san có thể sẽ bị kéo vào. "

Tooya theo phản xạ lườm Tanaka. Mặc dù vậy Tanaka không lộ chút khiếp đảm nào.

"Chỉ là giả thuyết thôi. Nhưng nếu mọi chuyện tiến triển tới mức đó thì ai biết đâu được. "

"Đe dọa rõ rành rành đây mà."

"Đúng, chính xác là vậy."

Tanaka thẳng thắn thừa nhận.

"Cũng như những gì tôi đã nói, chúng tôi không có ý định phản kháng hai người... để tránh chuyện sẽ như vậy, dù có dùng thủ đoạn hay phương cách nào thì chúng cũng không bỏ qua."

"Là thế à."

Kuroe gật đầu ngưỡng mộ, và sau đó nhìn Tooya.

"Thế thì, chủ nhân, ngài sẽ làm gì đây?"

"..."

Cậu cần suy nghĩ cẩn thận về việc này. Trên thực tế thì nên là không. Nếu từ chối, có khả năng sẽ dẫn đến chiến tranh, sẽ tránh được chiến tranh nếu chấp nhận. Gợi ý rõ ràng như vậy, Tooya không có lý do gì để từ chối.

Tooya không nghĩ rằng dùng Kuroe để đạt được tham vọng. Cậu chỉ muốn bảo vệ cô bạn thơ ấu của mình và lối sống thanh bình xung quanh. Hơn thế nữa, Tooya không có ý định sử dụng sức mạnh của Kuroe. Thời gian trôi qua trong chớp mắt khi cậu suy nghĩ.

"Tôi hiểu."

Và như vậy, Tooya đồng ý.

"Vô cùng cảm kich."

Tanaka thở dài thật sâu như đã được giữ thật lâu và cúi thấp đầu.

"Thủ tục chính thức sẽ được làm sau, tôi phải báo cáo lên cấp trên vì đã có được sự đồng ý của cậu. Sau cùng thì, càng sớm càng tốt mà. "

Nói đoạn, Tanaka nhanh chóng đứng lên.

"Trước khi mọi thứ đã được giải quyết, cứ làm những gì mình muốn."

Sau đó, anh ta vội vàng rời khỏi.

"Cứ làm những gì mình muốn là ý gì đây ..."

Tooya nhìn vào hình bóng đang dần dần biến mất.

"Ta làm gì tiếp đây?"

Xác nhận thời gian, vẫn chưa tới 10 giờ.

"... Giờ thì về trường thôi."

Trong lớp lúc này đang là tiết 3. Ánh mắt tò mò hướng vào Tooya, nhưng dù họ có nghĩ gì thì cũng chẳng thay đổi ấn tượng của họ về Tooya. Thay vào đó, Kuroe có thể sẽ có chút ảnh hưởng, nhưng cô ta dù sao thì cũng dễ dàng đánh lừa chuyện này ... Cảm giác như sẽ có thêm tin đồn phiền phức nữa đây.

"... Haa."

Tooya thở dài. Đầu cậu cảm thấy thật nặng. Mặc dù đã hết giờ học tiết 4, cậu cũng chẳng có sức để đứng dậy trong giờ giải lao nữa. Rất nhiều chuyện đã xảy ra chỉ trong một khoảng thời gian ngắn sáng sớm. Một người phụ nữ bí ẩn chĩa súng vào cậu và chiến đấu với Kuroe ... sau đó thì vấn đề về Tanaka muốn cậu là cộng tác viên hỗ trợ cho Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật.

"Chủ nhân."

Đột ngột giọng Kuroe nghe được trong đầu.

"Hôm nay tôi phải ăn trưa với bạn học của chúng ta."

Hỏi trực tiếp cũng được mà, sao lại phải ... nghĩ như vậy, Tooya nhận thấy một số ánh mắt hướng về chỗ này. Bình thường, Kuroe ra khỏi lớp cùng Tooya. Thật hiếm thấy khi Kuroe bỏ Tooya trong lớp một mình ... hơn nữa, người duy nhất thường sẽ nhìn ở đây đã thay đổi.

"..."

Tooya đứng dậy âm thầm và nhìn sang đó. Rikka cười đùa vui vẻ với bạn bè. Cô nàng mà luôn nhìn chằm chằm vào Tooya, không tồn tại nữa. Rikka đã quên mất Tooya, ngay cả sự tồn tại của cậu cô ấy cũng không nhận thấy được. Những người trong lớp không cảm thấy kỳ lạ về chuyện này là nhờ vào phép thuật từ Kuroe.

Thế nên bây giờ Rikka có thể hạnh phúc tận hưởng cuộc sống trường học của mình... bởi vì những vấn đề xảy ra với Rikka đã mất đi. Tất cả đã được xử lý bởi Tooya.

"…Thật tuyệt."

Tooya lẩm bẩm và quay mặt đi, lấy ra hộp cơm của mình từ túi và bước ra khỏi lớp học.

" Thật không?"

Lại nghe thấy giọng nói đó khoảng khắc cậu ra khỏi lớp ... có vẻ như lại là trò đùa dai nữa rồi.

"Ờ Ờ."

Nhưng Tooya trả lời không chút do dự. Không cần phải ngần ngại. Đây là kết quả mà Tooya mong muốn ... sau đó cậu chỉ cần làm theo mong muốn này và thực hiện nó.

Đối nghịch với Tooya cô đơn, Rikka lúc này đang cười đùa với bạn bè của mình.  Từ bỏ mọi thứ, đây là những gì mà Tooya hy vọng cho cô ấy.

"Chẳng còn gì ở đó nữa rồi."

Một giọng nói vui mừng đến từ phía sau.

"... Cô không đi ăn chung với mọi người à?"

"Quên đi."

Đáp lời ngay lập tức.

"Tốt hơn là đi cùng chủ nhân của tôi, người có hơi cô đơn ở đây nè."

Với một nụ cười tinh nghịch.

"... Không cần phải quan tâm."

"Ngài không thể nói thế được."

Kuroe nắm tay Tooya.

"Không phải là chúng ta đang đính hôn sao?"

Khóe môi Kuroe hơi cong.

"... Haa."

Tooya chỉ có thể thở dài.

"Cái vụ thiết lập này còn kéo dài bao lâu nữa đây ..."

"Với chủ nhân thì đây chỉ là một thiết lập sao?"

"Thế thì  là mãi mãi luôn à..."

Tooya lẩm bẩm như đã bỏ cuộc và bước ra khỏi lớp.

*Binh*

Vô tình có ai đó đụng phải cậu.

"Xin lỗi!"

Tooya quay sang hướng của giọng nói đó. Rikka đứng ở đó ... nhưng ánh mắt thì chẳng nhìn vào Tooya. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn tới hành lang. Bởi vì Rikka không thể nhận ra sự tồn tại của Tooya và đụng phải cậu. Mặc dù cô ấy xin lỗi theo phản xạ, nhưng ngay lập tức Rikka sẽ quên đi mọi thứ. Tooya biết là cô nàng sẽ chẳng nhớ được chuyện này.

<img alt="1pxw32L.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-f4aOrPX0_vQ/WNSOMBPhGEI/AAAAAAAAH1w/QiIyItFUI0g/s0/1pxw32L.jpg"/>

"Chủ nhân."

Kuroe kéo Tooya sang một bên. Rikka không biết lý do sao mình lại dừng ở đây và nghiêng đầu rồi bước đi sau khi hoàn hồn. Nếu Kuroe không kéo Tooya đi, Rikka chắc chắn sẽ lại đụng phải cậu.

"Có vẻ thay đổi chút trong phép thuật sẽ tốt hơn."

Kuroe nhìn Rikka và nói như vậy.

"Mấy chuyện thế này sẽ xảy ra nếu như hoàn toàn không nhận thức được ngài. Nếu tôi thay đổi sang nhận ra chủ nhân là một người khác ... "

"Không, không cần."

Tooya lắc đầu

"Ổn mà."

Đây là ly biệt hoàn toàn.

Bởi vì đó là những gì Tooya hy vọng.

♦♦♦

"Nhưng mà không phải tuyệt lắm sao?"

"… gì?"

Sau đó họ hai người đã đi đến sân thượng như thường lệ. Kuroe hỏi Tooya khi mở hộp cơm trưa của mình. Trên sân thượng thật rộng mà chỉ có hai người, rất yên tĩnh.

"Vậy sẽ dễ đàng giúp đỡ hả?"

"Không đơn giản đâu."

Chỉ là không có lựa chọn nào khác.

"Không có cách nào khác ngoài trực tiếp đối đầu ư?"

"Ví dụ?"

"Nếu tôi muốn duy trì đầy đủ trạng thái hiện nay, có thể che giấu mà không bị chúng phát hiện."

"... Nếu tôi phải tránh xa Rikka thì sẽ không phải lựa chọn nữa."

"Có vẻ miễn cưỡng."

"Câm miệng."

Nếu không, thì tôi đã sớm nói tạm biệt cô rồi.

"Có phương pháp khác như ám sát hoặc tương tự."

"..."

"Quả thật rất phiến nếu đối đầu trực tiếp với  Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật... nhưng nếu các thành viên chính bị giết thì không có vấn đề. Nếu chúng muốn hành động thì ta chỉ cần cho chúng tan biến hoàn toàn. "

"Không được."

Cậu từ chối ngay lập tức mà không cần nghĩ về những gì Kuroe nói.

"Không thể?"

"Tất nhiên."

Mặc dù Tooya nói như vậy.

"Nhưng tại sao?"

Kuroe hỏi.

"Tại sao ư…"

"Ngài phản đối việc giết chúng sao?"

Kuroe nói.

"Không phải là ngài không quan tâm tới giá của giao ước và tự mình giết tên đó sao ... nhưng tại sao ngài vẫn không thể quyết định giết bọn kia?"

Kuroe nhìn Tooya, khóe môi không cong ... nhưng trông như Kuroe không cần phải nói rõ khi muốn giết ai đó.

"... Cha của Rikka khác với họ."

"Hả?"

"Tôi không ghét những người đó."

Lý do đó là quá đủ. Hắn ta xứng đáng phải chết.

"Bởi vì chúng là bên đúng nên ta không thể giết chúng?"

"Ờ."

Họ là kẻ đúng, không ai nói thì Tooya cũng biết.

"Mà, nếu chủ nhân nghĩ thế thì kệ đi vậy."

Kuroe mỉm cười và nhún vai.

"Nghe có vẻ như có ẩn ý gì đó."

"Đừng bận tâm."

Kuroe không có ý định tiếp tục chủ đề này.

"... Mà nhân tiện, ngài ổn với chuyện đó chứ?"

"Gì?"

"Hợp tác với Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật."

Mặc dù họ nói rằng hợp tác, những gì Tooya có thể làm thực sự hạn chế, chắc chắn cậu phải dựa vào sức mạnh của Kuroe.

"Chủ nhân thật tốt bụng."

Với một nụ cười tinh nghịch.

"Ý cô là sao."

"Vì tôi là kẻ hầu của chủ nhân nên tôi sẽ làm những gì ngài nói."

Kuroe với một nụ cười như một con mèo áp sát mặt Tooya.

"Nếu ngài dùng tôi như một cô gái thì tôi sẽ rất hạnh phúc ... Ngài đã say đắm tôi chưa?"

"... Sẽ thật kỳ cục nếu tôi như vậy."

"Đừng nói là ngài đã quên đi nụ hôn nồng cháy đó nha?"

"... Đó là một trang trong lịch sử đen tối mà tôi đang cố gắng quên đi."

"Chủ nhân vẫn tệ như mọi khi."

Kuroe nói vậy với nụ cười vui vẻ và rời xa mặt Tooya.

"Mà nói thật nhé, tôi đã từng làm việc giống vậy trước khi bị phong ấn, nên tôi chẳng có cảm giác muốn kháng cự."

"Trước đó cô nói đã phục vụ cho âm dương sư à."

Cậu đã từng nghe nên vẫn nhớ chút ít.

"Tôi làm việc như Sử Ma của âm dương sư là thuộc hạ dưới trướng Nhật Hoàng. Nhiệm vụ chính là tiêu diệt quái vật và bắt giữ những pháp sư phạm tội. "

"..."

"Vẻ mặt đó là sao."

Tooya không nói gì cả, cậu chỉ lộ ra vẻ mặt mệt mỏi của mình.

"Không, chỉ đơn thuần là đối mặt với hiện thực ..."

Tooya thở dài.

"Bởi vì nghĩ là tôi sẽ được yêu cầu từ Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật để làm một cái gì đó như thế, mắt tôi tối sầm lại."

"Một cái gì đó như thế?"

Dường như cảm giác Tooya không truyền cho Kuroe.

"Không, cô thấy đó, một tháng trước, tôi vẫn chỉ là một nam sinh cao trung bình thường."

"Tuy là ngài bình thường thì không biết có bao người đồng ý nữa."

"Tôi không muốn cái kiểu tsukkomi đó."

Tooya kéo chủ đề trở lại để nói tiếp.

"Tóm lại là, sự tồn tại siêu nhiên như cô nói chung đối với tôi là chẳng can hệ gì."

"Vâng, đúng vậy."

"Đi tiêu diệt quái vật hoặc bắt pháp sư... nói thật tôi cũng muốn hỏi mấy cái đó là sao."

Chuyện đó hoàn toàn chẳng phải chuyện mà một nam sinh cao trung nên làm. Chắc chắn, cậu nằm ngoài phạm vi bình thường, mặc dù hiểu nhưng Tooya vẫn chưa điều chỉnh cảm xúc của mình để thích ứng với nó ... đó là lý do tại sao Tooya vẫn hy vọng sẽ có một kết cục bình thường.

"Nhưng mà, người chọn là chủ nhân mà?"

"Tôi biết."

Để bảo vệ người bên cạnh thì đành chịu thôi.

"Thật là mâu thuẫn."

"?"

"Không phải sao? Chủ nhân muốn có một cuộc sống bình thường và yên bình hàng ngày phải đối mặt với nhiều rắc rối để bảo vệ nó ... một khi đã quen, ngài có thể nói đó là cuộc sống hàng ngày, nhưng đó đâu phải loại cuộc sống hàng ngày yên bình đâu? "

"..."

Tức là dù có chọn thế nào thì chẳng có cuộc sống hàng ngày yên bình nào hết.

"Mà, cứ thoải mái đi."

Giọng Kuroe đột ngột trở nên nhẹ nhàng.

"Ý cô là sao."

"Những việc tôi làm trong quá khứ sẽ hiếm khi xảy ra ngày nay lắm. Ít nhất là những thứ như tiêu diệt quái vật là không thể. "

"Tại sao cô nói vậy."

"Ngài quên tôi đã nói gì rồi sao? Yêu quái ở đất nước này đã bị tiêu diệt trong quá khứ. "

"Đúng vậy, cô từng nói vậy."

"Thế nên, trong thế giới này, không còn yêu quái nữa ..."

"Liệu có bất kỳ cơ sở cho điều này?"

Mặc dù Kuroe nói trước rằng Nhật Hoàng đã ban lệnh tiêu diệt sạch yêu quái.

"Người có liên quan ở đây đã từng tồn tại ở đó rồi đó nha? Thật sự tôi và chủ nhân âm dương sư đã tiêu diệt rất nhiều yêu quái. "

"Nhưng…"

Vấn đề không phải là người có liên quan.

"Gì?"

"Không, bởi vì chỉ là ở đây."

Quái vật không chết sạch.

"Tôi là một trường hợp đặc biệt."

"Sao cô dám chắc là không có trường hợp đặc biệt khác?"

Chắc chắn là nghi ngờ hợp lý.

"Ừm."

Tựa như chưa từng nghĩ tới chuyện này, Kuroe dùng tay chống càm và bắt đầu suy nghĩ.

“Quả thực là có khả năng này ... nếu thực sự có, họ đã phải ý đồ gì đó về chúng ta.”

"Ý đồ?"

Kuroe không nghe thấy Tooya hỏi và tiếp tục suy nghĩ. Trông như suy nghĩ của cô đã tới điểm mốc.

"Này, chuyện gì thế ..."

"... À, quên đi."

Tự ý bằng lòng.

"Không, tôi nói là."

Làm ơn nghe người ta nói đi.

♦♦♦

"… Tại sao cô lại ở đây."

Tanaka trở về phòng của mình trong Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật, ở đó anh thấy bóng hình của Akane mặc thường phục trong phòng của mình.

"Vì điều hòa trong này thoải mái hơn."

"Phòng nào chả thế."

"Đừng để ý tiểu tiết. Chúng ta cùng là người của Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật... Ngoài ra lý do tại sao anh có phòng riêng và tôi phải ở cùng với nhóm người hôi hám chứ. "

Akane cho thấy một vẻ mặt không hài lòng.

"Bởi vì những thông tin tôi xử lý chủ yếu là bí mật."

Tanaka thở dài và nhìn chằm chằm vào Akane.

"Họ đặc biệt làm cho căn phòng này để ngăn rò rỉ thông tin quan trọng."

"Không phải thế sẽ gây ra tác dụng ngược sao?"

"Nếu cô nghĩ vậy thì đừng có đột nhập vào đây mà không được phép thế."

"Bởi vì chúng ta là đồng nghiệp nên không thành vấn đề."

"... Nếu nói như vậy thì hãy cộng tác với tôi."

Tanaka thở dài.

"Tại sao tôi phải cộng tác với kẻ lấy thường dân làm con tin chứ?"

Akane nhìn Tanaka như nhìn một thằng ngốc. Mặc dù anh muốn hỏi "không phải chúng ta là đồng nghiệp sao' nhưng Tanaka nuốt lại lời mình trước khi nói.

"... Nếu cô tuân lệnh cấp trên thì tôi sẽ không làm thế."

"Nếu lệnh là tiêu diệt con yêu quái đó thì tôi sẽ nghe theo."

"Nếu cô nghiêm túc đấu với thứ đó, tôi tự hỏi có bao nhiêu người sẽ chết?"

"... O người, không phải là không thể, tôi đoán."

Akane đã trả lời với vẻ mặt sưng sỉa.

"Thậm chí nếu chúng ta có thể thắng, thì Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật có thể sẽ bị phá hủy. Nếu là thế thì thà là âm thầm hy sinh một người mỗi tháng vậy. "

"Không phải làm thế thì số người hy sinh sẽ không có giới hạn ư?"

"Miễn là nó không phải là quá nhiều thì không có vấn đề."

"Thế cũng là công lý ư?"

Akane lườm Tanaka ... Tanaka chỉ khéo léo đối phó ánh mắt lạnh đó.

" Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật không phải là một tổ chức công lý."

"..."

"Quy tắc của chúng ta là bảo vệ những công dân. Thực tế là nếu Thiết Lập Trật Tự Hắc Thuật chiến đấu toàn lực thì sẽ đạt được kỳ công chiến thắng ... sau đó thì làm gì đây? Tổ chức đã bị tiêu diệt một nửa sẽ vẫn hoạt động như lúc đầu sao? Tôi có thể khẳng định sự hy sinh lúc đó sẽ nhiều hơn so với để yên chúng lúc này. "

"Tsk."

Akane tặc lưỡi

"Cô nữa đó, cố thay đổi cách suy nghĩ cho thực tế hơn đi."

"Im đi đồ ngốc. Đi chết đi."

Akane giận dữ trả lời.

"... Haa."

Tanaka lần nữa thở dài.

-- -- --

Trans: Yo, chương mới đây. Mấy hôm trước có bạn hỏi là lịch đăng truyện thế nào thì mình xin trả lời là không có lịch cụ thế nhé, mình rãnh thì dịch, bận thì ngưng tạm thời, chương ngắn thì dịch nhanh, chương dài thì lâu, mà mình sẽ cố mỗi tuần ít nhất có một chương. Còn có bạn nói đừng drop nha! thì mình không đâu, mà mình dịch theo eng, bên nhóm eng thì mỗi tháng một chương nên chắc khi theo kịp thì các bạn sẽ chờ lâu đó, bên kia mới tới chương 4 tập 2 thôi, chắc khoảng 3 tuần nữa thì theo kịp, mà tới đó chắc có chương 5 rồi, cơ mà nếu bên eng drop thì mình cũng chịu. Giờ mình đang tìm bộ để dịch sau khi theo kịp eng mà chưa tìm được.Thôi, vậy chúc các bạn đọc truyện vui vẻ nhé, mai là thứ bảy rồi, YEAH!!! Cơ mà với mình thì ngày nào mà chả là ngày cuối tuần. SAY OH YEAH!!!!