Truyện Ngắn - Tác giả: Hiroro

Xác suất tôi có thể giết vợ mình mà không bị phát hiện

Độ dài: 5,390 từ - Lần cuối:

13/03/2019 19:08:20

- Bình luận: 0

Trans: Yo, cuối tuần vui vẻ, như đã nói thì đây là truyện ngắn không liên quan tới bộ chính, mình dịch vì thấy hay thôi (và cũng là vì để chờ bộ chính có chương mới), tuy nội dung có chút buồn, nhưng quả thật khá hay. Thưởng thức nhé.

--

'0.061%'

Buổi sáng của tôi luôn bắt đầu với việc khởi động cặp kính vi tính của mình, và kiểm tra một tiên đoán tương lai nào đó.

"À, mình nghĩ cái này đúng."

Gần đây, tôi không nhìn thấy con số dự đoán xuất hiện vượt được 1%.

'Xác suất tôi có thể giết vợ mình mà không bị phát hiện.'

Đó là điều tôi đặt sẵn dự đoán tương lai để tính toán.

Đã được khoảng mười lăm năm từ lúc máy tính bàn gia đình có thể đưa ra những dự đoán đơn giản nếu ta đặt câu hỏi. Nó được dùng cho nhiều ứng dụng khác nhau, và không ngoại lệ, tôi cũng dùng nó.

Quan hệ giữa vợ tôi và tôi là thứ mà bạn gọi là hôn nhân chính trị. Công ty mà ông tôi quản lý, và để có sự hỗ trợ tài chính từ cha của vợ tôi - cha tôi lúc này – tôi cầu hôn cô, và chúng tôi kết hôn với nhau. Dù tôi trông tầm thường, và không có gì đặc biệt mà tôi có thể làm, lý do cô ta muốn tôi chỉ đơn giản là vì cô gái mà tôi chưa từng gặp thích bức ảnh của tôi.

"Tôi không nghĩ là mình sẽ yêu cô, nhưng nếu cô ổn với tôi thì được thôi."

Mười năm đã trôi qua từ lúc tôi nói câu đó với cô ta. Và cuộc hôn nhân của chúng tôi. Chẳng như là tôi có bạn gái hay gì cả. Và ngoại hình của cô cũng chẳng tệ gì. Công ty của ông tôi đã tránh được việc phá sản, và tôi sắp trở thành chủ tịch kế nhiệm. Mọi thứ nhỏ bé đều bơi đi mất. Đối với thế giới, và đối với lẽ thường, chắc chắn là như vậy. Nhưng tôi không nghĩ thế.

Có lẽ bởi vì tôi mãnh liệt cảm thấy rằng mình bị mua bằng tiền, đến mức tôi ghét cô ta một cách hòa nhã.

Nếu tôi không muốn, tôi đơn giản chỉ cần lắc đầu, nhưng tình hình không cho phép tôi làm vậy. Ý tôi là, tới mức mà công ty của ông nội sẽ không duy trì được vài ngày, và trong trường hợp nó phá sản, một phần của tôi bị thuyết phục rằng ông nội cứng đầu của tôi, với ý thức trách nhiệm quá mạnh mẽ của ổng có thể thử và chọn cách biến cuộc đời ổng thành tiền. Ổng nói mạng sống của mình là đủ để cứu tôi thoát khỏi số nợ, nên tôi chỉ có thể đồng ý.

"Tôi có thể giết cô và lấy tất cả tài sản mà cô được thừa kế cho mình. Dù là vậy, cô vẫn ổn với tôi chứ? "

Khi chúng tôi đã kết hôn, tôi háo hức ném mấy câu như vậy vào cô ta.Trong một khoảnh khắc, cô ta có một vẻ mặt ngạc nhiên, trước khi mỉm cười đồng ý.

"Ổn thôi. Sẽ không thành vấn đề nếu em khiến anh đổ trước lúc đó thôi, đúng vậy."

Những lời thách thức đó vì sao đó mà khiến cô nàng cứ như một chiến binh dũng cảm, làm tôi mở to mắt một giây. Và trong ngày, tôi đã nhập 'xác suất tôi có thể giết vợ mình mà không bị phát hiện' vào kính của mình. Sau khi đưa ra câu hỏi đơn giản, thiết bị đầu cuối có thể mang được trong nhiều việc khác nhau, tính đến một giá trị chính xác, và đưa ra một xác suất. Số đầu tiên xuất hiện là '38.235%'. Con số cao đáng ngạc nhiên làm tôi đông cứng trong cơn sốc. Không thể tin là gần 40%! Tôi nghĩ, nhưng sau đó tôi nhớ lại vợ tôi sắp bắt đầu một chuyến đi vào hôm sau. Hơn nữa, là chuyến đi một mình. Giết cô ta, và khiến cho trông như cô ta vẫn ở nước ngoài nghe có vẻ được đây.

"Tôi có thể làm trông như tôi đi du lịch một mình và giết cô đó? Có vẻ như tôi sẽ thành công gần 40%. "

"Ra vậy, chúc may mắn. Muốn em mua gì cho anh đây? "

Lời lúng túng của cô ta thật thú vị khi tôi tự hỏi, "Cô nghĩ tôi không thể giết cô sao?" Chỉ để cô nàng trả lời, "Không, nếu anh giết được em, thì đó là em không nổ lực, " với đôi mắt lạnh giá.

Tôi chào tạm biệt cô ta, và tính dự đoán tương lai khác.

'Xác suất tôi sẽ yêu vợ mình trong nửa năm kể từ hôm nay.'

'0.001%'

Ta cá đấy, tôi gật đầu với bản thân. Ngay cả khi tôi nghĩ cô ta là một người phụ nữ thú vị, thì thực tế vẫn là tôi không có thái độ tốt với cô ta. Tôi không thể nghĩ nó sẽ thay đổi trong vòng 6 tháng.

Vài ngày sau, tôi nói với cô ta khi cô trở lại. Tôi hào hứng mong nhận được phản ứng của cô nàng, nhưng chỉ được đáp lại, "ra vậy". Nói thật, thất vọng ghê.

"Tôi đã chắc chắn rằng cô không ghét tôi."

Cô đã chọn tôi là bạn đời, nên ngya cả khi không ghét tôi, tôi chắc là cô ta có chút cảm tình đối với tôi. Nhưng cô ta lại nói hai từ đơn giản cứ như chẳng thèm quan tâm vậy. Tôi không nói là mình muốn cô ta khóc, nhưng tôi ít nhất muốn nhìn thấy vẻ mặt bực bội của cô ta.

"... Em có thể hỏi kế hoạch giết em lần tới của anh ra sao không?"

"Gì?"

"Trước khi em đi, anh đã nói, ‘Tôi có thể làm trông như tôi đi du lịch một mình và giết cô đó?’ Đúng không? Em đã chờ suốt cả ngày. Nếu anh đến, em chắc chắn đó sẽ là một tuần trăng mật tuyệt vời. "

"Cô muốn bị giết ư?"

"Nếu có thể, em muốn được yêu thương."

Tôi nghĩ cô ta là một ả đàn bà khó hiểu. Trước mặt cô, tôi bật công tắc trên kính của mình, và tính xác suất lần nữa.

'Xác suất tôi có thể giết vợ mình mà không bị phát hiện.'

'12 .253% '

Vậy là trong 10 lần, có 1 lần mà tôi sẽ không bị phát hiện. Đó là một con số khá tuyệt.

Vì chúng tôi là những người duy nhất trong nhà vào đêm khuya, vẫn như dự đoán. Tôi ngưng suy nghĩ của tôi tại đây.

"Ngay bây giờ, đó là khoảng 12%. Tôi đoán lúc này sẽ không. Nếu tôi giết cô, tôi khiến cô không bao giờ trở lại trong chuyến đi đó, và ném xác cô vào vách đá nào đó. Tôi cá là người ta sẽ nghĩ rằng cô là nạn nhân của một vụ tông xe rồi bỏ chạy. "

" Nếu là vậy, em đề nghị là ở công viên gần đó. Nơi đó nổi tiếng có những hành vi đáng ngờ. "

" ... Tôi không hiểu nổi thứ gì đang diễn ra trong đầu cô luôn. "

" Em chỉ hết lòng muốn anh yêu em thôi mà. "

Khi tôi liếc cô ta bằng ánh mắt nguy hiểm, cô nàng nhẹ nhàng cười, và trao một chiếc hộp, gọi nó là quà lưu niệm.

"Tôi sẽ ném nó đi."

"Em đã đưa cho anh, nên em không phiền dù anh có làm gì với nó."

Thế nên để đáp ứng yêu cầu của cô ta, tôi ném nó vào thùng rác với một đà tuyệt nhất. Và với vẻ chiến thắng quay sang nhìn mặt cô ta, tôi cảm thấy chút hối hận. Đôi mày của cô co vào nhau buồn bã khi cô ta nhìn cái hộp đó. Tôi không muốn nhìn vào ánh mắt cô nàng, nên tôi vội vã đẩy cơ thể vào phòng mình.

Mặc dù chúng tôi cưới nhau, tất nhiên, phòng của chúng tôi đã được tách riêng ra. Bởi vì tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ ngủ với cô ta, và chắc chắn cô cũng không muốn ngủ với tôi.

Cuộc sống tàn bạo đó tiếp tục và nửa năm trôi qua. Khi buổi sáng bắt đầu, trước khi tôi rời khỏi giường, tôi nhìn vào, 'xác suất tôi có thể giết vợ mình mà không bị phát hiện'. Và sau khi thức dậy, tôi sẽ diện quần áo chỉnh chu, và tới phòng khách.

"Sáng nay là 15%."

"Ồ, liệu em có nên cảm thấy nhẹn nhõm chăng?"

"Cô chưa từng biết. Có thể tôi đã pha thêm ít chất độc vào cà phê của cô. "

" Vào lúc em mới pha vừa nãy? "

" Nếu tôi chuẩn bị từ hôm qua, thì có khả năng là vậy. "

" Thế thì em sẽ ghi nhớ. Và đây là của anh. "

" Cảm ơn. "

Cầm lấy tách cà phê rõ ràng là chẳng chứa tí độc nào trong tay, tôi tới chỗ của mình. Từ đó tới nay, việc cô ta chuẩn bị bữa sáng là dòng chảy thông thường của chúng tôi.

Nếu không, có những ngày mà chúng tôi không nói chuyện với nhau một cách thích hợp, nhưng tôi đã bắt đầu, ít nhiều gì cũng cảm thấy thoải mái. Cách hành xử không can thiệp của cô ta khá tốt. Bữa sáng và bữa trưa mà cô ta tự tay làm thật hấp dẫn. Nhưng đó là một sự thừa nhận khác so với tình yêu, và nếu tôi được hỏi, ‘anh có yêu cô ấy không?’ Câu trả lời chắc chắn sẽ là 'không'.

Và chỉ như thế, hai năm trôi qua. Đó là khoảng thời gian mà người khác sẽ ngưng làm đôi uyên ương và bắt đầu hành động như một gia đình. Cô ta nói rằng muốn hẹn hò với tôi.

"Tôi không muốn đi."

"Nhưng em muốn. Tới công viên thủy sinh hôm nay đi! "

"Tôi không yêu cô. Chuyện này không như thế. "

"Nhưng em yêu anh. "

Vậy thì sao, tôi nghĩ. Tại sao cô ta nghĩ rằng chúng tôi có thể sống cùng nhau như một cặp đôi bình thường sau một thời gian dài chứ? Cơn cáu giận khiến tôi nhìn chằm chằm vào cô ta trong im lặng. Tôi phát hiện nụ cười dễ thương của cô.

"Anh chắc vậy ổn chứ? Anh định bỏ qua cơ hội này sao? "

" Ý cô là? "

" Nếu anh đồng ý lời mời của em, anh có lẽ sẽ giết được em đó. "

" Tôi không chỉ muốn giết cô. Tôi muốn giết cô mà không bị phát hiện. Nếu tôi bị bắt, thì chẳng được gì. "

" Chính xác! Anh nhớ số hôm nay chứ? "

" Tôi đoán ... 5.7%? "

" Phải, chúng gần đây đang giảm sút nhỉ? Anh có chắc thế là ổn không? Nếu anh đi tới đó với em, con số có lẽ sẽ tăng vọt! Nếu chúng ta ở trong đám đông, và anh đâm vào lưng em bằng dao thì chẳng có gì dính líu tới anh, anh sẽ không bị bắt đâu. Nhưng để làm thế, chúng ta phải bắt đầu đi vào đám đông "

" Khi chúng ta đang nói về việc giết cô, cô chắc hẳn đang rất vui. "

" Em muốn được vui vẻ hôm nay. Không sao, em sẽ để lưng cho anh. "

" Để bị đâm? "

" Ồ, anh cũng có thể ôm lấy em nếu muốn nhỉ? "

Bị thu hút bởi nụ cười thích thú của cô ta, môi tôi nâng lên một nụ cười. Cuối cùng, sự phản đối của tôi cũng chịu thua, và chúng tôi đi hẹn hò lần đầu tiên. Chúng tôi gần như đã bước vào năm thứ ba của cuộc hôn nhân.

Nếu bạn chỉ cho tôi hai lựa chọn là vui, hay không vui, tôi chắc chắn mình đã rất vui. Đó là đầu tiên tôi tới công viên thủy sinh sau một thời gian dài, và tôi cảm thấy rằng mình đang trong tình trạng thích thú không phù hợp với tuổi của mình. Đó là một ngày mà trái tim tôi nhảy lên rất nhiều khi tôi cố kiềm nén. Và đối với cô ấy, mỉm cười bên cạnh tôi, tôi muốn cảm ơn cô ấy vì khoảng thời gian đó.

Khi đêm đến, chúng tôi ăn bữa tối ở nhà như bình thường. Có chút xa hoa hơn bình thường, và nhìn qua bàn thức ăn chỉ toàn món tôi thích, cuối cùng tôi nhìn vào lịch.

"Là sinh nhật của tôi?"

"Vậy là anh đã quên. Chúng ta tổ chức mỗi năm đó. "

Nhớ lại thì, tôi cảm giác rằng luôn luôn có một ngày mỗi năm mà thức ăn yêu thích của tôi được xếp khắp bàn. Nghĩ đó chỉ là tưởng tượng, tôi đã không chú ý vào lúc đó, nhưng tới bây giờ, tôi nhận ra rằng những ngày đó là sinh nhật của tôi.

"Tôi sẽ không cảm ơn đâu."

"Anh làm vậy, là đủ rồi."

"Tôi không có ý định ăn mừng ngày sinh nhật của cô."

"Em làm vì mình muốn, nên anh không cần bận tâm đâu "

" ... "

" Cám ơn vì đã được sinh ra. "

" Không có chi. "

Nghĩ lại thì, tôi có thể hiểu cô ấy chỉ xấu hổ, nhưng vào lúc đó tôi cảm thấy bối rối và ‘ả đàn bà này ổn chứ?' Là tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra.

Như mong đợi, thái độ của tôi không thay đổi, và cô nàng cũng vậy.

Nhưng cứ mỗi tháng một lần, chúng tôi lại đi chơi với nhau.

Với tôi là để giết cô ấy. Với cô nàng là để hẹn hò với tôi.

Tôi có thực sự định giết cô ấy không? Nếu bạn hỏi, tôi sẽ phải trả lời, ngay từ đầu tôi không bao giờ định làm vậy.

Đúng là tôi không nghĩ tốt về cô ấy, và nếu cô ấy chết, thì ... không phải là tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Nhưng một việc có nguy cơ cao như giết cô ấy không phải là lựa chọn mà một tên hèn nhát như tôi có thể chọn dễ dàng như vậy.

Khi chúng tôi thành vợ thành chồng, việc đó chính xác trở thành chủ đề trò chuyện.

Tôi chắc rằng cô ấy biết điều đó. Cô nàng biết, và dùng nó để dàn xếp. Chúng tôi đều thừa nhận chuyện này, và tôi nhảy vào những cái bẫy rẻ mạc đó.

Tại sao vậy? Tôi nghĩ rằng mình có chút ý tưởng về việc đó, nhưng tôi vội vàng bỏ qua nó. Ý tôi là, đã quá lâu rồi.

Từ đó tới nay, hai năm trôi qua, và với cuộc hôn nhân, đã là năm thứ năm.

"Hôm nay là 2.564%. Quá tệ luôn. Quá là thấp. "

"Em cảm thấy nhẹ nhõm vì trông như sự bình yên của em sẽ tiếp diễn. "

"Cô ngay từ đầu đã không chịu thay đổi rồi. Cô là bản thu nhỏ của hòa bình. "

"Không phải lúc nào cũng vậy. Hôm nay em nấu món cá quá lâu và bị khét rồi. "

"Sao của tôi nhìn bình thường mà. "

"Em nhanh chóng làm món khác cho anh. Nhìn đây nè, bị cháy đen rồi. "

Nói như vậy, cô ấy khoe cá trên đĩa của mình, và cười khổ. Tôi lấy đĩa của cô, đổi với của tôi, và bắt đầu bữa sáng của mình.

"Anh chắc chứ? Cứ như than mà. "

"Và cô chắc chứ? Tôi có thể đã tẩm cái đĩa đó bằng chất độc khi cô không thấy đó. "

"Nếu đó là chất độc của anh, em muốn thử xem. "

"Vậy thử đi. "

"Cảm ơn vì bữa ăn. "

Trong khi ăn bữa sáng bình thường của chúng tôi, tôi nhìn đồng hồ. Bên cạnh thời gian, nó hiển thị ngày.

Đã năm năm.

Thành thật mà nói, tôi nghĩ rằng đã đến lúc gọi là ngừng lại.

Khi cô ấy ăn sáng, trước mắt nàng, tôi dự đoán tương lai. Nhìn thấy những con số hiện trên kính mắt, tôi thở dài.

'1.524%'

Như tôi nghĩ. Thấp. Số mà tôi nói với cô ấy trước đó là thực tế được cộng thêm 1. Và khi tôi bừng tỉnh, đã thành '1.564%'. Nhân tiện, đó là một trong những bổ sung được hiển thị như sự vô dụng của thói bướng bỉnh.

Trong quá khứ, tôi đã nói chuyện với một người bạn hiểu biết về hệ thống dự đoán tương lai về những dự đoán mà mình đã hỏi, và về vợ chồng chúng tôi. Bởi vì tôi tò mò về con số giảm trong những năm qua.

Cậu chắc chắn là một thằng ngốc, cậu ta nói và thở dài, sau đó cậu ta cho tôi một lời giải thích kỹ lưỡng.

Theo cậu ta, câu hỏi 'xác suất tôi có thể giết vợ mình mà không bị phát hiện' sẽ bắt đầu tính toán từ xác suất của cá nhân đã đưa ra câu hỏi liệu có chắc muốn 'giết vợ của mình' chăng. Có nghĩa là tỷ lệ suy giảm trong những năm dài có thể cho thấy một sự thay đổi trong cảm xúc của tôi, là những gì cậu ta nói.

Vô lý. Sau khi suy nghĩ đó vượt qua tâm trí của tôi, thì tiếp theo đó, ngay cả khi là vậy, cậu muốn tôi làm gì sau khi trôi qua thời gian dài như vậy. Và nó trở nên khó khăn. Sau khi nói những điều độc ác với cô ấy, nàng vẫn luôn như vậy, và sau khi bỏ qua những ngày kỷ niệm, tôi chỉ nhận những gì cô ấy trao cho mình.

Đã năm năm. Năm năm trời.

Tôi phải dùng vẻ mặt thế nào khi nói với cô ấy rằng mình trân trọng cô ấy đây?

Và cuối cùng, ngay cả sau đó, tôi đã chọn tiếp tục không làm gì ngoài việc bỏ qua cảm xúc của em.

Nhưng hãy kết thúc thôi. Đã tới lúc ngừng lại. Tôi không có biết có phải tôi yêu em không, nhưng tôi chắc rằng tôi trân trọng em. Tôi nghĩ đó là những lời tôi sẽ nói với cô ấy.

Hôm nay là ngày em đã sinh ra.

Tôi đã ăn sáng xong, và mặc quần áo chỉnh chu để đi làm như mọi ngày. Như mọi khi, cô ấy chào tạm biệt tôi ở trước cửa. Tôi nhẹ nhàng mở miệng ra, và phát ra tiếng nói có vẻ như nó nhỏ dần.

"Sớm gặp lại nhé."

"... Vâng. Hãy trở lại an toàn. "

Cô ấy có một gương mặt đầy nước mắt khi mỉm cười, vậy là đủ làm tôi cảm thấy hạnh phúc, và tôi cố nói, 'sớm gặp lại nhé'. Tôi nói bằng một giọng rõ hơn trước, và cô ấy thực sự trông như thể sắp bật khóc, nên tôi vội vã rời khỏi nhà.

Đây là nơi tôi có thể trở về. Những lời tôi không thể nói vì tôi không muốn nghĩ. Nếu biết em sẽ mừng tới như vậy, thì tôi nên đã nói sớm hơn, tôi nghĩ vậy khi hướng về công ty.

Hãy làm lại từ đầu.

Tôi thành thật nghĩ vậy. Tôi sẽ mua một bó hoa trên đường về. Tôi đã đặt một chiếc bánh kem. Chúng ta hãy ăn mừng cho những dịp mà tôi chưa từng tổ chức. Anh không biết món quà nào sẽ làm cho em hạnh phúc, nên ta hãy cùng nhau đi mua nhé. Hãy bắt đầu từ đó. Tôi thậm chí còn không biết sở thích của cô ấy. Mặc dù cô nàng biết rõ về sở thích của tôi, và tôi thậm chí chưa bao giờ nói về chúng, chỉ đơn giản vậy thôi cũng thật ngượng. Nhưng tôi sẽ tìm hiểu chúng từ bây giờ. Chúng ta có nhiều thời gian mà. Chúng ta là một cặp uyên ương.

Đây là lần đầu tiên tôi nhận ra rằng mình đã dành thời gian ở văn phòng thật là lâu.

Sau khi phiên giao dịch, tôi xin phép về, và khi tôi lên dự định trở về nhà, tôi ghé vào một cửa hàng hoa.

Tôi không biết cô ấy thích màu gì, nên tôi đã chọn chuẩn là hoa hồng, và để họ bó chúng lại. Họ hỏi tôi muốn bao nhiêu, nên tôi ngẫu nhiên chọn một trăm, biến thành một bó hoa không thể tin được. Mặc dù vậy, họ nói rằng họ chỉ có đủ số chuẩn bị cho ngày, và con số giảm đi bảy mươi, mà thế cũng tốt.

Khi tôi cúi xuống để nhận bó hoa, cặp kính đeo trên mặt tôi sụp xuống, và phát ra tiếng kim loại. Sự va đập ngay lập tức đưa ra dự đoán lúc sáng từ lịch sử của nó.

'25.283%'

Con số hiển thị làm mắt tôi mở to. Tôi vội nhặt cặp kính để xem lại lần nữa.

'32.154%’

‘38.259%'

'42.985%'

Những con số tăng lên mỗi lần nhấp nháy, và cuối cùng vượt quá mức 50%.

'Xác suất tôi có thể giết vợ mình mà không bị phát hiện: 52.385%'

Khoảnh khắc tôi thấy thế, tôi chạy như thể chưa bao giờ được chạy.

Tôi nhớ lại lời của người bạn mà tôi đã hỏi ý kiến về chúng tôi.

"Nếu cậu muốn trân trọng vợ của cậu, nhưng vượt lên những cảm xúc, xác suất vượt quá 50%, thì hãy cẩn thận. Bởi vì bất kể là cậu cảm thấy thế nào, tức là dẫn tới một tình huống mà cơ hội nó xảy ra cao hơn cả sự có lẽ.”

Ý cậu là sao? Khi tôi hỏi, cậu ta cười toe toét với câu sao mà tớ biết chứ hả?

Một tình huống mà cơ hội nó xảy ra cao hơn cả sự có lẽ? Tình huống đó là gì? Tôi nghĩ, khi tôi bước chân trên đường về nhà. Khuôn mặt cô ấy hiện lên trong tâm trí tôi, và mồ hôi lạnh tuôn ra.

Tôi đi qua phố mua sắm, và khi tôi qua cửa hàng dụng cụ, chân tôi dừng lại. Bởi vì tin tức đang chạy trên màn hình hiển thị hình ảnh của cô ấy.

'Tai nạn giao thông, lật xe tải, tình trạng nguy kịch'

(Trans: OMG!!! Xe tải-kun, lại là cậu sao? Đây là nạn nhân thứ bao nhiêu thế hả?)

Tôi điên cuồng phân tích thông tin mình nhận được. Như thể là đòn kết thúc, họ đưa lên hình ảnh của cô ấy một lần nữa. Tôi khuỵu gối.

Tôi không thực sự nhớ chuyện xảy ra sau đó. Đoạn cuối là tiếng chuông in ỏi từ điện thoại của tôi, tôi có thể nghe thấy bố vợ tôi hét gì đó, nhưng chẳng vào được tai tôi.

Em đã ngủ. Trên giường bệnh có nhiều cái máy gắn vào em.

Băng bó quanh đầu khiến anh muốn tránh mắt đi, nhưng lần đầu tiên anh nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của em thật đẹp, anh không thể ngăn ánh nhìn của mình.

"Chúc mừng sinh nhật."

Đó là những lời đầu tiên tôi thốt ra.

"Anh xin lỗi vì tất cả mọi thứ."

Và tiếp theo là một lời xin lỗi.

May mắn thay, hai chúng tôi là những người duy nhất trong phòng, nên tôi ngồi bên cạnh cô ấy, và dự đoán tương lai lần nữa.

‘Khả năng tôi có thể giết vợ mình mà không bị phát hiện: 99.274%'

Ta cá đấy, tôi nghĩ. Ngay cả khi bị cảm xúc của tôi cản trở, nếu tôi ấn vào bất kỳ nút nào quanh bản thân, tôi chắc chắn cô ấy sẽ chết. Và nếu điều đó có thể bị phát hiện, thì một cú siết nhẹ từ bàn tay vào cổ cô ấy là đủ để nàng ngủ mãi.

Bạn tôi đã nói, rằng nó sẽ, ‘bắt đầu tính toán từ xác suất của cá nhân đã đưa ra câu hỏi liệu có chắc muốn 'giết vợ của mình' chăng. Nói ra thì, do dự. Khi nói tới giết người, thì chân tôi sẽ chùn lại.

Cô ấy lúc này là một tồn tại có lẽ sẽ chết trước khi tôi kịp do dự. Nếu tôi thậm chí bước được một chân lên con đường bắt đầu, thì cô ấy sẽ ra đi.

"Nè, xác suất hôm nay là 0%. Không còn chỉ là thấp nữa."

Tôi nói với cô ấy như mọi khi. Ý tôi là, xác suất là 0%. Ngay cả khi cặp kính dự đoán là '99.358%', tôi muốn cô ấy sống, nên xác suất là 0%. Không có cách nào mà tôi có thể giết cô ấy.

"Nên anh hứa em sẽ bình yên hôm nay. Vậy nên đừng có ngủ ở đó mãi nhé, hãy cùng ăn trưa, và đi công viên. Anh chưa từng nói, nhưng anh yêu những quả trứng ngọt. Món gà rán em làm cũng ngon nữa. Anh đã luôn ăn những bữa trưa mà em đặt cả trái tim vào làm trong im lặng. Nhưng dù vậy, em vẫn mỉm cười vui vẻ, nên anh đã thuyết phục bản thân rằng cứ thế cũng ổn mà. "

Nhẹ nhàng để làm nóng người, anh vuốt ve khuôn mặt lạnh lẽo của em. Cầu nguyện nó sẽ tỏa ra màu hồng như mọi khi.

"Hôm nay là lần đầu anh biết được. Rằng em muốn anh nói, 'sớm gặp lại'. Bởi vì tính ương ngạnh nhỏ bé của mình, anh chưa bao giờ nói được cho tới tận hôm nay, nhưng nơi đó đã trở thành ngôi nhà mà anh có thể trở về từ lâu rồi, từ rất lâu trước đây. Anh đã làm em khóc, đúng không? Em đã khóc khi anh không thấy, hay đó chỉ là anh quá kiêu ngạo? Anh sẽ không để em khóc nữa. Thật đó. Anh thề."

Cơn nức nở tràn lên tận cổ họng. Mũi tôi thật cay, và không thể chịu đựng nổi, nước mắt tôi chảy ra.

"Anh thực sự xin lỗi. Cảm ơn em đã chờ suốt thời gian qua. Và bây giờ anh muốn nghe giọng nói của em. Mình à. "

Tôi nắm tay cô ấy thật chặt, đủ mạnh để khiến nó thành màu trắng, và khóc nức nở. Tôi không có tự tin rằng lời tôi sẽ được nghe thấy. Nhưng dù vậy, tôi cũng biết có một điều tôi phải nói.

"Anh yêu em. Quay lại đi, Yuri ... "

(Trans: hic, cay mắt quá, có cắt hành đâu mà sao cay thế.)

-

-

Chúng tôi đã kỉ niệm đám cưới của chúng tôi lần thứ sáu trong phòng bệnh.

Kỷ niệm đám cưới của chúng tôi và ngày sinh nhật của nàng ấy rất gần, nên là đã gần một năm kể từ khi nàng nằm liệt giường. Trong con mắt của thế giới rộng lớn, Yuri đã trở thành người thực vật. Tôi không muốn dùng một từ kinh tởm như vậy để miêu tả nàng ấy, nhưng mỗi khi tôi phải giải thích tình trạng của nàng, tôi buộc phải dùng nó vì đó là cần thiết. Tôi thực sự trao dồi từ vựng của mình, tôi cảm thấy cô nàng nở một nụ cười lớn hơn bình thường khi tôi nói vậy với nàng hôm đó.

Như Yuri luôn làm cho tôi, tôi sẽ thay hoa trong phòng mỗi ngày, và nói chuyện với nàng về những điều tầm thường. Tôi sẽ lau cơ thể của nàng ấy, và nếu đẹp trời, tôi sẽ mở cửa sổ và chúng tôi sẽ cùng tắm nắng với nhau. Tôi đang học nấu ăn dưới sự giảng dạy của thuộc cấp, và tôi chỉ cố hết mình để đó thành thứ đầu tiên nàng ăn được khi tỉnh dậy.

"Nè Yuri, xác suất ngày hôm nay lại là 0%. Sự an bình của em hôm nay vẫn ổn."

'96.783%'

Nhìn vào con số chỉ giảm 3% trong một năm, tôi khẽ mỉm cười. Tốt thôi, anh có thể chờ mà. Anh sẽ đợi mãi. Nên hãy giành lấy thời gian của mình, và trở lại.

Một vài ngày trước, bác sĩ đã bảo tôi hãy kiềm chế, ‘tránh nhìn vào thiết bị duy trì sự sống của cô ấy’. Triển vọng hồi phục của nàng khá thấp, có vẻ thế. Anh hét lên và đấm ông ta, nhưng lúc này, anh đang ăn năn đây. Vậy nên Yuri, đừng tức giận khi mở mắt ra nha.

Nửa năm sau, bố vợ đã bỏ cuộc.

Nhưng anh thì không. Anh điên cuồng vứt nó đi mỗi khi cảm thấy thế, và tuyệt vọng nói chuyện với em, người sẽ không đáp lời.

Và nửa năm nữa, năm thứ bảy trong cuộc hôn nhân của chúng tôi.

Nhìn Yuri, người sẽ không trả lời dù được người khác trò chuyện, tôi nghĩ đến năm năm mà tôi không đáp lại nàng.

Có phải cảm giác đó là như thế này? Để trừng phạt tôi, người sẽ không đáp lại ... Nên tôi phải nếm trải cảm giác của Yuri sao?

Ngay cả khi hôm là sinh nhật của nàng ấy, thị lực của tôi tối sầm lại, và tôi không thể làm được gì. Không lau nước mắt chảy xuống má, tôi nói với nàng.

"Chúc mừng sinh nhật. Anh mang tới cho em những bông hoa mà không thể trao cho em trong lần cuối ấy. Lần này anh có đủ một trăm luôn. Tuyệt vời lắm, phải không? Chúng ta có thể đi mua một món quà khi em dậy. Vì giá trị của bảy năm, em có yêu cầu món nào cũng không quan trọng hết. Và anh chẳng biết chút gì về những thứ em muốn. Lần sau em phải nói rõ cho anh đó. "

"Nè, xác suất hôm nay cũng là 0%. Sao em vẫn còn nằm trên giường? "

'92.693%'

"Em thích màu gì? Sở thích của em là gì?”

'92.596%'

"Em làm gì khi anh đi thế? Em thích hoa nào? "

'68.258%'

"Lần sau phải cho anh xem hình em lúc nhỏ đó. Em đã học ở trường trung học nào vậy? "

'51.258%'

Đến tận lúc này, tôi ngạc nhiên. Tôi không nhận thấy những con số đã giảm. Con số tiếp tục giảm, ngày càng nhiều. Nhịp tim của tôi tăng theo tỷ lệ nghịch.

Không lẽ nào không lẽ nào không lẽ nào không lẽ nào.

'32.258%’

'20.258%’

'12.258%'

'3.178%'

'0.001%'

"Chào buổi sáng. Hôm nay em ngủ nhiều đó. "

Đằng sau mặt nạ thở oxy của nàng, đôi môi khỏe mạnh của nàng mỉm cười. Đôi mắt to của nàng ấy phản chiếu bóng tôi khi chúng lắc nhẹ.

"Chào buổi sáng. Masahiro."

Giọng nàng không phát ra, nhưng nhìn hình ảnh đôi môi ấy chuyển động, tôi bật khóc.

-

Và tôi tiếp tục với thói quen của mình.

'0.061%'

Đó là kết quả của hôm nay.

Rồi từ trên giường, tôi vỗ vào Yuri bên cạnh tôi, và lần nữa vào hôm nay, sinh linh nhỏ bé bên cạnh nàng bật lên tiếng khóc.

---

Trans: thế nào, có ai khóc không, tui thì có đấy (chắc là tại tui mau nước mắt quá đây mà), còn một chương nữa, chờ nhé!!!