Tập 2 - Đối mặt "Sword Angel"

Chương 2: Bí mật hé lộ

Độ dài: 8,337 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:09

- Bình luận: 0

<em><strong>Hồi 1</strong></em>

Những người lớn luôn nói về anh trai của cậu.

"Lạy Chúa, khả năng Tenzen của rất đáng khâm phục."

"Nó giống như là một vị thần mãnh liệt, một thần đồng thực sự."

"Một vũ khí như vậy chỉ có thể nhìn thấy một lần trong vòng trăm năm."

"Chắc chắn cái tên Akabane sẽ lan rộng khắp vùng đất"

Và như mọi khi, cuộc trò chuyện đó luôn luôn quay về cùng một hướng.

"Mặt khác, Raishin ..."

"Nó đã 12, và vẫn không cho thấy bất kỳ sự quan tâm nào cho nghệ thuật múa rối cả"

"Tôi nghe nói tài năng của nó chỉ cỡ hạng xoàng, nhưng nó không có khát vọng, và sẽ không có gì tốt đến từ nó."

Những ánh mắt về hướng của cậu bé là ghẻ lạnh. Nó tràn đầy sự thất vọng, khinh miệt, và thậm chí cả một chút thương hại.

Những người lớn cảm thấy không ưa nổi cậu ở đâu đó trong trái tim của họ.

Cảm giác vô dụng. Niềm tự hào nông cạn. Khao khát để được giống như anh trai tài năng. Và cũng có thể, ghen tuông. Những cảm xúc đó chảy trong cậu bé, cậu chạy khỏi phòng tập.

Người cha nghiêm khắc, nhưng là một người đàn ông biết tầm quan trọng của chờ đợi. Ông sẽ kiên nhẫn chờ đợi tại phòng tập, đợi người con trai hoàn toàn không có động lực.

Tuy nhiên, có những giới hạn cho sự kiên nhẫn của ông.

Thường xuyên đến thăm các võ đường trong thị trấn, thỉnh thoảng ở lại, không trở về nhà- liên tục trong ba năm này, cho đến một ngày, khi hoa iris tai thỏ đã nở, sự kiên nhẫn của ông cuối cùng đã hết.

"Cho ta xem những sức mạnh của những võ thuật mà ngươi đã được học những năm này."

Triệu tập đến phòng tập, người cha triệu tập 3 con rối, và cậu bé bị đá, đánh đập và ném về khắp phòng. Cuộc đấu đau đớn kéo dài trong vòng một giờ. Khi kết thúc thì cậu bé đã không thể cử động tay hoặc chân.

Các môn võ thuật mà cậu đã sử dụng để tăng cường cơ thể của cậu là vô dụng trước tài múa rối của cha cậu.

Ông nghĩ rằng nếu mình có thể đánh nó vào người cậu, thì cảm xúc của người con trai đối với nghệ thuật múa rối sẽ thay đổi. Tuy nhiên, con trai ông không phải là loại lặng lẽ chấp nhận điều đó.

Phần dưới cơ thể của cậu đang đau, cậu giận dữ hét lên.

"Cha. Con sẽ nói rõ điều này. Con sẽ không bao giờ trở thành một puppeteer trong cuộc đời này! "

Không bị tác động bởi tuyên bố của con, người cha lặng lẽ nhìn xuống cậu bé.

Ánh mắt của ông khắc nghiệt như núi Phú Sĩ trong mùa đông. Với sức mạnh mắt có thể kiểm soát nhiều con rối, ông nhìn chằm chằm dữ dội xuống cậu bé, và nói bằng một giọng siêu nghiêm trọng,

"Đây là một ngôi nhà của puppeteer. Những người không tham gia vào nghệ thuật múa rối, không thuộc về nơi này. "

"... Cảm ơn cha vì sự chỉ dạy."

Tối hậu thư của ông nhận được một lời tuyên bố như khiêu khích không kém. Với bàn tay và đầu gối trên sàn nhà , cậu bé cúi đầu về phía cha mình và rời khỏi phòng tập. Cậu trở về phòng mình và bắt đầu đóng gói đồ đạc . Đóng một số quần áo thừa và chăn của mình thành một gói- đột nhiên cậu nhận thấy rằng mẹ mình đang đứng ở ngưỡng cửa, với một cái nhìn bối rối trên khuôn mặt của cô.

"Con nghiêm túc về việc ra đi chứ? Con sẽ đi về đâu? "

"Đừng lo. Thầy dạy đã nói với con: "Hãy đến võ đường!", Vì vậy con sẽ ổn thôi. "

"Thật bướng bỉnh. Cha nào con nấy."

Bà bật ra một tiếng cười nhỏ. Mỉm cười như một người mẹ nuông chiều một đứa trẻ hư hỏng, Bà ấy không nói gì thêm, nhưng giúp cậu đóng gói.

Và sau đó, đưa cậu ta ra cửa chính, bà đột nhiên nói,

"Cha của con bảo mẹ nói với con điều này:". Đừng để bị cảm lạnh ngoài kia ""

Trong một lúc, cậu cảm thấy một cái gì đó ấm áp, và những giọt nước mắt của cậu một cách vô thức bị rò rỉ ra ngoài.

Ngay cả khi ông cậu có ác cảm với chỗ này những năm nay, ngay cả chỗ này chả có gì ngoài ký ức xấu, cậu đã sống ở đây 12 năm, và ném đi gia đình của mình và rời đi là một điều rất đau đớn để làm.

Tuy nhiên, xịt mũi và khóc bây giờ sẽ gây khó chịu, và không phù hợp với cậu. Vội vẫy tay tạm biệt với mẹ, cậu giả vờ một thái độ vô tư khi rời ngôi nhà của mình mà không quay trở lại.

Khi cậu bước ra khỏi cổng, khi vừa đi bước đầu tiên, có ai đó vội vã đuổi theo cậu.

"Anh! Đợi đã! "

Có vẻ như cô đã chạy ra ở giữa buổi học. Hết hơi khi cô bắt kịp cậu ta, người mặc đồ đen không ai khác ngoài em gái của cậu.

Đôi mắt cô là một màu đen sâu, và không giống như người anh của cô, chúng có hình tròn, và có một cái nhìn nhẹ nhàng trong nó. Đôi mắt của em gái Cậu bây giờ đã ẩm ướt, và giọng nói của cô có một sự năn nỉ trong nó.

"Anh ... Anh thực sự rời khỏi nhà?"

"Anh là dạng thích ăn kiếm và jujitsu cho bữa sáng. Nó hợp với dạ dày của anh nhiều hơn, em thấy đó. "

Cậu ta khá tệ với tâm trạng ảm đạm. Vì vậy, cậu cố gắng thể hiện một thái độ bình tĩnh.

"Một con chó không thể hy vọng bay cao trên bầu trời. Tuy nhiên, em thì khác. Không giống như anh, em có khả năng bay cao ở trên trời. "

"Đo không phải sự thật! Em chắc rằng thậm chí anh- "

"Hãy trở thành một puppeteer tốt. Một người thậm chí có thể vượt qua anh trai Tenzen của chúng ta. "

Bất cứ điều gì mà em gái cậu định nói, cô dừng lại.

Cô biết là không lay chuyển được quyết định của cậu dù thế nào đi nữa, và cậu ta cứng đầu như thế nào.

Đôi mắt cô run rẩy và lắc vai mình như đang cố gắng chịu đựng một cái gì đó.

Và sau đó, không thể chịu được nữa, cô bám vào lưng của anh trai cô.

Cảm giác rằng dường như rất thực tế, Raishin tỉnh dậy

<em><strong>Hồi 2</strong></em>

Giây phút mà một cái gì đó chạm vào lưng, cơ thể của cậu chuyển động như kim đồng hồ.

Cậu vẫn còn ngái ngủ, nhưng cơ thể của cậu di chuyển theo phản xạ để ghìm kẻ đột nhập xuống.

Khóa một cánh tay, cậu đẩy kẻ xâm nhập xuống giường của mình. Ở vị trí này, dù đối thủ có mạnh mẽ đến cỡ nào, hắn cũng sẽ không thể di chuyển dễ dàng. Nếu tồi tệ hơn, cậu có thể dễ dàng làm cái vai đó trật khớp.

Các cánh tay khá mỏng. Làn da mà cậu chạm vào không giống như của đàn ông. Cậu có thể ngửi thấy một mùi hương nhẹ và thơm từ tóc. Bóng tối đã làm cho nó cho hình bóng đó không thể bị nhìn thấy, nhưng nó trông giống như là một cô gái.

<img alt="KSwK_02_059" height="899" src="https://nguyen78blog.files.wordpress.com/2016/02/kswk_02_059.jpg" width="623"/>

"Chết tiệt, Yaya! Đã bao nhiêu lần tôi phải nói là không được lẻn vào giường của tôi! "

"Raishin !? Một cuộc tấn công đêm ?! Đó có phải là con ả đó không !? "

Nghe giọng nói của Raishin, Yaya bay sang. ... Từ chiếc giường đối diện.

"... Hả?"

Vậy thì, cô gái nào đang bị dìm chặt bởi Raishin, chống cự trong đau đớn?

"Chờ một lát Raishin! Tôi sẽ lấy đèn ngay bây giờ! "

"Đợi đã, Yaya. Đừng mang đèn ra đây "

Trước khi cậu có thể kết thúc, đèn đã sáng lên

Ánh sáng màu đỏ từ ngọn lửa của ngọn đèn tạo một bóng từ 2 vật.

"Khóc lo do thế kìm kẹp, có một người con gái với mái tóc ngọc trai.

Đi đi lại lại vì lo lắng, có một con chó sói trong bộ lông màu đen.

Yaya làm rơi cái đèn trong tay. Một bụi tro nhỏ rơi vào mép giường, làm nó cháy một chút, nhưng không ai nói một lời.

Phá vỡ sự im lặng nặng nề, Yaya nói đầu tiên.

"Ý nghĩa của việc này là gì, Raishin ... Cậu không để cho Yaya vào giường của mình ... nhưng lại chia sẽ nó cùng với người phụ nữ khác ... và thậm chí còn ấn họ xuống trên nó ...!"

"ĐỢI ĐÃ! Làm thế nào mà cậu có thể đi đến kết luận như vậy! "

Mái tóc đen của Yaya quằn quại . Đôi mắt cô mở rộng. Ánh sáng phát ra từ đèn trên sân nhà chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp của cô, làm cho cô trông giống như một con quỷ thù hận. Đó là một cảnh tượng đáng sợ.

"Bình tĩnh! Đây chỉ là một nỗ lực ám sát khác. Hãy cố gắng nhớ. Thậm chí cậu sẽ cố gắng lẻn vào giường của tôi để giết tôi vài lần đầu - huh? "

Một cái gì đó cứng đang bị ấn vào đầu gối cậu. Phát hiện "cái gì đó" trên eo cô, Raishin dữ dội nhẹ nhõm. Giật nó đi, cậu giơ lên cho Yaya xem.

"Nhìn này Yaya! Cô gái này mang theo một con dao trên người. Đây là một nỗ lực ám sát ! Đó là lý do tại sao cô ấy lẻn vào đây! "

"Uu ... con dao đó ..."

Một nửa trong nước mắt, nhưng với một tiếng nói mạnh mẽ, Frey cố nói điều gì đó - điều không cần thiết.

"Nếu cậu từ chối lời tỏ tình của tôi ... Tôi sẽ cức cổ họng mình với nó ..."

"Đừng nói dối! Ngay cả khi đó là một trò đùa, thế là quá xa! "

Những giọt nước mắt lớn đã rơi xuống khi Yaya bắt đầu khịt mũi.

"Cái... chờ một phút, ok? Đây là một cái bẫy xứng tầm Gia Cát Lượng... ok? "

Một lúc sau, một tiếng than khóc điếc tai của sự đau đớn vang vọng khắp ký túc xá hình con rùa sâu trong đêm.

"Im miện đi Raishin! Em nghĩ bây giờ là mấy giờ! "

Chỉ một vài phút trôi qua trước khi một người đàn ông đội mũ ngủ xông vào.

Ý thức của cậu mờ dần, Raishin đã vô cùng vui mừng khi thầy nội trú đến kịp thời.

<em><strong>Hồi 3</strong></em>

"-Vậy nên hãy nói với Shouko điều đó."

Sáng hôm sau. Tại tầng đầu tiên của ký túc xá hình con rùa, trong sảnh.

Nửa ngày còn lại trước khi bắt đầu Bữa tiệc đêm, trường đang có tinh thần cao. Ngay ở giữa đó, với một cái nhìn ủ rũ trên khuôn mặt của mình, Raishin đang nghe điện thoại. Mặt và cánh tay của cậu bị thâm tím. Cậu bị đau do những vết thâm trên cơ thể của mình.

"Tôi muốn có một cuộc điều tra về lai lịch của Frey. Tôi thực sự muốn bản thân mình làm điều đó, nhưng hai tay của tôi đang bận đối phó với những cuộc tấn công của cô ta. "

Ở đầu bên kia, Irori thở hổn hển.

"Sau đó, kẻ địch đã tấn công cậu với các ma pháp thuật khác nhau?"

"Không, các cuộc tấn công không phải là ma pháp thuật tự nhiên. Tuy nhiên, tôi suýt chết tối hôm qua. "

"Cô ta đã làm vậy với Raishin mà không cần ma pháp thuật !? Đối thủ mạnh đến thế sao ?! "

"Không, thì, không chính xác thế, nhưng tôi đoán cô có thể nói như vậy."

"Trong tất cả chị em chúng tôi, Yaya là thích hợp nhất cho nhiệm vụ vệ sĩ và hộ tống. Để Kongouriki của Yaya không hiệu quả, đối thủ hẳn phải là một chiến binh đáng sợ. Tôi hiểu. Tôi sẽ nói với chủ nhân ngay lập tức. "

"Ah, ê, đợi đã. Cô hiểu sai ý tôi rồi- ê. "

Cuộc gọi đã bị cắt. Irori đã treo máy trong vội vàng. Cô ấy có lẽ đã hiểu lầm gì đó ... nhưng không sao. Đâu phải cậu ấy nói dối khi nói rằng cậu cảm thấy rằng mình đang gặp nguy hiểm.

Nâng ống nghe từ má của cậu gây ra một nỗi đau nhức nhối trên đó. Người gây ra vết thương này chắc chắn là vẫn còn ở trong phòng với bữa sáng chưa ăn, khóc không kiểm soát được. Cô ấy đang cực kỳ buồn.

(Dù thế nào thì ... nó vẫn lạ.)

Đặt ống nghe trở lại máy, Raishin tự nghĩ.

Cậu không có ý khoe khoang, nhưng năm giác quan của Raishin nhạy bén hơn so với phần còn lại. Nó được so sánh với một người lính đã từng trải qua nhiều nhiệm vụ. Ngay cả khi đang ngủ, tiếng động rất nhỏ cũng sẽ đánh thức cậu.

Phòng Raishin khá là cũ. Tháo cái khóa gỉ, mở cửa kêu cót két, và lén lút lẻn lên giường của mình mà không đánh thức cậu dậy không phải là thứ một người bình thường có thể làm.

Hơn nữa, Frey là một người chậm chạp. Cậu không thể tưởng tượng được cô có thể làm một hành động mạo hiểm như vậy.

Nếu cô ta có thể làm một việc- như vậy

(... Một ma pháp thuật?)

Một ma pháp thuật mà có thể giết đi sự hiện diện của một người. Ma pháp thuật có thể tăng độ tàng hình đã được phát triển từ thời Phục Hưng. Tất nhiên, nó không chỉ giới hạn ở đó. Giống như lần đó với Loki, Rabi đã bắn ra một "cái gì đó" , mà nó khoét mặt đường.

"Sáng sớm mà cậu đã có một khuôn mặt ủ rũ như vậy."

Tôi không muốn nghe điều đó từ cậu, Raishin nghĩ thế khi cậu quay lại.

Đứng ở lối vào sảnh, với một cái nhìn gắt gỏng trên khuôn mặt của cô, là Charl.

Ánh sáng mặt trời đang chiếu xuống mái tóc vàng tuyệt đẹp của cô, khiến nó phát sáng. Có vẻ như Chủ nhật này cô ấy có việc, cô đang mặc đồng phục học sinh của mình như thường lệ. Sigmund được đặt nằm trên mũ nồi của cô.

Tay trên hông , cô ngạo nghễ quay ngực mình ra xa cậu.

"Tôi nhớ một câu chuyện nổi tiếng về Frey, vì vậy tôi đã xuống để nói cho cậu. Cảm ơn tôi, và cung kính lắng nghe những gì tôi sẽ nói. "

"Nghe cô ấy đi, Raishin. Cô ấy đã đi hỏi xung quanh khu ký túc xá nữ một vài lần. "

"I-I-Im đi Sigmund! Hoặc tôi sẽ cho cậu ăn cỏ dại từ bây giờ! "

"Xin lỗi vì làm gây ra nhiều rắc rối cho cậu. Xin hãy cho tôi biết. "

Má Charl hơi đỏ, và che đậy sự bột phát của mình với một cái ho nhẹ, cô tiếp tục.

"Cậu có biết D-works?"

"... D?"

"Tôi thực sự ngạc nhiên. Làm thế nào mà cậu có thể là một puppeteer trong Học viện mà không biết điều đó? "

Cô thở dài. Có vẻ như bằng cách nào đó, cô ấy phải cảm thấy ngạc nhiên hàng ngày.

"Trong 10 năm qua, đó là một xưởng máy mới nổi và đang gây dựng tên tuổi cho nó. Họ cũng học phát triển các mạch ma thuật, và khoảng 5 năm trước đây họ được cấp bằng sáng chế mạch ma pháp Sonic. Họ là một trong những công ty được đề cử cho hợp đồng cung cấp quân đội Anh với những công nghệ thế hệ tiếp theo. "

"Có vẻ như đó một xưởng máy thịnh vượng. Vậy, họ làm sao? "

"Họ là nhà tài trợ của Frey. Thì, Frey và Loki ".

Nhà tài trợ. Nói cách khác, họ là những người chi trả học phí khổng lồ của 2 người đó.

"- Nhân tiện, liệu những automaton họ thường mang theo-"

"nhiều khả năng là mẫu mới nhất được phát triển bởi D-Works. Thậm chí có thể là nguyên mẫu. "

"Mẫu thử nghiệm? Họ định thử nghiệm nguyên mẫu của họ ở Bữa tiệc đêm? "

Trong một trận chiến không thể thua, họ sẽ sử dụng những nguyên mẫu không đáng tin cậy?

"Thôi nào. Họ sẽ không bao giờ mạo hiểm automata của mình vào một canh bạc vô lý như vậy. "

"Ngược lại. Bữa tiệc đêm là một cuộc đấu tranh vô cùng khắc nghiệt để tồn tại. Đó là một trò chơi không tiền mà chỉ có một người chiến thắng. Thậm chí nếu cậu thi đấu theo cách thông thường, không phải là dễ dàng trở thành Wiseman. Mặc dù nó có thể là một canh bạc nhẹ, có công nghệ mới là một lợi thế. Hơn nữa, "

Charl liếc lên nhìn Sigmund,

"Bữa tiệc đêm giống như một hội chợ thế giới dành cho Cơ giới thuật. Đó là một nơi mà các máy cũ, mới, và cao cấp tụ tập. Các mạch ma thuật trở nên phổ biến ở đây chắc chắn sẽ lan rộng ra khắp thế giới. "

"… Tôi hiểu rồi. Đó là nơi thử nghiệm hoàn hảo. "

Họ sẽ có thể kiểm tra nó mà không cần phải đi đến chiến tranh. Phục hồi cơ thể được đảm bảo, miễn là họ có thể thu thập dữ liệu, mất vị trí Wiseman sẽ không gây tổn thất lớn.

Và thậm chí tốt hơn, nếu họ co thể bán sản phẩm của mình cho quân đội-

Không có sân khấu nào vĩ đại hơn để chứng minh nó.

"Nếu đó là lý do, thì rõ ràng, tôi là tảng đá cản đường..."

Đánh bại ở vòng đầu tiên đồng nghĩa với việc sẽ không có thêm bất kỳ cuộc thử nghiệm nào khác được tiến hành. Đó sẽ là màn trình diễn tồi tệ nhất có thể.

Nếu loại Raishin ra khỏi phương trình, thì tỷ lệ gặp một đối thủ mạnh sớm sẽ bị hạ xuống. Sử dụng các phản hồi từ kết quả trận chiến, những điều chỉnh có thể được thực hiện, và nghiên cứu để nó phù hợp hơn với quân đội có thể được tiếp tục, tăng cường vị thế của mình.

Tuy nhiên- thực sự vì lý do này mà Frey sẽ "ám sát" cậu?

Charl cau mày âm thầm, và quay đi với vẻ mặt khó chịu trên khuôn mặt của cô.

"Cái gì? Lại có vấn đề gì nữa? "

"Không có gì . Chỉ là ... thì, tôi đã nghe một số tin đồn không tốt. "

"Tin đồn? Về D-Works? "

"Tôi nghe nói họ mua chuộc những người quan trọng và làm một số thứ sau hậu trường để có được những quyền hạn đặc biệt, và thực hiện các nghiên cứu bất hợp pháp. Và tay thương thuyết của họ là một kẻ sát gái, đi từ phụ nữ này đến phụ nữ khác ... "

Charl ngừng lại,

"Đó là điều mà tôi đã thấy trong" Bingo ", một tạp chí lá cải hạng 3 rẻ rách. Họ viết những điều ngu ngốc như vậy. "

"Tình cờ thay, đó là cuốn tạp chí yêu thích của Charl."

"I-i-im đi Sigmund! Tôi là Charlotte của gia đình Belew cao quý! Không đời nào tôi đọc tạp chí rác rưởi như thế! "

Con gái của một gia đình quý tộc không nên đọc các tạp chí lá cải, Raishin nghĩ vậy, nhưng cậu không nói ra.

"Trong mọi trường hợp, bây giờ cậu đã hiểu, phải không? "hoàn cảnh" đằng sau hành động của Frey, cuối cùng là vì lợi ích của D-Works. Thử nghiệm sản phẩm mới của họ, và mục tiêu là vị trí của Wiseman, họ muốn loại bỏ cậu để có thể giành chiến thắng trong Bữa tiệc đêm ".

"Có vẻ như vậy."

"Không cần phải kiềm chế. Tối nay, hãy hủy diệt hoàn toàn cô ta. "

"... Giờ mới nhắc, đêm nay là đêm đó. Màn ra mắt hoành tráng của tôi. "

Giữa các báo cáo và tránh các cuộc tấn công , cậu đã quên hoàn toàn về nó. Bữa tiệc đêm mà cậu đã chờ đợi quá lâu, cuối cùng cũng được bắt đầu tối nay.

Charl chớp mắt, với sự bối rối trên khuôn mặt.

"Không phải cậu nên lo lắng một chút? Ngươi quả thực là một tên đầu đất. ... Cậu có chắc là mình sẽ ổn như thế này không? "

"Đừng lo lắng. Chuyện gì xảy ra thì nó sẽ xảy ra. "

"Đừng quá tự phụ. Không ai sẽ lo lắng cho một thằng biến thái như ngươi. "

Quay ngược lại, cô quay theo hình chữ u ra lối vào sảnh. Đuổi theo cô, Raishin đi xa đến tận sân trước của ký túc xá.

"Cảm ơn. Nó rất là hữu ích. "

Quay lưng lại, Charl lẩm bẩm bằng một giọng thấp.

"Lá bùa."

"Hm?"

Đừng quên bùa hộ mệnh phòng thủ Tôi đưa cho cậu. Và chiếc khăn tay . "

Sau khi nói vậy, cô nhanh chóng sải bước ra. Sigmund vẫy tay tạm biệt Raishin với cái đuôi của mình.

"Cô ấy là gì vậy, mẹ mình?"

Raishin cười gượng gạo. Thò tay vào chiếc áo của mình, cậu lấy ra một sợi dây chuyền bạc.

Những dòng chữ cổ đại được khắc vào mặt dây chuyền, và dưới ánh nắng của mặt trời, chúng tỏa sáng với một ánh sáng bí ẩn. Không chỉ là một món qua tượng trưng cho tình cảm của Charl, có vẻ như nó cũng có một chút sức mạnh.

Đột nhiên, mặt dây chuyền đđược lấp đầy với một ánh sáng màu trắng xanh ... hoặc cậu cảm thấy.

Đi qua các sợi xích, cậu có thể cảm thấy một sự rung động trên ngón tay của mình. Trán có cảm giác đâu, và một linh cảm khó chịu lan khắp cơ thể của cậu.

Bản năng hơn là suy luận, Raishin nhận thức một loại nguy hiểm nào đó sắp tới.

Và sau đó, thực tế đã không phản bội lại linh cảm.

Tách đôi mặt đất, rải cát bụi khắp mọi nơi, "cái gì đó" giống như một phát pháo thần công bay qua.

<em><strong>Hồi 4</strong></em>

Trên ban công của giảng đường chính, một số bàn thanh lịch được đặt ở đó.

Các học sinh dùng nó để nghỉ ngơi. Thông thường, nó tràn ngập học sinh, nhưng vì đó là một buổi chiều chủ nhật, chỉ có một vài người xung quanh.

Tại một trong các bàn, ngồi ở một chỗ mà cho phép cô nhìn ký túc xá hình con rùa, là một phụ nữ.

Cô mặc một bộ kimono khác thường trong đó có một đường viền cổ áo mở, nhấn mạnh sự phong phú của ngực mình. Mặc dù trang điểm rất ít, cô ấy vẫn có một sự lôi cuốn hấp dẫn (vẻ sexy ) cho mình. Cho thuốc lá vào tẩu của mình, cô trông giống như một cảnh lấy ra từ một bức chân dung. Các chuyển động của tay cô duyên dáng, không có nỗ lực thừa thãi, khá đẹp.

Đó là người phụ nữ tên Shouko.

Một người chế tạo búp bê kiêu hãnh của Nhật Bản, một nghệ nhân vô song được biết đến như là "Karyuusai" (Sensual Purification) ( Gột tẩy dục cảm )

Vẻ ngoài của cô, cái bịt mắt ít không giúp che giấu khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cô nổi ra như một ngón tay cái đau ... hoặc đáng ra là thế, nhưng các học sinh đi ngang qua thậm chí không dám nhìn cô. Họ thậm chí còn không mấy chú ý đến sự hiện diện của cô. Ngạc nhiên thay, có vẻ như họ không thể nhìn thấy cô ấy .

Shouko hít vào, phun ra khói, và vứt đống tro tàn. Nhìn hài lòng, cô đưa mắt xuóng mà không cần đổ thuốc vào tẩu.

Học viện tràn đầy sức sống. Quảng trường nơi sẽ trở thành sân khấu của Bữa tiệc đêm đã được hoàn thành, rèm nghi lễ và lều nơi ban giám khảo ngồi đã được đặt ra. Các học sinh rất hồi hộp, như thể họ đã chuẩn bị sẵn sàng cho một lễ hội.

Chuyển cái nhìn sang ngang, cô nhìn bên ngoài ký túc xá rùa cũ. Ở phía trước của nó, có nhiều cây xếp hàng giống như một đường hầm dẫn vào tòa nhà. Không được bảo trì, ở giữa tán lá dày đặc của mình, một màu trắng giữa các màu xanh lá cây nổi trội ra. Mắt Shouko dừng tại chỗ đó.

Màu trắng thuộc về màu tóc của một cô gái.

Với màu tóc ngọc trai, một nữ học sinh lạ đang đứng ở giữa các cây.

Với cả hai tay giơ lên không, cô ấy đang thu thập năng lượng ma thuật của . Giống như đang tập ma pháp thuật cơ bản, cô ấy đang tập trung cao độ. Cô trông giống như đang tập luyện một mình ở nơi mà không có ai có thể nhìn thấy cô ấy.

Một thời gian ngắn, Shouko nhìn chằm chằm vào cô gái.

Nhận ra điều gì đó, cô với tay lấy cái bịt mắt của mình.

Quay số, bịt mắt mở ra và đóng lại khi ba ống kính khác nhau được trang bị trong nó . Chọn ống kính đỏ, Shouko quan sát các cô gái. ( như kiểu Vegeta nhìn sức mạnh trong DB ấy )

Cô dường như đã nhìn thấy một cái gì đó. Shouko bị lạc trong suy nghĩ một lúc, sau đó thả ra một tiếng thở dài.

"... Thì ra là vậy. Đứa bé tội nghiệp. "

Cô nhìn cô gái với sự thương hại trong đôi mắt của mình.

Tại thời điểm đó, một phụ nữ cao lớn đang đi gần cô.

Cô có mái tóc đỏ cuốn lên trên, và đặc một chiếc áo khoác màu trắng trên trang phục giảng dạy của mình.

Đó là giáo sư chủ nhiệm Kimberly của Raishin . Đôi mắt xanh của cô quay ra hướng của Shouko.

Trong một lúc, tầm mắt cô vượt qua một cái gì đó mà không nên được nhìn thấy.

Không dừng lại, cô bước tiếp như không có gì xảy ra.

Sau khi bước một vài bước,

"Heh."

Cô có một nụ cười nhỏ trên khuôn mặt của mình.

Shouko cũng cười một lúc, trước khi cái nhìn của cô trở về về phía đường hầm cây.

Trong khoảnh khắc đó, trước mắt Shouko, một lượng lớn năng lượng ma thuật đã phồng lên.

<em><strong>Hồi 5</strong></em>

Raishin không thể hiểu được bản chất của sự vật bay về phía anh.

Không khí bị bóp méo và nhấp nhô. Nếu phải diễn tả bằng lời nói, nó giống như một lưỡi kiếm không có hình thức hữu hình. Lưỡi kiếm vô hình có nhiều lớp xếp chồng lên nhau, và xoáy điên cuồng, nó khoét vỉa hè trong khi đi thẳng về phía cậu!

'Cái gì đó' vô hình hất tung sỏi và đất, khoảng một mét đường kính. Nếu bị mắc vào nó, cậu sẽ biến thành thịt băm.

Raishin đã di chuyển cơ thể của mình. Cậu nhảy đi như một con châu chấu.

Bật toàn bộ cơ thể của mình lên, cậu đã nhảy xa một chút nữa để bù đắp cho một số sai sót trong nhận thức của mình, nhưng vùng ảnh hưởng của ma pháp thuật lớn hơn cậu tưởng.

Ánh sáng sượt qua cánh tay trái, tay áo đồng phục của cậu bị xé toang.

Đó là một cảm giác mờ ảo. Không có bất kỳ đau đớn nào. Mặc dù vậy, không thể sử dụng cánh tay trái của mình, cậu ngã xuống về bên phải. Lật người lên, cậu đặt mình vào tư thế phòng thủ.

Cậu biết tác phẩm này là của ai. Gần đây, cậu đã được tận mắt chứng kiến ma pháp thuật này.

Cuối cùng cuối ta cũng vứt đi vẻ bè ngoài chậm chạp của và tiết lộ bản chất thật sự của mình? Nếu vậy, thì cậu sẽ gặp rắc rối. Cậu không chắc mình có thể cầm cự được trước khi Yaya đến ...

"Không! Rabi, dừng lại! "

Sát khi của kẻ tấn công về phía Raishin là ... có lẽ không tồn tại.

Frey đang ôm chặt lấy Rabi, cố gắng giữ nó lại với tất cả sức mạnh của mình.

Năng lượng ma thuật đã bị rò rỉ ra từ mọi ngóc ngách trong cơ thể nó. Tuy nhiên, trông không giống như cô ấy muốn làm vậy. Trong một trạng thái hoảng loạn, Frey bám chặt vào cổ Rabi.

Rõ ràng Rabi có vấn đề.

Điều đầu tiên là đôi mắt khác lạ. Thông thườn tròn và dễ thương, giờ thì chúng có sự tàn bạo của một động vật hoang dã. Răng nanh của nó looj ra, và nước bọt được nhỏ giọt từ hàm . Nó nhìn chằm chằm vào Raishin như một con thú hoang dã đó đã bắt được mùi hương của máu.

Nó gặp rắc rối gì sao? phần máy nào bị hỏng hóc?

"Ê, di chuyển đi!"

Cậu buộc phải kéo Frey, người vẫn còn nhìn lại qua vai cô, ra khỏi con đường. Rabi nhảy vào Raishin, nhằm vào cổ họng của cậu, nhưng Raishin ngã ngược lại, và bắt Rabi rồi ném lên cao, đạp chân của mình vào bụng của con chó nhằm tăng hiệu ứng thêm vào.

Cúi xuống thấp, cậu với tới bộ trang bị trên eo của mình. Kéo ra một vật hình trụ (ống tiêm), với một tay kéo chốt an toàn ra. Khoảnh khắc Rabi phục hồi, và quay mũi của mình theo hướng Raishin, cậu ném vật đó.

Có một tiếng nổ lớn. Một vụ nổ, cũng như một ánh sáng làm lu mờ bất kỳ tầm nhìn nào đã được ném ra.

Mắt quay tròn, Frey ngã xuống đất. Rabi lùi hai, ba bước trở lại trước khi nó ngã xuống.

Xua khói đi, Raishin từ từ đứng lên.

Nâng Frey lên, cậu nhẹ nhàng vỗ vỗ má cô.

"Ê, tỉnh lại đi. Không sao chứ?"

"Uu ... Ưu?"

Tầm nhìn của cô từ từ quay lại. Ngay sau khi ổn định, Frey vội dựng người lên.

"Rabi! Rabi! "

"Đừng lo lắng. Đó chỉ là một quả lựu đạn gây choáng, không gây chết người. "

Frey nâng Rabi lên. Sau một thời gian ngắn, Rabi ngẩng đầu lên với một cái nhìn trống rỗng trên khuôn mặt . Nghiêng đầu một chút, nó bắt đầu đánh hơi với cái mũi của mình.

Vẫn là con chó vô dụng giống như mọi khi- hay đúng hơn, đó là Rabi.

Frey bám vào cổ của Rabi, ôm nó thật chặt.

Sau đó, như thể đã nhớ ra điều gì, cô quay về phía Raishin, và lịch sự cúi đầu.

"Sorrkew rất nhiều ...!" ( Sorry + thank you )

Trông giống như cô ấy đã kết hợp cả hai xin lỗi và cảm ơn bạn rất nhiều.

"Tôi thực sự không hiểu chuyện gì vừa xảy ra, nhưng có vẻ như mọi thứ đã kết thúc tốt đẹp."

"Đúng vậy, cảm ơn cậu ... Ưu?"

"Có chuyện gì vậy?"

"... Cậu đang bị thương."

Cô nhìn chằm chằm vào cánh tay trái của Raishin

Vết thương trên cánh tay trái sâu hơn nhiều so với những gì cậu nghĩ. Có một vết thương sâu ở nơi da đã bong. Mặc dù nó đã chỉ sượt qua cậu, vết thương khá là tệ. Nếu lãnh thẳng mặt, nó có thể đã cắt qua xương hoàn toàn.

Frey lục lọi phía sau lưng cô, và mở một cái túi ra. Cô lấy ra chất khử trùng và băng, và với đôi tay có kinh nghiệm thực hiện việc sơ cứu vết thương của cậu.

"Xin lỗi vì những rắc rối. Mà này, cô luôn mang theo thứ đó bên mình? "

"Đó là vì tôi ... thường ... bị thương."

"Đó là bởi vì cô khá vụng về."

"Vụng về..."

Vì sốc, cô lặp lại "Vụng về ..." một vài lần.

"Vậy. Một cái gì đó đã xảy ra. No là cái gì thê?"

Frey nhanh chóng rơi vào im lặng, ngẩng đầu lên.

"Cô không cố tình nhắm vào tôi đúng không? Tại sao kích hoạt ma pháp thuật? "

"Uu ... Tôi xin lỗi."

Nước mắt đã dần được hình thành ở rìa mắt cô.

"Đừng khóc. Tôi không giận cô hay bất cứ điều gì. "

"Cậu có…"

"Không phải."

"Chuẩn m nó rồi…"

"Tôi nói là không. Tôi chỉ tò mò. Thứ đó trông lạ với tôi. "

Frey chìm vào quyết tâm im lặng. Raishin thở dài.

"Coi nè, tôi sẽ nói thẳng thắn. Tôi có thể là một nhân vật phản diện, nhưng không phải là ác quỷ. Tôi không có ý định rút lui hay thua. Nhưng khi nói về lắng nghe, ít nhất cô có thể thử nói với tôi trước khi bỏ ý tưởng đó. "

Frey trông lạc lõng. Ánh mắt cô có chút dao động qua lại, nhìn lên Raishin-

Và quyết định không.Chân cô ấy có vẻ đã lạnh cóng.

"Mọi thứ đã đến mức này thì đừng có dừng lại bây giờ. Nói đi. Tại sao cô cố gắng hết sức để ám sát tôi? Cô đang giấu cái gì? Hơn nữa, nó có liên quan tới Kiếm Đế- "

"Hãy xóa sổ cô ta, Raishin."

Đột nhiên, một giọng nói khác cắt ngang.

Bởi vì anh quá tập trung vào biểu hiện của Frey, Raishin đã không chú ý đến cô.

Cái bóng cô ngày càng lớn khi Yaya xuất hiện gần hơn.

Giống như một cái gì đó được giải phóng, lời nói của Yaya chảy vô tận.

"Phải dùng đến cả Cơ giới pháp, người này quả là một sát thủ về tên lẫn hành động. Xin vui lòng ra lệnh cho Yaya đánh cô ta. Yaya sẽ đảm bảo rằng sẽ không còn gì của cô ta. "

"... Làm như thằng này sẽ ra lệnh như vậy."

"Hãy quyết đoán hơn hơn! Với tốc độ này, cậu sẽ thực sự gặp nguy hiểm! Raishin sẽ- "

"Đừng lo lắng về tôi."

"sẽ bị lạc hướng bởi hai khối u mỡ ...!"

"Ah. Ý định thực sự của cô đã lộ kìa. "

"Trong mọi trường hợp, tất cả các ả nên bị tàn sát bởi-ah!"

Đến khi Yaya kịp nhận ra, Frey đã gia tăng khoảng cách giữa họ.

Ôm lưng của Rabi, khăn quàng cô đung đưa phía sau cô khi họ bỏ chạy. Không hiểu là Frey đã bất ngờ khéo lên, hay Rabi là người khéo léo, cô đã không rơi khỏi lưng của nó khi họ biến mất khỏi tầm mắt.

Có một sự im lặng khó xử.

Một lúc sau, Yaya đang sụt sịt dữ dội.

Nước mắt lớn đã rơi xuống từ mặt cô khi cô khóc. Năng lượng ma thuật của cô như bị chập, những giọt nước mắt của cô đóng băng ngay lập tức, tạo thành quả cầu nước với độ dày của thép.

"Này, đừng khóc như thế. Cậu đau ở đâu à? "

"Raishin quá là độc ác ... bỏ Yaya sang một bên để cả hai người có thể có có một cuộc hẹn dành cho 2 người tình..."

"Cậu cố tình bỏ qua các vết thương trên cánh tay của tôi? Và nói về nó, đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về cuộc hẹn hò bí mật. "

Những tiếng sụt sịt tiếp tục. Yaya đang rất buồn. Với tất cả những gì đã xảy ra trong vài ngày qua, và sự việc đêm qua, cô ấy trở nên không ổn định hơn so với trước đó.

Cố gắng để chiến đấu trận đầu tiên ở trạng thái này sẽ gây phiền hà. Mặc dù mình không có vấn đề gì, Raishin cố gắng cải thiện tâm trạng bằng hữu của mình.

"Thôi nào, đừng có mít ướt như vậy. Một puppeteer hạng ba như tôi chỉ có thể dựa vào một người như âcuj. "

Khóc lóc được thay thế bằng sự im lặng đáng ngại hơn hơn bao giờ hết.

"... Vậy, cậu sẽ làm thế nào để giúp cải thiện tâm trạng của tôi?"

Ngay lập tức, đôi mắt của Yaya lấp lánh. Tệ rồi cha nội ơi- Raishin nghĩ, nhưng giờ thì đã quá muộn.

Yaya đã chắp hai tay vào nhau, đôi mắt cô nhắm lại, và mặt giơ ra.

... Tư thế này. không thể nào.

Cô muốn có một nụ hôn?

Mồ hôi lạnh chảy xuống lưng. Họ đang ở trong một vị trí xấu. Mọi người đã bắt đầu tụ tập xung quanh họ. Chắc chắn, họ đã nghe thấy tiếng ồn ào trước đó, và đến hóng xem có gì. Ngoài ra, chỗ này là trước ký túc xá, vì vậy, cậu đã biết rằng có vô số những khuôn mặt nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Raishin ... Nhanh ... <3"

Cô thúc giục anh với một giọng nói ngọt ngào. Làm thế quái nào tôi có thể có thể làm điều này trước mặt người khác, cậu nghĩ theo bản năng, nhưng nếu anh lờ cô bây giờ, thì xác định là ngày mai không thấy ánh mặt trời. Đó là một viễn cảnh đáng sợ.

Mồ hôi chảy ra từ lỗ chân lông của cậu. Cậu đã bị tê liệt giống như một con nai bị phát hiện bởi đèn pha của một chiếc xe tải đang lao tới.

Đột nhiên, cậu cảm thấy sự hiện diện của một ai đó.

Ai đó đang đến gần mà không gây một tiếng động. Và nhanh chóng quá. Nó không phải là tốc độ của một con người bình thường. Vào lúc cậu nghĩ xong, thứ đó đã ở sau cậu.

Một cái gì đó đánh vào lưng của cậu với một tiếng uỵch.

Nếu nó là con dao găm của một sát thủ, Raishin chắc chắn là đã chết, nhưng,

"Raishin! Đã lâu rồi ~! "

Một cái gì đó đang ôm lấy lưng anh thật chặt, một cái gì đó mềm mại và nhẹ nhàng, và một cái gì đó là cơ thể của một cô gái.

Nhìn vào cô gái ngây thơ mỉm cười, cả Raishin và Yaya kêu lên cùng một lúc.

"Komurasaki!"

<em><strong>Hồi 6</strong></em>

Hỏi cô liệu cô có muốn gì để uống, Komurasaki trả lời: "Sữa!"

Họ đang ở trong phòng của cậu. Mỉm cười hạnh phúc, Komurasaki đang nhìn xung quanh nó.

Khuôn mặt của cô giống như Yaya. Cô ấy đẹp không tả nổi- mặc dù cách chế tạo gợi ra một vẻ dễ thương hơn là xinh đẹp. Với vẻ mặt vô tư trên khuôn mặt của mình, mái tóc đỏ của cô buộc về hai hướng, so với Yaya thì cô ấy nhìn giống một đứa trẻ. Đung đưa, với một vẻ hạnh phúc trên khuôn mặt khi chờ đợi sữa, cô trông giống như một con mèo con dễ thương.

Ngực cậu đau một cách lạ thường. Có lẽ là vì trước đó, nhưng ký ức tuổi thơ cũng đè nặng lên cậu.

Lấy sữa được phục vụ cho bữa ăn sáng trong căng tin buổi sáng hôm đó, anh làm ấm nó lên và đưa nó cho cô.

"Em đã lớn hơn, phải không?"

"Tee hee, rõ ràng là như vậy? Muốn chạm vào chúng không? "

"Đừng có lột đồ! Anh không nói về bộ ngực của em; Anh đang nói về chiều cao! "

"Sự phân chia tế bào cuối cùng cũng đã ổn định, và cũng giống như thiết kế của em ban đầu, để duy trì sự cân bằng em đã cao lên!"

'Wow. Anh thực sự không hiểu, nhưng anh đoán em sẽ sớm ngang với Yaya. "

"Nếu Raishin vuốt ve chúng, em chắc chắn rằng chúng sẽ lớn hơn hàng của chị <3"

"Đừng nói về ngực của em! Chiều cao! Chúng ta đang nói về CHIỀU CAO của em! "

"Nếu anh đang nói về chiều cao của em thì em đã vào thời kì ổn định, không thể phát triển thêm nữa."

"Thời kỳ ổn định?"

"Chuyện người lớn. Ahh, bây giờ em có thể trở thành cô dâu của Raishin <3 "

"Ahaha, Komurasaki thật buồn cười, ahaha. Chị lớn của em có một cái gì đó để nói với em. Đến ngồi bên cạnh chị đây, Ko-mu-ra-sa-ki-! "

Yaya đang đập không ngừng một chỗ trên tấm thảm tatami quanh khu vực ngồi.

"Dừng lại đi, Yaya. Sau khi tôi mất bao nhiêu công để lắp đật, cậu sẽ phá hỏng nó. "

"Đúng vậy ~ Nếu chị cứ tiếp tục bạo lực như vậy, Raishin sẽ ghét đó!"

Như bị trúng đòn, Yaya cứng đờ vì sốc.

"Không thể nào ... Raishin ... ghét ... Yaya ... ?!"

Một tình huống khó chịu đã được phát triển trở lại. Raishin cảm thấy đau đầu , nhưng trước hết anh quyết định bỏ qua cô, và quay về phía Komurasaki.

"Vậy, Shouko nói sao?"

"Anh muốn biết thêm về một người gọi là Frey, phải không?"

"Yeah- đợi đã, anh mới chỉ thực hiện cuộc gọi sáng nay. Điều tra đã hoàn thành? "

"Raishin, anh sẽ bận rộn với Bữa tiệc đêm tối nay, đúng không? Do đó, bọn em đã hành động một cách nhanh chóng. "

Cô ấy nói như thể việc đó không có gì to tát. Tuy nhiên, không ai có thể nhanh như vậy. Vì những lý do chưa được biết đến với Raishin, có vẻ như quân đội đã tiến hành một cuộc điều tra về Frey.

Komurasaki không ở đây vì yêu cầu của Raishin.

Nhiều khả năng, cô ở đây vì một lý do khác.

Trước khi Raishin gửi một SOS ( tín hiệu cầu cứu khẩn cấp ), Shouko đã kiểm tra lai lịch của Frey?

"Để em phải đến tận đây, có nghĩa là em sẽ sử dụng sức mạnh của mình. Nói cách khác- khác- Có một nơi nào đó mà anh phải đi tới, phải không? "

"Wow, Raishin, anh giỏi quá ~"

Komurasaki toét miệng cười, với một bầu không khí ngây thơ.

"Quân đội chưa có một bức tranh hoàn chỉnh ( chưa hiểu được hết mọi việc). Nhưng, nếu chúng ta đi đến đó, anh sẽ có thể tìm hiểu về Frey, và quân đội sẽ khám phá được những gì họ muốn biết. "

Quân đội sử dụng Raishin để lẻn vào D-works và tìm kiếm xung quanh. Có lẽ thậm chí nó có cái gì đó liên quan tới bí mật quân đội Anh.

Trong tâm trí của Raishin, hình ảnh lúc trước của Rabi nổi lên. Một gương mặt hung dữ với những chiếc răng nanh hở ra. Và cơn thịnh nộ của nó. Có điều gì đó đã xảy ra với chó automaton.

"Đây là mệnh lệnh từ quân đội, phải không? Anh hiểu rồi. Đi nào."

"Đợi đã, Raishin. Không có tới nửa ngày trước khi Bữa tiệc đêm bắt đầu! "

Yaya lo lắng xen vào. Raishin cười,

"Tôi là con chó săn của quân đội. Mục đích ban đầu của tôi ở đây là làm tình báo. Đó là loại hợp đồng mà tôi đã đồng ý phải không? "

"Nhưng ... Không, tôi hiểu."

Cô gật đầu, những lo lắng trong giọng nói của cô đã biến mất. Yaya đã có một cái nhìn mãnh trong mắt khi cô nói,

"Tôi sẽ theo cậu, Raishin. Không ngại bất cứ nơi nào, ngay cả trong phòng tắm. "

"Đừng đến trong khi tôi đang tắm."

"Ah, chị, chị không thể đi ~"

Nắm vào cái cốc trong tay cô, Komurasaki nói.

"Thời gian này ~ những người duy nhất được phép đi là em và Raishin, chỉ có hai chúng ta."

"Không ... không thể nào!"

"Ok, chúng ta đi nào ~!"

Đặt cốc xuống, Komurasaki bám vào cánh tay của Raishin. Nó giống như một người em gái xu nịnh một người anh trai, và tất nhiên, Yaya sẽ không để mọi thứ trôi qua âm thầm.

"Đ-đ,đợi đã Raishin! Yaya cũng sẽ đi! "

"Không được. Nghĩ về nó đi. Nếu trường biết được cậu ở bên ngoài khuôn viên nhà trường, chính phủ Anh sẽ tịch thu cậu. Chúng ta có thể không bao giờ gặp lại nhau. Đó là điều mà tôi không muốn. "

"Raishin ... cậu thực sự nghĩ về Yaya theo hướng đó ... <3"

"Ngoài ra, đó là lệnh của Shouko."

Một cái gì đó bị gãy.

"Lại là Shouko, Shouko, Shouko ....! Nếu Shouko nói cậu phải chết, cậu cũng sẽ chết !? "

"Đồ ngốc, tại sao cậu lại xử sự như... chuyện gì vậy?"

"Đừng làm cho tôi lo lắng về cậu!"

Yaya nửa khóc nửa tức giận. Raishin đặt tay lên đầu cô, và cô rơi vào im lặng.

Giống như cậu đã từng làm với em gái của mình, Raishin xù mái tóc của cô trong khi nói nhẹ nhàng.

"Tôi sẽ quay lại ngay, hãy là một cô gái tốt và kiên nhẫn chờ đợi. Được chứ?"

"Ừ ... <3"

Biểu hiện của cô trên khuôn mặt thay đổi 180 độ. Với má hơi đỏ, Yaya gật đầu trong một tâm trạng tốt.

"Đi thôi, Komurasaki."

"O-K ~ Vậy thì em sẽ mượn Raishin một chút. Em sẽ chắc chắn có phần của anh! " ( muốn có cái gì thì đi coi JAV nhé )

Câu nói đó rõ ràng là để kích động một phản ứng, và mắt của Yaya bắt đầu mở rộng.

"Em có đủ năng lượng ma thuật để che giấu hoàn toàn cả hai chúng ta?"

"Đừng lo lắng, em khá mạnh. Không những ẩn chúng ta khỏi tầm mắt, nó cũng sẽ xóa đi bất kỳ âm thanh chúng ta gây ra và mùi chúng ta cho đi. "

"Vậy, nó đánh lừa cả con mắt, tai và mũi. An toàn đến một cách lố bịch. "

"Với con người bình thường, chúng ta hoàn toàn vô hình. Ngay cả nếu chúng ta làm những điều nghịch ngợm ngay bây giờ, chị ấy sẽ không bao giờ có thể tìm ra <3 "

Yaya đóng mở miệng của cô giống như một con cá vàng. Nước mắt đã nhanh chóng xuất hiện trong mắt , và vai cô run lên. Sau tất cả những gì cậu đã làm để cải thiện tâm trạng của cô, nó bây giờ đã trở thành lãng phí.

"Wa ... Yaya. Cậu hiểu là em ấy đang nói đùa phải không? Nó chỉ là một ví dụ, ok? "

"Uu ..."

Đã đến lúc đi. Tích tụ năng lượng ma thuật của mình, cậu cho nó chảy vào lưng Komurasaki.

Các mạch ma thuật, "Yaegasumi" (Bát Chánh Sương), được kích hoạt. Mặc dù cậu không hiểu nó hoạt động thế nào, miễn là cậu giao nó cho Komurasaki, ma pháp thuật sẽ kích hoạt mà không có vấn đề. Đây là một trong những phần tốt đẹp về Cơ giới pháp.

Sau đó, trong con mắt của Yaya, Raishin đã biến mất.

"Bây giờ, chúng ta hãy đi nào ~!"

Giọng Komurasaki không bị nghe thấy bởi Yaya. Tất nhiên, hiệu ứng này tiếp tục ngay cả sau khi họ rời khỏi phòng. Đi ngang qua một số học sinh, thậm chí không một ai trong số họ thấy hai người họ. Thậm chí những gợi ý nhỏ nhất về thị giác, âm thanh, mùi cũng không có .

Cẩn thận không đâm vào bất kỳ học sinh nào, họ bước xuống hành lang, và thoát ra khỏi ký túc xá.

Trong khi đi, Komurasaki bật cười khúc khích.

"Raishin, anh thực sự là một tử tế ~"

"Em đột nhiên nói cái gì vậy ... Anh không tốt đẹp chút nào. Trong thực tế, anh là một người khá nhẫn tâm. Anh chỉ là một tên khốn sử dụng Yaya vì lợi ích trả thù. "

"Hee hee."

Komurasaki tiếp tục cười vì lý do nào đó. Mặt của cô vì lý do nào đó có một sự hạnh phúc trên nó.

"Vậy, chúng ta đi đâu?"

"Xem nào ... Cô nhi viện!"

"Cô nhi viện?"

Và sau đó, Komurasaki nói rõ ràng.

"Đó là 'nhà' của Frey "!"