Tập 1 - Đối mặt "Cannibal Candy"

Chương 7: Thợ săn vì danh vọng thiên thu

Độ dài: 8,929 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:00

- Bình luận: 0

Hồi 1

Một lúc ngắn ngửi trước khi Raishin xuất hiện trước mặt Charl.

Các lính canh mang cáng đã bị tấn công bởi một bóng tối bí ẩn.

Cái bóng đã đánh cắp người bị thương trầm trọng trên cáng, và biến mất trong chớp mắt.

Và ngay lúc này, bóng tối cho ra một mùi hôi thối của máu khi nó chạy vào một lùm cây.

Đó là hình ảnh một cô gái. Kimono bị rách của cô rung rinh trong gió đêm, để lộ làn da của mình, giống như tuyết tươi. Mái tóc đen mượt của cô quất về, nhưng lạ thay cô không cho thấy dấu hiệu của sự kiệt sức.

Tất nhiên, đó là Yaya, cô ấy đã mang một cái bóng nữa trên lưng.

Với chân phải trên khăn buộc quanh eo cô, và đầu gối trái của mình trên vai của Yaya, Raishin gần như được cõng bởi Yaya. Thể hiện một sự cân bằng cân kỳ diệu, Yaya tiếp tục chạy mà không hề thả Raishin .

"Cậu ổn chứ, Raishin?"

"Tôi... ổn."

Lông mày của cậu đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. Mỗi khi Yaya nhảy lên khỏi mặt đất, cơ thể của Raishin lại căng lên.

Có vẻ như cậu ấy đang bị đau . Yaya giảm tốc độ của mình do lo lắng, nhưng-

"Đừng lo lắng về tôi. Ngay bây giờ, cậu chỉ cần tập trung vào là cuộc chiến sắp tới. "

Cậu ấy rõ ràng là quá trớn ... Nhưng Yaya ngoan ngoãn làm theo mệnh lệnh của cậu ta. Nếu chủ nhân cô ấy nói mình ổn, là một automaton thì tất cả cô ấy có thể làm là tin tưởng và hỗ trợ cậu.

"Quan trọng hơn, hãy tiếp tục cuộc trò chuyện trước đó của chúng ta.Thứ gì cậu định nói với tôi trước khi chúng ta chiến đấu. "

Yaya gật đầu. Cô nói với cậu những gì mà Sigmund đã nói với cô trước đó vào tối nay.

"Charlotte đang tìm kiếm gia đình bị phân tán của cô ấy."

"Phân tán? Không phải cô ấy là một phụ nữ cao quý từ một nhà quý tộc? "

"Đúng là nhà quý tộc Belew là một gia đình nổi tiếng trong Đế quốc Anh."

Raishin im lặng giục cô tiếp tục, trong khi lướt qua các lùm cây,

"Công tước Belew- chả của Charlotte được biết đến như là một nhà sưu tập automata. Có rất nhiều automata trong nhà của ông ấy, và tất cả mọi người sống tốt với nhau, vì vậy tất cả bạn họ sống qua ngày như một gia đình thật sự, bao gồm automata. Tuy nhiên ... "

Một ngày nọ, một cậu bé với địa vị xã hội rất cao đến thăm như một vị khách.

Chó automaton của Charl đã làm đau cậu bé.

Công tước nhận khiển trách rất nặng từ gia đình hoàng gia. Tước vị của ông đã bị tước đi, còn vùng đất của ông bị tịch thu. Một số lượng lớn các automaton, vốn là một phần của gia đình họ đã bị tháo dỡ.

"... Hừ, quả là một đứa trẻ rắc rối. Mà thằng ranh đó thuộc về gia đình nào? "

"Tôi không biết. Tất cả Sigmund nói là cậu ta đến từ một vị trí xã hội rất cao ".

Với tài sản của họ bị đóng băng, gia đình rơi vào cảnh nghèo đói. Ông ấy không thể tìm thấy bất kỳ công việc nào trong nước, do đó, ông đã bị buộc phải chuyển sang Pháp để làm puppeteer một mình .

Tuy nhiên, mọi thứ dường như diễn ra không tốt đẹp cho ông ta. Không lâu sau, liên lạc với công tước đã biến mất.

Trong khi Charl ở trường nội trú,nơi ở của em gái và mẹ cô cũng mất nốt.

Cuối cùng, cô ấy không còn đủ tiền để chi trả học phí, và bị đuổi ra khỏi trường nội trú.

Tuy nhiên, cô ấy cũng gặp may ... đại loại như thế. Tên Belew đã nổi tiếng với Machinart (Cơ giới thuật). Học viện nghệ cơ giới thuật hoàng gia, Walpurgis là một học viện đặt nặng vào tiềm năng hơn là là tin đồn. Ngay cả đứa con gái tên ác ôn cũng được chào đón ở đây.

Với khoản vay sinh viên, cô đã có thể ghi danh vào học viện.

Kể từ sau đó, Charl đã bắt đầu nỗ lực hướng tới giấc mơ của mình.

"Tôi hiểu. Thì ra cậu ấy ghét Cannibal Candy rất nhiều là bởi vì cô ấy không nghĩ về automata chỉ như những con rối ... "

Hơn nữa, những tội lỗi mà cô nói trước đó-

Lý do gia đình cô ấy bị 'tan đàn xẻ nghé' là do automaton của riêng cô.

Sau khi nghe lời giải thích của Yaya, Raishin gật đầu, vô cùng xúc động.

"Vậy, giấc mơ của Charl là-"

"Đúng vậy. Cô ấy muốn khôi phục lại nhà Belew. Cô ấy đã trả được khoản vay sinh viên của mình, vì vậy tất cả những gì còn lại để mua lại là trái tim của gia đình cô ấy. "

Coi vấn đề là một trong những thứ quan trọng, Yaya nhẹ nhàng tiếp tục.

"Để cô ấy có thể sống cùng với tất cả mọi người một lần nữa."

"... Ở, điều này thật tệ."

Raishin gãi đầu và tặc lưỡi khó chịu.

"Để sống cùng với gia đình- cô ấy đứng trên đỉnh của Bữa tiệc Đêm vì thế? Cô ấy muốn đánh bại các puppeteer khác và lấy ngai vàng của Wiseman vì lý do đó? Nếu cô ấy nghiêm túc thật thì cô ấy còn là một kẻ ngốc lớn hơn tôi. "

Raishin nói hết ra, nhưng trái với lời nói của mình, bàn tay nắm chặt vào vai của Yaya của cậu ấy nóng lên một cách lạ thường.

Yaya hiểu rất rõ tại sao.

Raishin suýt nữa đã đập tan ước mơ tha thiết của Charl với bàn tay của mình.

Do đó, cậu muốn bảo vệ cô ấy và ước mơ của cô, cho dù đó là đúng hay sai.

Bởi vậy, Yaya cũng yêu cầu Raishin sử dụng cô như một công cụ của mình để làm vậy.

Yaya cảm thấy sôi máu khi cô chạy hết tốc lực với tất những gì mình có, lướt qua gió đêm.

Hồi 2

Lưng của người bảo vệ Charl bê bết máu.

Cậu vẫn còn đang điều trị. Bên dưới quần áo rách lên mình, làn da của cậu được bao phủ bởi những dải băng gạc. Lớp băng bị rách ở nhiều nơi nơi, khiến cho chúng hoàn toàn vô dụng. Trong một trạng thái như vậy,tuy nhiên, các băng không rơi ra khỏi cậu ta, vì chúng bị kẹt tại đó do máu nửa khô

Chân cậu loạng choạng.

Rõ ràng cậu đang bị thiếu máu. Ngay cả thế, Raishin vẫn bảo vệ Charl.

Tầm nhìn của cô trở nên mờ và cô ấy che miệng với hai bàn tay của mình.

"Tôi xin lỗi Raishin ... Rất xin lỗi ..."

"Tôi đã nói với cậu là không phải xin lỗi. Nó không phù hợp với cậu, cô gái rồng đáng sợ à. "

"Nhưng ...! Bởi vì tôi ... Cậu đã bị thương rất nặng ...! "

"Cậu sai rồi."

Trong một giọng nói mạnh mẽ, sắc bén, như cậu ấy chắc chắn không muốn thừa nhận nó, Raishin phủ nhận nó.

"Cậu mới là người đang bị đau."

<img alt="" height="899" src="http://vignette4.wikia.nocookie.net/sonako/images/d/d0/KSwK_v1_223.jpg/revision/latest?cb=20150723104841" width="614"/>

Một cơn giận lạnh, giống như một ngọn lửa âm thầm cháy, chảy xuống từ sau Raishin .

Cơn giận dữ mãnh liệt của cậu bao bọc trái tim Charl, thứ đã bị cắt ra và dẫm đạp lên.

Nhờ vậy, cơn đau dịu đi một chút.

Ôm Sigmund bị thương, cô ngẩng mặt lên.

"... Cậu không hiểu tình hình ở đây?"

Đối diện họ, Felix nhìn chằm chằm vào Raishin và Yaya với một vẻ mặt khó hiểu.

"Hãy lắng nghe cho kỹ nè, Raishin. Danh tính thực sự của Cannibal Candy là Charl. Là Chủ tịch ủy ban kỷ luật, tôi có nhiệm vụ phải bắt cô ta và đưa cô ta đi- "

"Heh. Quả là một màn trình diễn tệ hại; ngay cả bối cảnh cũng chỉ đáng hạng ba. "

Mặt Felix co giật.

Trong khi nhìn chằm chằm vào Felix, Raishin nén lại bất kỳ cảm xúc trong giọng nói của cậu ấy khi nói.

"Mặc cho bao nhiêu kẻ thù cô ấy có- ngay cả khi nói rằng, có mười người bọn họ, cô ấy sẽ không giết dù chỉ là một."

Cậu nhớ lại ngày đầu tiên khi cậu lần đầu gặp cô ấy.

Sau khi kết thúc cuộc chiến đó, rõ ràng Charl là không giết một automaton nào.

" Lustre Cannon là một đòn tấn công với phạm vi rộng lớn đó và vô cùng khó khăn để kiểm soát. Sức mạnh đằng sau nó cũng không phải là một thứ gì đó vớ vẩn. Với điều đó, phải cần kỹ năng đáng kể để không giết bất cứ ai, mặc dù đã có rất nhiều người trong số họ bị dính trong vụ nổ. Kẻ thù thực hiện một cuộc tấn công lén và hèn nhát vào cô ấy- Không ai có thể có bất kỳ sự phản đối hoặc khiếu nại nếu cô ấy giết chúng ở đó và lật ngược thế cờ. "

Cuối cùng, Raishin lớn tiếng tuyên bố.

"Mặc dù bản thân đang gặp nguy hiểm, cô ấy vẫn còn quan tâm đến tính mạng của kẻ thù - không có cách nào một người như vậy có thể là Cannibal Candy."

Tại thời điểm đó, trái tim của Charl đã được lấp đầy với sự ấm áp bao la, giống như mặt trời chiếu sáng thẳng vào nó.

Cô đã luôn luôn nghĩ rằng mình cô đơn.

Chỉ có những kẻ thù xung quanh cô. Những điều như tình bạn và sự tin tưởng là những khái niệm mà cô đã không thể có.

Tuy nhiên-

Ngay cả bây giờ vẫn có ai đó hiểu và tin vào cô ấy.

Felix nhìn Raishin một cách thất vọng, trước khi bắt đầu cười.

Giọng nói vô tư của cậu có một chút khiêu khích trong nó khi cậu ta hỏi Raishin.

"Trong trường hợp đó, cậu định làm gì?"

"Tất nhiên, tao sẽ đánh bại mày và chấm dứt cơn sốt Cannibal Candy."

Cạnh Raishin, Yaya gồng mình, hạ thấp tư thế của cô.

Có một tia sáng lóe lên trong đôi mắt sắc nét của Felix.

"... Cậu muốn chống lại tôi?"

"Ờ. Cả mày và Lisette, người đang đứng bên cạnh. "

Charl không thể hiểu được những gì Raishin vừa nói.

Rụt rè, cô hỏi Raishin,

"Cậu vừa nói Lisette ...?"

"Đúng như tôi đã nói. Người ở đằng kia đã phục vụ như là trợ lý của Chủ tịch cho đến lúc này. "

"Nhưng nó dùng được ma pháp thuật ... vì vậy nó là một automaton, cậu biết không?"

"Lặng lẽ ngồi và xem nè. Tôi sẽ đập vỡ cái mũ xấu xí và lộ khuôn mặt của cô ta cho cậu xem. "

Felix khịt mũi.

"Kiêu ít thôi, Raishin. Nếu cậu nghĩ rằng cậu thực sự có thể kéo nó ra , thì hãy thử xem, tôi thách c- "

"Suimei Shijuuhachishou."

Cậu nghe Yaya nhận lệnh từ xa ở phía trước của mình.

Với mắt của Charl, có vẻ như Yaya đã tàng hình. Phải mất một thời gian để cô ấy nhận ra rằng đó chỉ là một cái bóng còn lại trên võng mạc của cô.

Cô ấy giống như một cơn cuồng phong. Với một cú nhảy, cô ấy áp sát automaton của đối phương và tấn công.

Tuy nhiên, kẻ thù cũng không phải dạng vừa. Valkyrie vung thanh kiếm của mình, chặn Yaya.

Các trao đổi diễn ra trong chớp mắt. Yaya sử dụng một bàn tay trần để bắt các thanh kiếm, trước khi đẩy nó ra về automaton kia.

Các Valkyrie giật cổ đi để tránh đòn, nhưng ngón tay của Yaya sượt qua mũ cô ta. Phần mặt vỡ vụn như bị xé rách.

Yaya nhảy vọt một bước lớn về phía sau, nhào lộn khi cô hạ cánh. Khi chân chạm đất, mặt nạ của Valkyrie rơi xuống đất, để lộ khuôn mặt của mình cho mọi người thấy.

Đó là một khuôn mặt vô cảm, khó gần.

Không thể lầm được- đó là khuôn mặt của Lisette Norden.

Charl mở to mắt. Cô cố gắng nói điều gì đó, nhưng lời nói của cô không thành công và cô không nói nên lời.

"Bình tĩnh nào, Charl ..."

Sigmund thì thầm lạnh lùng bên một Charl hoảng loạn.

"Khuôn mặt của một con rối có thể dễ dàng thay đổi theo ý muốn ... Lisette Norden chắc chắn là một con người cho đến một thời điểm nhất định ... Khả năng cao là cô ấy bị sát hại và hắn ta đã thay thế cô ấy với automaton của mình ..."

Thật dễ dàng để làm cho khuôn mặt của một automaton giống như một con người. Công nghệ và kỹ thuật hiện nay cho phép tạo ra các mối nối và cảm giác của da mà giống như con người bình thường.

Felix đã sửa đổi automaton của mình, và cho nó thế chỗ Lisette Norden ở trường.

Cậu ta đã lừa dối mọi người. Uy ban kỷ luật, hiệu trưởng, các giáo sư. Ngoài ra, cậu cũng đã lừa dối Charl.

Trong khi cảm thấy tất cả mọi thứ cô từng tin vào lần lượt sụp đổ, Charl bắt đầu run lên cùng với lúc sự khiếp sợ càng lớn.

Cô không biết phải tin vào thứ gì nữa.

Mặt khác, Raishin là hình ảnh của sự bình tĩnh khi cậu nói nhẹ nhàng để làm dịu giọng.

"Mặt nạ kim loại tốt đó, nhưng tôi nghĩ rằng cô trông đẹp hơn như thế này. Tên thật của cô là gì? "

"Đừng có ngu, Raishin. Tôi không có lý do gì để cho cậu biết một điều như vậy. "

"Đừng chen vào, Felix. Tao đang nói chuyện với cô ấy, không phải mày. "

Felix rơi vào im lặng. Niềm tự hào của anh đã bị tổn thương, và khuôn mặt xinh đẹp của anh đã bị méo đi vì tức giận.

Đó là lần đầu tiên Charl nhìn thấy cậu ta có một khuôn mặt như vậy. Lần đầu tiên trong đời, cô trải qua những cơn đau buốt được mang đến từ sự vỡ mộng.

Lisette trông giống như cô đã suy nghĩ về nó, trước khi nói với cậu "Eliza".

"Ok, Eliza. Hãy để tôi hỏi cô điều này. Cô có chịu rút lui bây giờ không? "

"-"

"Một công cụ không được chọn chủ nhân của nó. Nói cách khác, cô chưa hề phạm tội. Tôi sẽ không đổ lỗi cho cô vì đã giết tất cả những người đó . Vì vậy,hãy rút lui ngay bây giờ. "

Lisette-Eliza- đi sâu vào suy nghĩ, trước khi nói.

Hãy nói chuyện chỉ khi ngươi đang ngủ, đồ con giòi. "

"... Có phải đó là ý muốn của riêng cô?"

"Có vẻ như ngươi đã hiểu lầm gì đó."

Một vài giây sau, khuôn mặt vô cảm của Eliza sụp đổ đi.

Một nụ cười độc ác mà dường như đến tai cô cũng nghe thấy khắc sâu vào khuôn mặt .

Tiếng cười bạo lực của cô đã gửi một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng của Charl khi Eliza nói.

"Cậu ghét ăn sao?"

"... Thật nhẹ nhõm khi nghe cô nói thế."

Thần thái của Raishin thay đổi.

Sự tức giận đã được đốt lên, đang âm ỉ trong người cậu- nó bây giờ là một sát khí lạnh lẽo.

Anh đưa tay phải của mình với tay trái đỡ nó . Giải phóng năng lượng ma thuật, Raishin hét lên.

"Kouen Sanjuurokushou!"

"Rõ!"

Yaya di chuyển như một viên đạn . Năng lượng ma thuật khổng lồ mà Raishin giải phóng vào lưng, đẩy cô về phía trước với một tốc độ bùng nổ.

Vô số ngọn giáo nước chào đón Yaya khi cô lao về phía trước.

Các ngọn giáo được bắn ra nhanh chóng như từ một khẩu súng máy, nhưng Yaya không dừng lại. Không phiền bởi cơn mưa giáo đang hướng vào mình, cô ấy lao về phía trước như một quả cầu lửa.

Từ vị trí Charl, cô không thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng, nhưng có vẻ như các cây giáo không có tác dụng với Yaya. Các dòng nước đủ mạnh để xuyên qua giáp Sigmund đã không thể xuyên qua da của Yaya.

Yaya áp sát Eliza trong chốc lát. Né tránh kiếm của cô, Yaya điều chỉnh quỹ đạo của mình đi chín mươi độ, nhảy lên trên. Đưa đùi màu trắng của mình vào bên trong, cô cuộn chân mình vào.

Sau đó, với tất cả sức mình, cô hướng đôi giày cao gót của mình xuống.

Đòn tấn công của Yaya trúng ngay đầu của Eliza.

Trong lúc đó, âm thanh của bụi bắn tóe đến tai của Charl.

Đôi mắt không phản bội những gì mà tai cô đã nghe. Một khối lượng lớn nước bắn tung lên và khi chân của Yaya đi qua đầu cô.

Cơ thể của Eliza biến thành các giọt nước và rải rác khắp nơi. Dù tất nhiên đó không phải là dấu chấm hết. Các giọt nước bắt đầu hợp lại với nhau, tạo thành một hồ nước. Hồ nước nổi lên thành hình dạng của một automaton- biến lại thành Eliza.

(Nước ...?)

Eliza không chỉ có thể điều khiển nước, cơ thể của cô có thể biến thành trạng thái lỏng.

Điều này là giống hệt như một cái gì đó Charl đã chứng kiến tận mắt trước đó, bên trong học viện. Thứ sử dụng ma pháp thuật như vậy là một trong những con rối bị xơi tái bởi Cannibal Candy.

Tên của nó là Undine. Ma pháp thuật mà automaton được trang bị giống hệt như của Eliza.

Nó có thể là…? Cannibal Candy có thể sử dụng ma pháp thuật của các con rối nó đã xơi tái?

"Tôi nhìn thấy automaton của cậu dựa hoàn toàn vào vũ lực. Thật không may cho cậu, Eliza không thể bị đánh bại bởi những cú đấm hay đá. "

Trong khi cười, Felix chế giễu Raishin.

"Tôi đã nhìn thấy cách mà cậu chiến đấu, và nó khá là đơn giản. Cậu hét đòn tấn công mà mình sẽ dùng, rồi đánh gục kẻ thù xuống. Quả là một phong cách khiếm nhã, dã man và thô sơ. Để bù đắp cho sự yếu kém này, cậu đã đưa các kế sách chiến đấu. Bằng cách tấn công kết hợp với automaton , cậu có thể nghĩ ra những chiến thuật phức tạp ... Tuy nhiên- "

Felix vẫy tay. Phản ứng lại, Eliza tấn công.

Cô bắn ra bốn ngọn giáo nước. Tất cả chúng đều nhắm vào Raishin thay vì Yaya.

Đưa người xuống đất, xoay người tránh mũi giáo và nhảy trở lại, Raishin né ba cái đầu tiên

Cậu đã không thể né cái thứ tư , và nó sượt qua sườn cậu. Raishin ngả đầu gối xuống trong đau đớn, nhấn một tay để ngăn chặn máu chảy ra.

"Hãy nhìn xem, chuyển động của cậu quá uể oải. Xét về tình trạng mà cậu đang gặp, chiến đấu là không thể. "

"Raishin!"

Yaya vội vã chạy về phía Raishin. Raishin ngăn cô làm như vậy,

"Đừng để bị phân tâm. Kouen Nijuuyonshou! "

Cậu truyền năng lượng ma thuật vào cô một lần nữa. Yaya có biểu hiện đau đớn trên khuôn mặt của , nhưng ngoan ngoãn di chuyển để tấn công.

Lại tiếp cận Eliza , Yaya đấm, đá, đập cô.

Đó là một cuộc tấn công dữ dội. Nước văng khắp nơi, tạo thành một màn sương. Tuy nhiên, các đòn tấn công của Yaya dường như vô nghĩa. Những giọt nước tụ tập gần như ngay lập tức, trở lại hình dạng của Eliza.

"Cậu vẫn chưa hiểu à."

Felix chế nhạo, phóng một dòng nước vào Raishin.

Lần này, đòn tấn công của cậu đã bị đọc. Yaya nhanh chóng chặn quỹ đạo của cú bắn, nghiền nát giáo nước.

"Ta sẽ không cho phép ngươi đặt một bàn tay vào Raishin."

Felix tặc lưỡi. Thông minh như mọi khi, đòn đó đã nói với cậu tất cả mọi thứ cậu cần phải biết.

Đòn tấn công này không còn có bất kỳ tác dụng.

Giáo nước có một quỹ đạo thẳng. Chừng nào Yaya còn đứng trước, nó sẽ khó mà trúng Raishin. Tốc độ của Yaya cao hơn nhiều cấp so với Eliza và cô ấy cứng như thép.

Trận đấu đang đi vào bế tắc. Cả hai bên đều thiếu một đòn kết liễu quyết định, đưa hai bên vào một tình huống khó chịu.

Ngạc nhiên thay , Felix cũng có vẻ ghét thực tế là họ đang ở trong thế bế tắc.

"Vậy cái này thi sao?"

Chuẩn bị cho một cuộc tấn công mới, Yaya gồng mình, nhưng Raishin đã bất ngờ bị kéo khỏi mặt đất.

Raishin đột nhiên thấy mình bị treo ngược.

Vẫn còn lộn ngược, Raishin bị kéo mạnh lên trời.

Một ánh sáng trắng xanh của một cái gì đó-một sợi xích đang buộc chân cậu lại với nhau. Giống như một cái thòng lọng khổng lồ, Raishin bị ném văng và va vào một cây thông khổng lồ.

"" Raishin! ""

Cả Charl và Yaya kêu lên.

Đâm vào thân cây, cậu phun ra rất nhiều máu.

Hồi 3

Một người nào đó đang đứng trên mái nhà của giảng đường chính.

Như thể anh ta là vua của chỗ này, một người đàn ông với mặt nạ bạc đang nhìn xuống dưới mặt đất.

Đó là những người gần ngai vàng của Wiseman nhất, Magnus. Xung quanh anh là những vũ nữ giống như hoa. Lang thang vu vơ trong khi đếm những vì sao trên bầu trời, họ đang tận hưởng buổi đêm.

Đột nhiên, nụ cười biến mất khỏi tất cả các khuôn mặt của họ.

Quay mặt về cùng một hướng, tai họ vểnh lên, làm cho họ trông giống như một lũ mèo vừa cảm nhận được một sự náo động.

Khi họ tập trung ánh mắt của họ, một người nào đó nhẹ nhàng hạ cánh trên mái nhà.

"Chúng ta đang theo dõi sao? Tôi đoán là cậu đang ở vị trí để làm như vậy. "

Đó là một phụ nữ cao lớn trong chiếc áo choàng trắng Kimberly.

"Đúng, tôi đoán mình cũng đang ở trong một vị trí để làm như vậy."

Cô ta có một nụ cười giống mèo trên khuôn mặt của mình. Cô không khúm núm, ngay cả khi có ánh mắt thù địch của các vũ nữ hướng vào cô.

Cô đã xuất hiện từ đâu? Phải chăng cô bay trên bầu trời trước khi hạ cánh ...?

Không để ý đến các vũ nữ đang đề cao cảnh giác, Kimberly lang thang quanh mái nhà, cố gắng tìm một điểm thích hợp để theo dõi. Sau khi tìm thấy một nơi nào đó mà cô hài lòng, cô dừng lại ở phía trước tháp nước, lấy từ trong ngực kính của mình.

Cuộc chiến đã diễn ra ở giữa các lùm cây. Tầm nhìn rất kém vì nó rất tối. Thẳng thắn mà nói, đeo một cặp kính không thể cải thiện tầm nhìn, nhưng ...

"Hm, tôi đếm năm, sáu ... không, tám thành viên ban kỷ luật. Họ giống như họ đang phong tỏa quanh khu vực này, nhưng có quá nhiều khoảng cách giữa họ và cuộc chiến. Họ sẽ không thể đánh giá đúng tình hình như vậy.

Bà đã phân tích chính xác tình hình. Sự ngạc nhiên trong giọng nói quá rõ để nhận ra.

"Áp chót đang trên bờ vực của cái chết. Cuộc đối đầu này, không kể sức mạnh thể chất- ồ? "

Có một chớp ánh sáng trắng hơi xanh từ bên trong. Một mạch ma thuật đã được kích hoạt.

"Felix là người di chuyển đầu tiên. Cho rằng cậu ta bao vây được họ, không phải là tốt nhất nếu cậu ta kéo dài cuộc chiến? "

Trong lúc nói, cô quay lại nhìn Magnus. Giọng điệu của Kimberly giống như cô đang yêu cầu một cậu học sinh cho ý kiến của mình.

Tuy nhiên, Magnus né cái nhìn của cô, quay gót của mình và bắt đầu bước đi.

"Ê, cậu không định chạy đi ngay bây giờ chứ? Ít nhất là ở lại cho đến khi kết thúc. "

"Không cần. Cuộc chiến ấy đã được quyết định. "

"-Cái Gì?"

Kimberly quay lại nhìn vào lùm cây. Những âm thanh của trận chiến vẫn còn vang vọng mãi . Trái ngược với lời nói của Magnus, cuộc chiến trông giống như nó ngày càng trở nên quyết liệt. - Làm thế nào mà nó đã được định đoạt?

Magnus lẩm bẩm cái gì đó giống như anh đang nói chuyện với chính mình.

"Một khi bà đã tìm ra mánh khóe, thứ còn lại chỉ là trò chơi trẻ con."

"... Điều đó có nghĩa là gì?"

"Quá nhiều gợi ý đã được trao cho cậu ta."

<img alt="" height="899" src="http://vignette3.wikia.nocookie.net/sonako/images/2/24/KSwK_v1_235.jpg/revision/latest?cb=20150723104841" width="614"/>

Kimberly nheo mắt sắc bén. Ánh nhìn đó giống như nó có thể nhìn xuyên thấu trái tim của một người.

Magnus bước đi, trước khi bất ngờ dừng lại.

"Tôi sẽ cho bà một lời cảnh báo."

Chỉ quay đâu lại, có một ánh sáng màu đỏ kỳ lạ đến từ bên trong của mặt nạ của cậu.

"Nếu bà cho cậu ta nhiều hơn là một gợi ý rõ ràng, tôi chắc chắn rằng những người khác sẽ biết về nó trong tương lai không xa. Đó chắc chắn sẽ là một trở ngại cho việc điều tra, Giáo sư Kimberly. "

"... Tôi sẽ để tâm đến điều đó."

Với một "Xin thứ lỗi." Magnus đi. Tất cả các vũ nữ đứng dậy đi theo sau anh. Một trong số họ lè lưỡi lại Kimberly, khiến cô cười nhăn nhở.

"Cậu cũng vậy, Magnus."

Cô quay mắt cô trở lại cuộc chiến. Cuộc chiến sắp đi đến hồi cao trào

Hồi 4

Thấy Raishin nôn ra máu, Charl bật dậy nhanh như một viên đạn.

Đây không phải là lúc để ngồi bẹt dưới đất. Ôm Sigmund, cô chạy đến chân cây.

Raishin rơi từ độ cao khoảng hai tầng. Quay mình trên không trung, cậu hạ cánh trên đôi chân của mình.

"... Đồ ngốc. Đừng đến gần tôi ".

Charl rất ngạc nhiên. Khi Raishin đã nói rằng mình biết võ thuật, cậu đã không nói đùa. Một đòn tấn công như vậy có thể giết chết một người bình thường, nhưng cậu vẫn ổn, ít nhất là vẻ ngoài. Ngay cả với cơ thể bị bầm dập, cậu đã có thể khôi phục lại sự thăng bằng và giảm bớt tác động của đòn đánh.

Trong khi một cảm giác nhẹ nhõm quét qua Charl, có một tiếng hét từ phía sau.

Xoay quanh, cô thấy rằng đó là Yaya người bây giờ đang bị treo lơ lửng trên không .

Một lần nữa, có một số loại xích nào đó quấn quanh chân của mình. Nhiều khả năng nó được tạo thành từ năng lượng ma thuật; một loại ma pháp thuật nào đó tạo ra sợi xích. Charl cũng đã nhìn thấy điều này trước đó, nó đã được sử dụng bởi kẻ dùng sao mai.

Không thể tin được. Cannibal Candy có thể sử dụng vô số các ma pháp thuật!

Eliza vung thanh kiếm của cô, khiến cho Yaya bất lực rơi xuống đất.

Đó là một đòn nặng. Cơ thể của Yaya bật ra khỏi sàn đá như thể cô ấy được làm bằng cao su.

Lưng của Yaya đã bị cắt ở nhiều chỗ khiến cho máu tươi bắt đầu chảy ra. Các vết thương không phải là mới có; đòn của Eliza đã mở lại chúng. Cho đến bây giờ cô ấy chưa gặp bất kỳ tổn thương nào, nhưng sức mạnh phòng thủ thép của cô ấy đã không có tác dụng lúc này.

Charl hiểu hai điều. Thứ nhất, khả năng phục hồi của Yaya không phải do cơ thể dẻo dai của cô, mà nó được hỗ trợ bởi ma pháp thuật. Điều thứ hai là Yaya không thể kích hoạt ma pháp thuật nếu Raishin đang trong tình trạng xấu.

Felix cũng dường như nhận ra điều đó. Với một nụ cười tàn ác trên khuôn mặt của mình, cậu lại ra lệnh Eliza . Yaya lại được nâng lên cao một lần nữa.

Tay chân của Yaya quật dữ dội khi cô đã cố gắng để loại bỏ các sợi xích- nhưng vô ích.

Bởi vì cô ấy bị kéo lên trong không trung, không hề có một điểm tựa vững chắc.

Nỗi sợ lạnh buốt xuất hiện trong Charl.

Giống như cô ấy đã đóng băng. Ôm chặt Sigmund, cô run lên vì tuyệt vọng.

Thậm chí nếu cô ấy muốn giúp Yaya, Sigmund đã bị thương nặng ... Bên cạnh đó, trong tình trạng hiện tại của cô, giúp đỡ sẽ càng vô ích. Bởi vì cô ấy đang suy sụp, cô sẽ không thể tập trung năng lượng ma thuật nào cả.

Quan trọng hơn, thực tế là đối phương quá mạnh.

Sử dụng nhiều ma pháp thuật đã đi ngược lại với luật bình thường của Cơ giới thuật. Sau một trăm năm hoặc lâu hơn, các bí mật đằng sau con búp bê cổ này được tạo ra trong thời kỳ Phục hưng cuối cùng đã được tiết lộ.

Trạng thái lỏng của nó đã làm yếu đi sức mạnh phi thường của Yaya, và sợi xích của nó vô hiệu hóa tốc độ của Yaya.

Không chỉ có hai ma pháp thuật, Cannibal Candy đã ăn rất nhiều automata khác.

Con số nạn nhân được biết đến ít nhất là hai mươi. Nếu tất cả các ma pháp thuật của họ giờ là của Eliza, thì sức mạnh cô ta giờ phải ngang tầm một đội quân.

Nếu cứ tiếp tục như thế này, họ sẽ bị tra tấn cho đến chết!

"Đừng lo. Tôi sẽ kết thúc cuộc chiến này ngay. "

Ngẩng đầu lên vì ngạc nhiên, cô nhìn thấy Raishin đứng dậy trên đôi chân của mình. Máu chảy ra từ cơ thể của cậu và người thì bị bao phủ bởi những vết thương, nhưng có một tia sáng lóe lên trong ánh mắt sắc bén đó. Cậu vẫn còn ý chí chiến đấu .

"Hãy dừng lại! Cậu không cần phải bận tâm tới tôi nữa! "

Trước khi cô ấy nhận ra, Charl đã la mắng cậu.

Raishin quay lại nhìn cô với một vẻ mặt 'cậu đang nói cái gì?'. Charl đã nửa khóc nức nở khi cô nói,

"Nếu cứ tiếp tục thì cậu sẽ chỉ có kết cục là chết mà thôi ...!"

Tuy nhiên, lời cầu khẩn tuyệt vọng của cô không thể đi tới Raishin.

Raishin chỉ khịt mũi, và bắt đầu đi về phía Felix.

"Dừng lại! Bạn muốn tham gia vào Bữa tiệc đêm đúng không !? Nếu bị coi là đồng lõa của tôi, thì ban điều hành sẽ "

"Cậu không phải là Cannibal Candy. Không có gì sai trong việc giúp đỡ cả. "

"Nhưng cậu không thể chứng minh điều đó! Họ chắc chắn sẽ gắn mác cậu như là một bên liên quan! Và không chỉ học viện, đất nước này, các hiệp hội ma thuật, tất cả mọi người ... Thế giới sẽ trở thành kẻ thù của cậu. "

"Đừng làm ầm lên như vậy. Đến lúc đó, " Raishin dừng lại.

"Tôi sẽ chống lại cả thế giới nếu cần."

Raishin đã không hề co cứng, dáng người của cậu mở và thoải mái.

Tuy nhiên, cô có thể thấy một quyết tâm không gì lay chuyển được bên trong cậu.

Sao mà cậu ta có được một thái độ như vậy- cậu ta đã cười?

"Tại Sao ...? Tại sao cậu lại đi xa đến vậy, chỉ vì lợi ích của tôi ...? "

Raishin không trả lời. Cậu ấy bước đến Felix.

Mặc dù Yaya vẫn bị trói, Raishin vẫn bước về phía cậu ta mà không hề do dự.

Felix gật đầu với chính mình, ấn tượng.

"Cậu vẫn còn cố gắng? Tôi thấy cậu thực sự là người mà tôi mong đợi. "

Với cả hai cánh tay mở ra, Felix sôi nổi nói với một vẻ mặt nghiêm túc của .

"Tham gia cùng tôi, Raishin. Trở thành đồng minh của tôi và chiến đấu bên cạnh tôi trong Bữa tiệc đêm và tôi sẽ bỏ qua sự cố này. Tôi thậm chí sẽ đảm bảo an toàn của Charl. Và tất nhiên, cũng giống như tôi đã hứa với cậu ngay từ đầu, tôi sẽ đảm bảo cậu nhận được một suất tham dự"

"Tao từ chối."

"... Cậu thực sự muốn quyết định nhanh chóng, không phải vậy sao? Lần này, tôi đề nghị cậu bình tĩnh suy nghĩ qua; cậu nói sao? "

"Tao sẽ không là cấp dưới của mày ngay cả khi mẹ tao yêu cầu."

"... Cậu nên tôn trọng cha mẹ của mình, cậu biết đó."

"Thật không may, họ đã ở dưới 6 tấc đất."

"Lời chia buồn của tôi. Dù sao vẫn còn chưa muộn để vinh danh họ - "

Một nụ cười vô cùng rộng trên khuôn mặt của mình, Felix nói.

"-ở Địa ngục. Tạm biệt, Raishin- cho mẹ của cậu lời chào trân trọng của tôi! "

Eliza nâng thanh kiếm của mình. Các sợi xích di chuyển theo cô, nâng Yaya cao lên không trung. Máu của Yaya phân tán vào môi trường xung quanh, một số đó rơi vào mặt của Eliza. Bỏ qua nó, Eliza vung thanh kiếm của cô xuống.

Mục tiêu của cô là Raishin. Cô lên kế hoạch để sử dụng Yaya như một vũ khí để phá nát Raishin.

"- !?"

Trong một khoảnh khắc, hình bóng của Yaya đột nhiên biến mất.

Không có dư ảnh nào mà Charl có thể nhìn thấy. Một vài giây sau, Yaya đã xuất hiện trở lại ngay trước mặt của Eliza, làm cho Charl nghĩ Raishin có thể lật kèo được.

Thể hiện sự nhanh nhẹn đáng kinh ngạc, Raishin né đi dễ dàng trong khi điều khiển Yaya cùng một lúc. Khi Yaya bị quật xuống mặt đất, thời điểm bàn chân cô chạm đất, cô đã sử dụng sức mạnh của chân mình để cắt đứt sợi xích.

"Tenken Shijuuhachishou."

Năng lượng ma thuật khổng lồ đổ từ bàn tay phải của Raishin. Khi cơ thể của Yaya phình ra với năng lượng ma thuật, cô đã tung ra một cú đá mạnh vào Eliza. Một khối lượng lớn có thể được cảm nhận trong đôi chân mảnh mai của cô, tỏa ra một áp lực to lớn .

Eliza kéo lại sợi dây năng lượng ma thuật, quấn mình trong các lớp như là một lá chắn chống lại các cú đá.

Đó là một rào cản của các sợi xích. Tuy nhiên, cú đá của Yaya có rất nhiều trọng lượng đằng sau nó. Dễ dàng cắt qua các chuỗi như nó đã được làm từ mạng nhện, cô đã phá vỡ các lớp bảo vệ và chạm được vào người của Eliza.

Eliza né trước khi lĩnh đầy đủ tác động của cú đánh. Tuy nhiên, cô ấy chỉ vừa kịp né được. Có một vết nứt trong bộ áo giáp của cô, và một phần của nó đã rơi xuống.

Charl đã choáng váng bởi những gì xảy ra.

Tại sao Felix không sử dụng trạng thái lỏng của Eliza?

"Đúng, nếu cậu nghĩ về nó, nó rất rõ ràng."

Raishin lặng lẽ trả lời những nghi ngờ của Charl.

"Học thuyết hoạt động ma thuật bất hòa chưa bao giờ bác bỏ."

Nhiều học viên đã cố gắng giải quyết các vấn đề hóc búa của việc sử dụng các ma pháp thuật cùng một lúc, nhưng vì nó chưa bao giờ thành công nên học thuyết bất hòa đã được chấp nhận như là một nền tảng cơ bản cho Cơ giới thuật.

"Lấy mạch ma thuật của đối phương và biến nó thành của mình. Nếu một mạch thuận tiện như vậy tồn tại lúc đó, thì nó sẽ được sản xuất hàng loạt bây giờ để sản xuất vũ khí siêu mạnh. Tuy nhiên, đó không phải sự thật. Nói cách khác, nó không tiện lợi như vậy. "

Rõ ràng, phải có một số điểm yếu khi sử dụng nó.

Có lẽ những điều kiện để sử dụng nó là vô cùng khắc nghiệt. Hoặc nó có một chi phí quá cao để sản xuất. Hoặc có thể bạn đã phải bỏ một cái gì đó để đổi ..?

"Tôi phải đánh vần nó ra cho cậu? Đó không phải là chi phí-hiệu quả. "

Raishin nói với cô ấy, và Charl cuối cùng nhận ra lỗ hổng của Eliza.

"Đơn giản mà nói, mạch ma thuật được dùng một lần. Một khi chúng đã bị loại bỏ thì chúng không thể được nạp lại. Ngoài ra còn có giới hạn cho cậu việc sử dụng một mạch. Đó là lý do tại sao một số lượng lớn các mạch cần phải được tích lũy . "

... Có lý. Nếu mạch có thể được nạp lại theo ý muốn mà không có bất kỳ giới hạn về số lần nó có thể được sử dụng thì đâu cần tích trữ một lượng lớn mạch. Cũng đâu cần lẻn ra mỗi đêm để phạm tội giết người.

Raishin có sự khinh bỉ giọng nói của mình khi cậu tiếp tục.

"Để chuẩn bị cho Bữa tiệc đêm, mày đã ăn nhiều nhất có thể. Sau đó, mày sẽ đổ lỗi cho Charl, và xóa cậu ấy đi là Cannibal Candy- đó là đê hèn, Felix. "

Felix bị cứng hóng trong một khoảnh khắc.

Sau đó, cậu cười nhẹ khi anh lắc đầu.

"... Tốt lắm, Raishin. Hiểu biết của cậu đáng được khâm phục, để có thể phân biệt được các đặc điểm độc đáo của đối thủ trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Khả năng nhận thức cũng không phải hạng xoàng. Tài năng của cậu là tuyệt vời, nhưng bây giờ tôi sợ tôi phải rút lui đề nghị ban đầu của mình. - Cậu quá nguy hiểm để có thể được sống ".

Một tia sáng lóe lên tàn nhẫn lóe lên trong mắt anh.

Lông mày của cậu bắt đầu phát ra tia lửa năng lượng ma thuật. Không có nhiều niềm kiêu hãnh trong biểu hiện của cậu như trước đó. Bản năng của cậu nói rằng đây là một đối thủ mà cậu cần phải dùng tất cả sức mạnh của mình để đè bẹp.

Cuộc chiến lại bắt đầu trở lại.

Eliza và Yaya nhảy lên khỏi mặt đất cùng một lúc.

Va chạm ở tốc độ cao, cuộc chiến chuyển sang cận chiến.

Eliza sử dụng thanh kiếm của mình để chặn cú đá quyết liệt của Yaya. Ngay lúc đó, một bức tường xuất hiện ở phía trước của Eliza. Lóe ra một tia sáng kim loại, nó trông giống như một ma pháp thuật chuyên dụng cho phòng ngự. Tầm nhìn của Yaya bị hạn chế đi, đòn tấn công bị chặn, và trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, chuyển động của cô đã dừng lại.

Felix không hề ngần ngại. Cậu bỏ ma pháp thuật mặc dù nó chỉ được sử dụng một lần, tải một cái mới.

Bị chặn bởi tường, Yaya đã hạ cánh, chỉ để thấy mặt đất dưới chân của cô đã trở nên mềm như bông.

Giày của cô chìm xuống.Trông giống như cậu ta đã sử dụng một ma pháp thuật bẫy. Chân cô bị mắc kẹt, Yaya dần mất thăng bằng.

Đập bức tường được dựng lên, một ánh sáng mạnh mẽ bắn ra từ miệng của Eliza.

Nó chói lóa. Raishin và Charl tạm thời bị mù.

Sau khi nhìn lại được-

Cơ thể của Yaya đã được cẩu lên không khí, giống như trước đó.

Chỉ khác là lần này, thứ ràng buộc Yaya là một màn sương trắng.

Một màn hơi trông giống như nó đã được tẩy trắng được quấn quanh Yaya, treo cô trên không trung.

Không thấy Eliza đâu. Nếu phải đoán, màn sương trắng đó có lẽ là Eliza !

Yaya phản kháng và kêu gào, nhưng sự kìm kẹp vẫn không bị nới lỏng.

Kimono của cô bắt đầu tan đi, và làn da đẹp của cô đã chuyển màu đỏ do sự bốc hơi.

Cô đã bị ăn mòn. Đó không phải là bất kỳ màn sương mù bình thường nào. Nó trông giống như một dung dịch bốc hơi, phản ứng như một dung môi phổ quát.

Đó là một dạng chất lỏng sở hữu sức mạnh tấn công. Nhắm thẳng vào điểm yếu của Yaya, ma pháp thuật này vừa để tấn công và phòng thủ cùng một lúc.

Giống như một chương trình cờ vua tự động, Yaya dần bị dồn vào chân tường.

Các đòn tấn công nhìn có vẻ đau đớn, khi Yaya đã có một cái nhìn đau đớn trên khuôn mặt mình khi cô xoắn cơ thể của mình.

"Những lý do cho chiến thắng của tôi là vô số. Tại thời điểm khi chúng ta bắt đầu trận chiến này, Liz đã có bốn mươi bảy loại ma pháp thuật dưới sự kiểm soát của mình. Còn cậu? Chỉ có một. Không chỉ vậy, ma pháp thuật của bạn lại cực kỳ sơ khai. "

Felix tưởng chừng chiến thắng nằm chắc trong tay mình, ngất ngây mừng vui .

"Ma pháp thuật của cậu dù sao cũng thật lộng lẫy. Cậu làm cứng thân thể của automaton mình đến một mức độ cực đoan, đến mức mà lửa hay dao cũng không thể làm tổn thương nó. Tuy nhiên, rốt cuộc- nó chỉ là một dạng vật có thể bị hòa tan. "

Đây là một cuộc tấn công có chức năng tiêu diệt mọi thứ ở cấp độ phân tử.

Các bằng chứng đó là làn da của Yaya đã dần bị ăn đi.

"Đây là Sương Trắng. Ban đầu, tôi định dùng nó để chống lại Magnus, nhưng- "

Với một giọng điệu nham hiểm và một nụ cười đầy ý định xấu xa,

"- Đổi lại, tôi sẽ lấy ma pháp thuật của cậu, Raishin. Bằng cách con rối đó. "

Yaya tiếp tục quằn quại trong đau đớn. Các sợi lông trên cổ của Charl dựng hết lên.

Không có gì cô có thể làm, ngoại trừ tiếp tục run rẩy ...

"Yaya."

Bằng một giọng bình tĩnh có phần tàn nhẫn, Raishin lặng lẽ gọi Yaya.

"Đá đít cô ta đi."

"Cậu đang nói gì vậy? ' Charl ngạc nhiên, khi Yaya thu tay ngược lại-

Và đấm lớp sương trắng với tất cả sức của mình.

Felix lạnh lùng cười. Một giây sau, các biểu hiện trên khuôn mặt của cậu thay đổi hoàn toàn.

Trong chốc lát, Eliza bị cho đi bằng đường hàng không.

Đập mạnh vào mặt đất, cô bật ra khỏi nó. Cái hồ mà cô rớt xuống cũng khá lớn. Rõ ràng, cô ấy không phải ở trạng thái khí hay chất lỏng. Cô đã dày đặc hơn, một dạng chất dẻo dính. Hơn nữa, hình dạng của cô ấy giống như một lớp màng đã bị kéo dãn, không có những giọt nước chảy ra từ cơ thể đó.

Charl, Felix, và Eliza, những người ở đó, không thể tin vào mắt mình.

"Ê, Eliza. Giáp cô đâu rồi? "

Nghe lời của Raishin, Felix nhìn chằm chằm vào Eliza với vẻ mặt sốc.

Mũ giáp và thanh kiếm của cô đã biến mất. Nhiều khả năng là chúng cũng đã được chuyển đổi thành sương mù khi cô biến hình.

Nói cách khác, lớp giáp trên người cô ấy đã được tái hấp thu vào cơ thể của cô bây giờ.

Thông minh như mọi khi, Felix ngay lập tức hiểu điều gì đã xảy ra.

"Chất lỏng từ... ... máy tự động của ... cậu ... ?!"

"Chính xác. Mánh khóe này đến từ máu của Yaya. "

Độ cứng cáp của Yaya là không thể tin được. Phẩm chất đó cũng xuất hiện ngay cả ở trong máu cô.

Và Eliza đã hấp thụ lượng máu đó. Sương mù có thể hiểu nôm na là mạch điện của cô ta .

"Hai loại ma pháp thuật khác nhau không thể cùng tồn tại trong một cơ thể- đó là nền tảng cơ bản của cơ giới vật lý."

Ma pháp thuật không thể hòa hợp được- chúng can thiệp vào nhau, khiến cho cả 2 không thể hoạt động ở công suất tối đa. Vì vậy, Eliza không thể duy trì đầy đủ dạng chất lỏng mình.

Charl nhìn lại Raishin trong sự hoài nghi.

Rõ ràng đó không phải sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đây là những gì mà Raishin nhắm đến từ đầu. Điều đó lý giải tại sao cậu đã rất bình tĩnh từ đầu đến cuối.

Trong trường hợp đó, nghĩ lại khi những vết thương trên Yaya mới hở lại.

Khoảnh khắc đó khi cô đã bị đập tan xuống đất và nhận tổn hại.

Đó cũng là một phần của kế hoạch?

Charl cảm thấy lưng run bần bật.

"Mạch ma thuật của Yaya là đơn giản. Tao có thể không thể có nhiều tài năng như mày, hoặc thông minh được như mày ... nhưng. "

Raishin giơ tay về phía trước mặt mình.

"Bằng hữu của tôi là Automaton tốt nhất thế giới!"

Cậu đưa vào tất cả các năng lượng ma thuật mà mình còn. Cơ thể của Yaya bắt đầu phát sáng, tỏa sáng với một loại hào quang nào đó.

Sau đó, cô tiến lên phía trước.

Giống như một tia chớp. Yaya gửi ra chấn động khi cô vọt thẳng về phía ngực của đối phương.

Di chuyển của Eliza khá là chậm chạp. Không thể điều chỉnh cơ thể của mình, cô thấy rằng việc duy trì trạng thái khí hay chất lỏng là ngoài khả năng của mình. Felix phân vân liệu anh nên tiếp tục điều khiển cô ấy ở trạng thái lỏng vô dụng hiện tại hoặc chuyển đổi ra mạch ma thuật khác, cuối cùng cậu không thể quyết định được.

"Tenken Zesshou-"

Theo lệnh của Raishin, Yaya nhẹ nhàng đến gần Eliza, nắm đấm của cô chạm vào cơ thể Eliza.

"Hakyaku Suigetsu!"

Những âm thanh của một vụ nổ vang lên, gửi sóng nhấp nhô trên cơ thể của Eliza.

Cơ bắp của Yaya, hoặc tương đương với cơ bắp của cô, cứng bùng nổ, và với sức mạnh của một súng cối, xoáy nắm đầm vào người đối phương. Với một tác động đáng sợ như vậy, cơ thể của đối phương phát nổ.

Các năng lượng dội khắp người Eliza, khiến cho lớp màng bị vỡ.

Màn sương trắng biến thành giọt và rải rác ở tất cả các hướng. Bởi bây giờ chúng đơn thuần là chỉ những giọt nước, Eliza đã không thể thu thập chúng hay khôi phục cơ thể của mình. Rơi xuống đất, cô ngâm mình vào mặt đất.

Raishin nghĩ rằng mình bị ảo giác, nhưng trong khoảnh khắc cuối cùng của cô ta, cậu ấy thề đã nhìn thấy một nụ cười mờ nhạt trên khuôn mặt của cô.

Cho ra một tiếng thở dài rất lớn, anh từ từ quay lại đối mặt với Felix.

"... Bây giờ thì."

Giống như một con chim ưng phát hiện ra con mồi của nó, Raishin tập trung ánh mắt của mình vào Felix. Felix rõ ràng bối rối, vẻ mặt hoảng loạn trên khuôn mặt của không giống của cậu ta mọi khi.

"C ...cậu định làm gì?"

Giọng nói của cậu to lên và má cậu giật giật. Không thể chối cãi được- đó là một gương mặt đầy sợ hãi.

"Tôi là người thừa kế của gia đình Kingsfort. Bất kỳ bạo hành nào đối với người của tôi sẽ không được dung thứ bởi gia đình hoàng gia, cậu biết chưa? " ( k có 18+ nhé ^^)

Raishin không phản ứng lại, lặng lẽ đến gần Felix.

"- Chờ. Có vẻ như cậu vẫn không hiểu tình hình tại của mình. Nếu cậu làm bất cứ điều gì với tôi, những nghi ngờ xung quanh Charl sẽ không bao giờ được xóa. Cậu nên xem xét lại vị trí của mình. Chỉ có tôi mới có thể chứng minh sự vô tội của cậu ta bây giờ. Miễn là có lời khai của tôi "

Raishin vẫn không động đậy. Cậu đã ngang nhiên lờ Felix khi cậu tiếp tục đi về phía cậu ta.

"Đợi đã. Dừng lại ... Tôi nói đợi đã, đúng không! "

Mất kiểm soát bản thân, một Felix nửa điên lôi ra một khẩu súng.

Tuy nhiên, nhanh hơn cậu ta có thể kéo ra khẩu súng, Raishin đã rút ngắn khoảng cách giữa 2 người. Đá súng đi, Raishin túm lấy gáy của Felix, nâng người cậu ta lên.

Sau đó, cậu cho một đám vào mặt Felix với tất cả sức mạnh của mình.

Đó là một cú đấm đủ mạnh để phá vỡ mũi một người. Felix bị cho bay , đâm vào một cây lớn phía sau trước khi gục ngã đất. Trông giống như cậu ta đã ngất đi.

Nhìn thấy điều đó, Raishin quay sang Yaya với vẻ nhăn nhó trên khuôn mặt của mình.

"... Tôi xin lỗi, Yaya."

"Tại sao cậu lại xin lỗi?"

"Chắc nó rất đau. Cậu đang chảy máu ... và những vết thương, lẽ ra tôi phải ... "

"Yaya sẽ nhanh chóng phục hồi ! Sự thật là Yaya không bị thương gì cả. Raishin luôn là người bị tổn thương ... Kể từ thời điểm đó "

Raishin ngắt lời cô bằng một cái ôm, kéo cô lại gần ngực.

"... Cảm ơn."

Buông một Yaya tạm thời ngây ngất, cậu quay về phía Charl.

Cô giật mình. Cô đưa thêm sức mạnh vào tay đang nắm chặt Sigmund mà không cần suy nghĩ.

Nếu Raishin nhận ra Sigmund đã bị thương nặng, cậu sẽ nhận ra rằng mình sẽ có thể dễ đàng đánh bại cô ấy ngay bây giờ.

Tuy nhiên, điều đầu tiên Raishin nói là-

"Tôi xin lỗi, Charl."

"Ế ...?"

Có một lấp cái nháy mắt tinh quái khi Raishin cười khúc khích.

"Đó là bởi vì tôi đã để T-Rex vĩ đại một mình nên cậu bị tổn thương như vậy."

Charl có thể cảm thấy biểu hiện của cô bắt đầu sụp đổ.

Căng thẳng của cô biến mất gần như ngay lập tức, và sự ấm áp tràn ngập bên trong như một dòng suối.

Bây giờ, cô ấy biết. Có một người mà cô có thể tin tưởng.

Một người nào đó sẽ chiến đấu và bị chảy máu vì lợi ích của cô.

Một người tin vào cô ấy.

Suy nghĩ và cảm xúc của cô xồ vào, khiến cho cô không biết phải nói gì.

Tất cả những thứ cô muốn làm vào lúc này là ôm cậu và khóc. Không hiểu cậu ta có biết không, Raishin trêu chọc nói.

"Thôi nào, đứng lên, cô gái rồng đáng sợ. Đôi chân không còn sức à? "

<img alt="" height="899" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/f/f7/KSwK_v1_252.jpg/revision/latest?cb=20150723104841" width="614"/>

"Cái ... Tôi có thể đứng tốt, đồ xấc xược! Tôi có thể đứng dậy, nhưng ... "

Cô không thể nhìn thẳng vào Raishin. Với đôi mắt hếch,

"Ít nhất ... cậu có thể cho tôi một tay?"

Với một nụ cười nhẹ nhàng, Raishin chìa tay ra.

Nhìn chằm chằm vào bàn tay của cậu, Charl do dự khoảng mười giây.

Nó đã dính đầy máu, đầy những vết thương, thô kệch, và man rợ, tuy nhiên, đó là một bàn tay ấm áp với lòng bàn tay mở rộng cho cô.

Cuối cùng, cô với nó với bàn tay của mình.

Nắm chặt tay cô, Raishin kéo Charl lên.