Tập 1

Chương 3: Re: Cuộc gọi nhỡ (Fuzai Chakushin)

Độ dài: 7,827 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:00

- Bình luận: 0

<strong>Re: Cuộc gọi nhỡ I</strong>

"Cậu thực sự không tự lực được, A-ya."

___Một kỉ niệm từ thời thơ ấu của tôi.

Tôi đã luôn luôn ở cùng với A-ya, người sống trong căn nhà kế bên.

Ngay cả khi tôi nói rằng chúng tôi luôn bên nhau, gia đình của chúng tôi là bạn, vì vậy chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chơi với nhau.

Bằng cách nào đó, tôi đã luôn luôn xấu tính với A-ya, người mà tôi không bao giờ có thể hiểu được những gì cậu nghĩ.

Tôi nghĩ rằng, kể cả từ khi cậu ta còn nhỏ, cậu ta chưa bao giờ giỏi giao tiếp với mọi người.

Không, có lẽ cậu ta chỉ có vẻ như vậy từ quan điểm của tôi.

"Mình nên nói về nó nhiều hơn như thế này."

"Mình nên mỉm cười khi nói điều này."

Từ khi tôi còn là một đứa trẻ, tôi đã rất giỏi trong việc nhận được sự thiên vị của người lớn và không tạo ra kẻ thù, vì vậy không có gì khác nhưng dần dần tôi trở nên tò mò về hành vi của A-ya.

Đầu tiên, tôi thực sự chỉ bắt đầu dõi theo hành vi của A-ya như chút hứng thú với một món đồ chơi trẻ con.

"A-ya tệ trong việc biểu hiện, nhưng cậu ấy thực sự rất vui!"

"A-ya chỉ xấu hổ, đó là tất cả."

Vào thời điểm đó, tôi cảm thấy rằng A-ya không còn có kẻ thù xung quanh nữa, và tôi như một đứa trẻ, tự do cảm thấy như một anh hùng.

"Cậu thực sự không tự lực được, A-ya."

Nếu không có tôi, A-ya không ổn.

Người cứu A-ya, bạn thời thơ ấu của tôi, từ trong bóng tối là tôi.

Tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ của sự trọn vẹn.

Cảm giác như thể tôi được cần đến bởi người nào đó, cho đến thời điểm này, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đó là một cảm giác tốt.

A-ya chưa bao giờ trực tiếp cho thấy bất kỳ dấu hiệu nào của sự đánh giá cao, nhưng tôi tại thời điểm đó chấp nhận nó như là một trong những điểm xấu của cậu, do đó luôn tin rằng cậu ta cần đến tôi, không bao giờ nghi ngờ điều đó.

Người không tự lực nổi A-ya, và tôi, người anh hùng.

Không dự định trước, khi nghĩ về A-ya trong sự khinh thường, như đó là cụm từ yêu thích của mình, tôi sẽ lại đứng cạnh cậu ta với một nụ cười hài lòng.

Để nghĩ rằng, như một kết quả của ý chí của tôi, trải qua cuộc sống là một cái gì đó đơn giản thế này.

Tôi có tất cả quá dễ dàng. Mà không cần suy nghĩ, thông qua nụ cười của tôi đã biểu lộ rồi.

__Nhưng, tôi, không phải là hoàn hảo, không phải là anh hùng không có khuyết điểm, tôi đã mắc một sai lầm ở đâu đó.

Trong năm thứ sáu của trường tiểu học, một số bạn cùng lớp đã đến nhà tôi.

Tất nhiên, A-ya cũng được tham dự tiệc ngủ qua đêm.

Trong khi giúp A-ya tham gia vào các cuộc trò chuyện như bình thường, và thưởng thức trò chơi, cùng những thứ khác, tôi đã nghĩ rằng tiệc ngủ qua đêm sẽ bình yên qua đi mà không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng, cậu học sinh với địa vị như một kẻ bắt nạt trong lớp phát hiện ra một món đồ chơi nhồi bông trong phòng của tôi.

Một con búp bê thỏ, một thứ gì đó giống như sẽ thuộc sở hữu của một đứa con gái.

Thứ cũ kĩ đã dùng mòn đó là một cái gì đó cha mẹ đã mua cho tôi khi tôi còn rất nhỏ.

Sự thật là, nó vẫn được đặt bên cạnh giường của tôi cho đến bây giờ.

Cũng vậy, thành thật mà nói, đôi khi tôi vẫn còn nói chuyện với nó ngay cả sau tất cả những năm này, nhưng tôi không còn đi ngủ với nó nữa.

Ngay lập tức, tôi nghĩ, "Chết tiệt!"

Từ quan điểm của tôi, bạn cùng lớp đó vẫn còn khá trẻ con, và tôi cảm thấy một linh cảm xấu ùa tới.

Và linh cảm xấu của tôi khá ấn tượng đã phát hiện đúng, khi cậu ta bắt đầu khoe khoang om sòm về nó.

"Uwah! C-ta! Tại sao cậu có một thứ nữ tính như thế? Cậu không có chị em gái nào, vì vậy đây chắc chắn là của cậu, đúng không?"

Tôi đổ mồ hôi lạnh, và cố gắng bằng cách nào đó tìm ra một cái gì đó để nói dối với cậu ta.

Thậm chí chỉ từ điều này, ngày hôm sau ở trường chắc chắn sẽ có tin đồn không mong muốn về tôi.

Sự cô độc đó, phải tránh sự cô độc đó.

Một sai lầm! Một sai lầm! Sai lầm của một đời!

"...... Con búp bê đó, là của tớ, vậy nên....."

Tai tôi nghi ngờ những lời nói mà một người nào đó nói.

Quay đầu theo hướng mà giọng nói đến từ, A-ya, với khuôn mặt biểu lộ cảm xúc như thường lệ, đang đứng đó.

"Con búp bê đó...... là của tớ... vậy nên...... trả nó lại đây."

"Tại sao búp bê của cậu lại ở nhà C-ta?"

"Nhà tớ ở kế bên, vì vậy...... lần cuối cùng tớ đến, tớ để quên nó......"

"...... Hmmmph."

Mất hứng thú, cậu bạn cùng lớp đưa con búp bê cho A-ya.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, và cùng một lúc bị tấn công bởi một cảm giác phức tạp.

__Chỉ là A-ya đang nghĩ cái gì vậy?

Nó có thể là, ngay cả bình thường, A-ya vẫn đang tìm kiếm cơ hội để trả thù tôi.

Điều này thật tệ. Thực sự rất tệ!

Cho đến nay, tôi đã cứu A-ya, và tìm thấy giá trị của mình trong việc đó.

Thực tế rằng vai trò của chúng tôi đã đảo ngược là cực kì tồi tệ!

Vào ngày hôm đó, bởi vì tôi quá lo lắng về những gì A-ya sẽ nói ngày hôm sau, tôi không thể ngủ được.

Và vào ngày hôm sau, sau khi các bạn cùng lớp của chúng tôi đã rời khỏi, còn lại mình A-ya và tôi trong phòng của tôi.

"............"

Tôi hoàn toàn không thể nói bất cứ điều gì.

Khi tôi nghĩ về nó, tôi chưa bao giờ nghĩ về những gì A-ya luôn nghĩ về.

Chỉ là cậu ta đang nghĩ cái gì thế?

Cậu ta đã nghĩ cái gì, che chở cho tôi?

"...... Um......"

"......!"

Người lên tiếng đầu tiên là A-ya.

Và những gì xảy ra tiếp theo là một cái gì đó tôi chưa bao giờ mong đợi.

"...... Cảm ơn vì tất cả mọi thứ."

"......!"

Vì những lời nói đột ngột đó, tôi nghĩ rằng mình có thể đã làm một khuôn mặt kì lạ.

Nửa trên khuôn mặt của tôi rất ngạc nhiên, trong khi nửa dưới xoắn lại với niềm vui, và biểu hiện của tôi sớm thay đổi thành một khuôn mặt hoàn toàn của niềm vui.

A-ya thực sự đánh giá cao tôi sau tất cả!

Những điều tôi đã làm! Mỗi ngày!

Bởi vì cậu ta không bao giờ thực sự thể hiện cảm xúc của mình, có những lúc tôi nghĩ rằng cậu ta không nhận ra.

Hơn nữa! Ngoài ra còn có những lúc tôi trở nên sợ hãi rằng cậu ta nghĩ tôi là một kẻ khó chịu!

__Nhưng tôi đã nhầm!

A-ya đánh giá cao tôi! Cậu ta cần tôi! Như bằng chứng của sự đánh giá cao của mình, cậu ta bảo vệ cho tôi!

....... Không, không phải như thế.

Hành động hôm qua, không phải là vì lợi ích của tôi!

Mà là vì lợi ích riêng của cậu ta.

Nếu vị trí của tôi trong lớp gặp nguy hiểm, sau đó ai sẽ giúp cậu ta?

Đúng vậy!

A-ya cần tôi có mặt ở đây cho cậu ta!

Từ bây giờ, cũng vậy, tôi phải tiếp tục giúp đỡ A-ya!

"............ Cậu không tự lực được, A-ya."

Tôi không thể ngăn nụ cười này ra khỏi mặt mình. Tôi cũng không thể giữ bình tĩnh nữa.

"...... Yeah. Tớ xin lỗi về việc thường xuyên..."

"Không sao! Đừng lo lắng về điều đó! "

"Yeah. Ah, đúng rồi...... đây."

Như cậu ta nói, A-ya đưa con búp bê nhồi bông hôm qua hướng về phía tôi.

"............ Tớ tặng nó cho cậu."

"...... Eh?"

"Con búp bê đó... tớ tặng nó cho cậu...... A-ya."

"......"

"Chỉ cần nhận lấy nó! Được chứ?"

"............ Được rồi."

Khi nói điều đó, A-ya ôm con búp bê một cách vô cảm.

Tôi nghĩ rằng bằng cách nào đó, vẻ ngoài kỳ ​​lạ đó hợp với cậu ta.

Và từ ngày đó, như để đảm bảo A-ya sẽ không tạo ra bất kỳ kẻ thù nào, và từ đó cậu ta sẽ không bao giờ gặp rắc rối với những mối quan hệ của con người, tôi giúp cậu ta từ đằng sau sân khấu.

<strong>Re: Cuộc gọi nhỡ II</strong>

Thời gian trôi qua, và hai chúng tôi bước vào trung học.

Trong trường trung học, A-ya trở nên ám ảnh với các truyền thuyết đô thị, những câu chuyện ma, và những thứ khác mà có thể được phân loại như là những điều bí ẩn, và trên đó nữa, cậu chuyển sang bi quan.

Đối với tôi, tôi tiếp tục tận dụng lợi thế là tính hòa đồng của mình, trong tất cả mọi lúc mà không trở nên quá nổi tiếng, tránh tạo ra bất kỳ kẻ thù nào, và tiếp tục duy trì vị trí trung gian trong lớp.

Nếu bạn hỏi tôi, để làm tất cả mọi thứ quá hoàn hảo như thế, ngược lại, cái gì sẽ làm cho mọi người trở thành kẻ thù của bạn.

Tôi có thể trở thành người nổi tiếng nhất nếu tôi muốn, nhưng tôi đã không làm điều đó.

Mặc dù vậy, nếu tôi ở một vị trí nằm dưới một số lượng nhất định, tôi sẽ ngay lập tức bị xem thường bởi những người ở cấp bậc cao hơn trong lớp học,

"Đi qua cuộc sống" thực sự không có gì khác hơn là có một ý thức cân bằng.

Tôi, người quan tâm nhiều đến điều đó hơn bất cứ điều gì khác, và trong khi chú ý cẩn thận đến hành vi của A-ya, tinh tế dẫn trên và dừng lại ở một mức độ cân bằng nhất định.

Mặc dù A-ya không có bạn bè, cậu ấy ở gần bên cạnh tôi, bởi vì tôi ở đây vì cậu ấy, cậu không bao giờ bị cô lập.

Một hoặc hai lần một tuần, chúng tôi sẽ đi cùng nhau tới một tòa nhà trường học cũ, và trong khi nghe A-ya nói về truyền thuyết đô thị và sở thích, tôi sẽ tinh tế xem xét hành vi của cậu.

Trong khi những ngày đó tiếp tục, tôi nhẹ nhàng trông chừng A-ya.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/08/2_0058.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="2_0058" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/08/2_0058.jpg" width="1200"/></a>

__Tuy nhiên, một ngày nọ, điều đó thay đổi.

A-ya đem cô gái nổi tiếng nhất, người được cho là cô gái dễ thương số một trong trường, B-ko, đến phòng học của chúng tôi trong tòa nhà trường học cũ.

"...... Rất vui được gặp cậu."

"...... Hey, B-ko-chan, rất vui được gặp cậu."

"Haa..... như tôi nghĩ, cậu cũng biết tên của tôi, huh..."

"Hahah, ai lạị không chứ? Ah, tên tớ là C-ta. Bạn thời thơ ấu của A-ya."

"...... Hmm? Là như vậy à...... "

Chỉ là cái gì đã xảy ra vậy?

Đứng cạnh một cô gái nổi tiếng, không nghi ngờ gì việc những tin đồn lạ sẽ bắt đầu xuất hiện.

Mặc dù tôi sẽ học cách để ngăn chặn A-ya trở nên quá nổi tiếng, chỉ là làm thế nào mà cậu ấy lại tiếp xúc với loại người này được? Nếu tôi không nhanh chóng gạt cô gái này tránh xa khỏi A-ya, thì sau đó......!

Nhưng, trái với mong muốn của tôi, một thành viên khác tham gia vào nhóm tòa nhà trường học cũ của chúng tôi, và mặc dù không có mục đích rõ ràng, chúng tôi sớm bắt đầu có những hoạt động như những người trong một câu lạc bộ.

___Và sau đó, khoảng một tháng trôi qua.

Một ngày nọ, sau giờ học trong tòa nhà trường học cũ.

"...... Ồ."

"...... Ôi trời."

Người chỉ vừa đến là D-ne.

Về cơ bản, tôi khá tệ trong việc nói chuyện với con gái, nhưng là cô ấy thì tốt hơn so với B-ko.

"Hey, D-ne-chan, hôm nay cậu đến sớm nhỉ?"

Tôi nói chuyện với nụ cười thường nhật của mình.

"Ehh, đó là bởi vì tớ muốn nói chuyện với cậu."

Cô mỉm cười và đối mặt với tôi.

"...... Xin lỗi, ý cậu không phải là...... với B-ko?"

"Oh? Tất nhiên tớ rất thích nói chuyện với B-ko-chan, nhưng tớ cũng muốn nói chuyện với cậu."

"...... Tớ hiểu. Vậy là gì nào?"

Tôi đã nghĩ như vậy từ trước, nhưng cô ấy thực sự là người có suy nghĩ tôi không thể đoán được.

D-ne trở thành thành viên của nhóm tòa nhà trường học cũ của chúng tôi vì B-ko tới đây. Đặc trưng của cô là mái tóc đen dài, và không quan trọng bạn nhìn vào như thế nào, cô dường như có tính cách bi quan. Cô không quá nổi bật trong lớp, và cũng tạo ấn tượng rằng mình không có người bạn tốt đặc biệt nào.

Tuy nhiên, trong phòng học này tại tòa nhà trường học cũ, cô có thái độ dường như chế nhạo người khác.

Có thể là cô ấy tự nhiên đã có tính cách thích giễu cợt.

Cô nói với một nụ cười quỷ quyệt trên gương mặt.

"...... Tớ, tớ nghĩ rằng cậu và tớ khá giống nhau."

"Hm? Ý cậu là gì? Không quan trọng tớ nhìn như thế nào, tớ nghĩ rằng cậu và A-ya mới thực sự là giống nhau?"

"Đó chỉ là bề ngoài thôi, đúng không?"

"......?"

D-ne nâng cằm, và tiếp tục kéo lê chân mình trên nền.

"...... Chúng ta không thể sống thiếu một người nào đó."

"...... Cậu đang nói gì thế......?"

"Sự thật là, cậu biết rõ ý tớ là gì mà. Rằng bản thân cậu là một thực thể trống rỗng. Nếu cậu không tìm thấy lý do tồn tại của riêng cậu bên trong một ai đó, cậu sẽ không còn có thể sống nữa. Trong thực tế, cậu vô nghĩa, bất lực..."

"D-ne-chan? Cậu đang nói gì thế__!"

"Chỉ là một khoảng thời gian ngắn, nhưng khi tớ nhìn vào cậu, tớ thấy khó chịu. Nó như thể là... cậu là một chiếc gương của tớ. Mặc dù sự định hướng hiện ra dường như là khác nhau hoàn toàn. Sau tất cả, cậu có nhận ra, đúng không? Nếu, một ngày nào đó, người kia không còn cần cậu nữa. Không, có thể là không còn cần bất cứ cái gì từ cậu nữa, cậu chỉ không có can đảm để thừa nhận nó. Và riêng cậu_"

"__Im đi."

Tôi nói với một âm giọng thấp mà ngạc nhiên với cả bản thân mình.

"... Ufufu, là đùa thôi. Tớ nghĩ rằng, mặc kệ điều này, tớ muốn trở thành bạn cậu, C-ta-san. Cậu có thể không có ý định tương tự, nhưng xem xét các lợi ích cho nhau, nó không phải là thứ gì đó cậu không thể hiểu được, phải không?"

...... Người này.

Trong một lúc, tôi nhìn chằm chằm vào D-ne với một cái nhìn thù địch không che dấu, tới khi tôi nghe thấy âm thanh từ phía sau lưng.

"...... Huh? C-ta."

"Ah, D-ne. Cậu tới sớm, phải không? Cậu đang làm gì thế?"

Ở đó, A-ya và B-ko đứng cùng nhau.

"B-ko-chan! Ufufu, tớ chỉ trò chuyện với C-ta thôi."

"Vậy sao?"

"Đúng không? C-ta-san."

D-ne vừa nói vừa mỉm cười, đối mặt với hướng này.

"...... C-ta?"

"............ Ahh, yeah, chỉ là một cuộc trò chuyện ngắn."

Tôi trả lời, và quay trở lại với nụ cười thường ngày của mình.

Sau đó, vài ngày trôi qua.

Đó là khi tôi đang hướng về tòa nhà trường học cũ cùng với A-ya.

D-ne đã nghĩ rằng tôi phụ thuộc vào A-ya. Sai rồi! Hoàn toàn sai! A-ya mới là người phụ thuộc vào tôi. Là như thế, đúng không? Tôi là người đã cứu A-ya. Nếu tôi không giúp cậu ấy, bây giờ, A-ya chắc chắn là....... Chắc chắn là...... cái gì? Nếu tôi không ở đây, A-ya sẽ trở thành cái gì? Cậu ấy sẽ cô đơn trong lớp học? Sẽ không có gì thay đổi từ bây giờ?

Đầu tiên, liệu A-ya có quan tâm đến điều đó không? Không, sai rồi. Tại thời điểm đó, cậu ấy nói "Cảm ơn" với tôi, đúng không! A-ya nên đánh giá cao tôi! Đúng rồi, không có nhầm lẫn gì trong đó cả.

"___......ta? C-ta?"

"......h! Ahh xin lỗi."

"...... Cậu không sao chứ? Cậu bị bệnh à?"

"Không, tớ chỉ lơ đãng một chút, tớ hoàn toàn ổn!"

"...... Vậy sao?"

"Yeah."

A-ya kiểm tra tôi một chút.

Mặc dù cậu ấy kìm lại như thường lệ, gương mặt biểu lộ ít cảm xúc, tôi nhanh chóng hiểu.

Một lần nữa, A-ya vừa có được một tin đồn mới. Sâu trong mắt cậu, sự phấn khích quay cuồng của cậu ấy đang tràn ra.

"...... Mà này, chuyện gì xảy ra hôm nay thế?"

Khóe miệng A-ya bật lên một chút, và cậu bắt đầu nói.

"Đúng vậy......! Hey, C-ta, cậu biết về chuỗi các vụ giết người không thể giải thích đã xảy ra trong tòa nhà trường học cũ này, phải không? Thật ra là, ngày hôm qua, tớ tình cờ tìm thấy một cuốn nhật ký trong tòa nhà trường học cũ, thứ mà dường như là một đầu mối quan trọng! Mặc dù vậy, tớ vẫn chưa nhìn vào các nội dung__...... "

Thấy chưa. A-ya đã như thế này từ lâu rồi. Bất cứ khi nào cậu ấy tìm thấy bất cứ thứ gì, cậu ấy sẽ báo cho tôi đầu tiên.

Cậu ấy không thực sự có bất kỳ biểu hiện nào, nhưng tôi biết cậu sẽ làm vẻ mặt gì cho bất cứ khi nào cậu ấy muốn nói điều gì đó.

Tôi sẽ lắng nghe những câu chuyện của cậu ấy và bày tỏ ý kiến ​​của riêng tôi.

Và sau đó, tôi sẽ nói rằng, "Điều đó thực sự rất tuyệt! A-ya!"

Mặc dù cậu ấy luôn luôn yên lặng, khi cậu nói về những thứ như thế này cậu ấy sẽ bắt đầu nói một cách nhanh chóng, và âm giọng của cậu ấy tăng nhẹ.

Đó là A-ya như bình thường.

Sẽ không có gì thay đổi.

Không có gì thay đổi.

"Hehh, điều đó thực sự khá tuyệt đấy!"

"Đúng không? Tớ cũng đã nói với B-ko, cậu ấy dường như rất hứng thú. Vậy nên, hôm nay, tất cả chúng ta sẽ nghiên cứu cuốn nhật kí này cùng nhau__"

___Cái gì cơ?

...... Cậu cũng nói với B-ko?

Cho đến bây giờ, mặc dù cậu ấy luôn đến nói chuyện với tôi đầu tiên, ngay cả về những thứ tầm thường nhất?

Đợi đã. Thế này, không phải nó có nghĩa là tôi không thể kiểm tra A-ya để chắc chắn rằng cậu ấy không nói những điều không nên nói? Tại sao cậu ấy làm một điều ích kỷ như thế mà thiếu sự cho phép của tôi? Thậm chí nhiều hơn như vậy, tại sao lại là với B-ko? Không, cậu ấy vẫn chưa quá thân thiết với cô đúng chứ? Đầu tiên, tại sao tôi lại quan tâm? Điều này không giống như những gì D-ne đã nói? Tôi...... phụ thuộc vào A-ya ư? Không thể nào, không phải như thế. Không phải như thế......!

Tôi thực sự không nhớ bất cứ điều gì sau đó. Không, tôi thực sự có nhớ, nhưng giống như tôi đang tìm kiếm một cách khách quan ở một thế giới không liên quan gì tới tôi vậy. Trong khi bề ngoài vẫn giữ bình tĩnh, tôi cứ nghĩ đến những thứ khác. Chỉ có cảm giác của tôi cảm thấy như hoàn toàn rời khỏi chỗ.

__Cứ như thể, tôi đang đọc một cuốn tiểu thuyết. Nhớ lại những ký ức của tôi, thứ đã mất sạch tất cả cảm giác, sau đó, A-ya và tôi đã tham gia với mọi người trong phòng học, và bắt đầu đọc cuốn nhật ký. Trong đó, ghi lại những tin đồn chúng tôi chưa bao giờ nghe nói đến, và thông tin về "Thẻ Đánh Dấu Cái Chết", và tất cả mọi người, không chỉ A-ya, trở nên phấn khích.

Và, sau một quãng thời gian trôi qua.

Có lẽ, mặc dù tôi phải đi về nhà cùng với A-ya sau khi tất cả chúng tôi chia tay hôm đó, tôi thực sự không nhớ bất cứ điều gì.

Trước khi tôi nhận ra, tôi đã ở trong nhà của tôi rồi.

Và, trong khi nghĩ đến con búp bê đó vì một vài lý do, tôi ngủ thiếp đi mà không nhận ra___.

Khoảng một tuần sau đó.

Tôi, một lần nữa ngày hôm nay, đến phòng học này.

Trong khi đang đùa giỡn xung quanh với điện thoại di động của mình, tôi dành một lúc chỉ để âm thầm suy nghĩ về vài điều, cho đến khi tôi nghe thấy tiếng cửa mở.

Ở đó, B-ko và D-ne đang đứng.

B-ko xác nhận rằng đó là tôi, và trừng mắt nhìn theo hướng này.

"Oh? Hôm nay cậu có vẻ tức giận một cách đáng ghê sợ."

Tôi đáp lại với vẻ mặt thường ngày, nở nụ cười ngu ngốc.

Trạng thái tinh thần của tôi thậm chí còn bình tĩnh hơn so với bình thường.

"..... Cậu không thể làm gì đó với bạn thời thơ ấu của cậu được à?"

B-ko và D-ne đặt túi của họ xuống, và ngồi xuống ghế thường dùng.

"Ahh, ý cậu là, tin đồn đó? Không phải là nó là một kiệt tác sao? Như thường lệ, nó tuyệt nhất"

".... Tại sao cậu..."

Khi B-ko bắt đầu đến gần về phía tôi hơn, chúng tôi nghe thấy tiếng cửa trượt mở.

".... Hey."

_Đó là A-ya.

"Không, đừng có "hey" gì hết... Tớ chẳng quan tâm đến cái sở thích tồi tệ của cậu, nhưng đừng có dùng người khác làm đề tài."

"... Cậu đang nói đến cái gì thế?"

"... Đừng có cư xử như thể cậu không biết."

B-ko đến gần A-ya trong khi lườm cậu.

"Nghe này, đừng có gọi khói khi mà không có lửa. Ý tớ là tớ chỉ đùa một chút thôi mà!"

"... Tại sao cậu..."

"Nếu ai đó tình cờ nhìn thấy cậu bây giờ, họ sẽ nghĩ rằng cậu là kẻ mạo danh đấy!"

"Tớ nghiêm túc, nếu cậu không dừng lại ngay..."

"_Nhưng, tớ nghĩ rằng B-ko-chan có nhân cách kép cũng tuyệt đấy chứ."

Khi B-ko sắp túm được cổ áo của A-ya, những từ ngữ hỗn loạn của D-ne hướng vào B-ko.

"Nhân cách kép... Cậu nói cứ như tớ là đứa đa nhân cách ấy."

"Xem nào, thật lòng mà nói thì ở một mức độ nào đó cậu thật sự trông có vẻ như thế!"

Với một nụ cười có vẻ như chỉ dùng để trang trí, D-ne nói những lời vô lý.

Kể từ khi vụ việc ngày đó, tôi bắt đầu nghĩ rằng có một động cơ kín đáo đằng sau hành vi của người này.

Nghĩ về nó, tôi đã không suy nghĩ mà cười thầm, người được gọi là D-ne này giả vờ là một người tốt ở bên ngoài đã phải hi sinh bao nhiêu nhỉ.

"Pfft, như thường lệ, B-ko luôn nhẹ nhàng hơn đối với D-ne, phải không?"

"Im lặng đi."

Tôi tiếp tục nói chuyện với B-ko như thể chế giễu cô.

"Không giống như A-ya định nói một lời nói dối vô nghĩa, phải không?"

"Đúng vậy, nó cũng trùng với hoạt động của chúng ta một cách hoàn hảo."

"Hoạt động câu lạc bộ... chúng ta thật sự có thể gọi nó thế à?"

__Chắc chắn, đó không phải là bất cứ điều gì lớn lao.

Nhưng, sau việc A-ya phát hiện ra cuốn nhật ký, hoạt động của chúng tôi đột nhiên trở nên sống động.

Trước đây, chúng tôi chỉ tụ tập cùng nhau khoảng một lần một tuần, đôi khi thậm chí không có cuộc gặp nào, nhưng gần đây, chúng tôi tụ tập cùng nhau gần như mỗi ngày như thể ai đó đã dồn chúng tôi lại với nhau trong tòa nhà trường học cũ.

Thậm chí cách đây vài ngày, sự thật là, chúng tôi đã cố gắng chơi trò Kokkuri-san theo các quy tắc được viết trong cuốn nhật ký.

Tại thời điểm đó, chỉ có A-ya, B-ko và tôi ở đó, và mặc dù chúng tôi chỉ thử chơi thôi, ngay sau khi chúng tôi bắt đầu, chúng tôi bị đánh bởi cảm giác như thể một thanh lạnh mắc kẹt trong xương sống của chúng tôi, và trong nỗi lo sợ, chúng tôi đã kết thúc nửa chừng.

Hôm nay, tất cả các thành viên trong tòa nhà trường học cũ đã tụ họp.

".... Mà này, có một chuyện gần đây khiến tớ suy nghĩ khá nhiều."

A-ya đột nhiên lên tiếng.

"Nó có thể chỉ là tưởng tượng của tớ, hoặc thực sự có thể là một hiện tượng kì lạ."

".... Hiện tượng kì lạ?"

B-ko đứng dậy, và điều chỉnh ghế của mình để cô ấy ngồi hướng đối diện với A-ya.

"Đúng vậy... Gần đây, khi tớ thức dậy vào buổi sáng, tớ chắc chắn rằng tớ có thể cảm thấy ánh mắt của ai đó nhìn chằm chằm vào mình."

"Cậu có chắc không... đó không phải gia đình của cậu chứ?"

"Cha mẹ tớ rời đi sớm vào buổi sáng, vì vậy không thể là họ."

"Vậy, giống như ai đó nhìn từ bên ngoài à?"

"Không phải thế... Nói thế nào nhỉ tớ cảm thấy như ai đó đang nhìn từ phía sau. Nhưng khi quay lại, không có ai ở đó. Điều này xảy ra thường xuyên."

"...... Hmm..."

"Có thể nó là một cái gì đó giống như một 'Zashiki-Warashi'...."

"Nếu đó là 'Mearry-san', cậu sẽ nhận được các cuộc điện thoại, phải không?"

"Mearry-san gần đây dường như thậm chí còn sử dụng tin nhắn văn bản."

"Yeah..."

Sau khi A-ya hít một hơi, cậu tiếp tục.

"Có một điều nữa tớ cũng đang suy nghĩ."

"Cái gì vậy?"

"Ngày hôm trước, chúng ta đã chơi trò Kokkuri-san, đúng không? Cả ba chúng ta: B-ko, C-ta, và tớ..."

"Ừ...."

"__Ngày hôm sau, tớ bắt đầu cảm thấy ánh mắt của ai đó nhìn mình... Đó là lý do tại sao... Có lẽ điều này có liên quan gì đó với "Thẻ đánh dấu cái chết" đó là những gì tớ đang nghĩ."

"......"

"......"

"......"

"......"

_Cậu ấy có thể cảm thấy một cái nhìn chằm chằm...... huh.

Chắc chắn, trong gia đình của A-ya, cha mẹ cậu ấy rời đi làm việc rất sớm, nên cậu ấy ở một mình bất cứ khi nào cậu tỉnh dậy.

Nhưng, đó là__......

".... Dù sao, những nỗ lực cuối cùng với trò 'Kokkuri-san' thất bại."

A-ya đột nhiên nói những từ đó.

"Thất bại....?"

"Chúng ta không có được "Cuốn sách Cái Chết" hay "Thẻ đánh dấu Cái Chết" phải không?"

"... Sự thật là chúng ta đã không làm theo các quy tắc... nhưng ..."

Căn phòng bao trùm trong im lặng.

Mặc dù tôi đoán trước được những lời tiếp theo của cậu, tất cả những gì tôi nghĩ là, "Nó khá giống A-ya đấy."

".... Hãy làm lại một lần nữa đi."

Do đó, chúng tôi bắt đầu nghi thức của trò "Kokkuri-san", để có được "Thẻ Đánh dấu Cái Chết", như đã được viết trong cuốn nhật ký.

"Tiếp theo, tất cả mọi người sẽ hỏi nhau những câu hỏi theo lượt. Để bắt đầu, ai đó hãy thử hỏi tớ một cái gì đó đi. "

"... Được rồi, có phải bữa tối hôm qua của A-ya làm từ thịt?"

"... Có chuyện gì với điều đó chứ?"

"... Đó là điều duy nhất tớ có thể nghĩ ra ngay lúc này."

"À, nó bắt đầu chuyển động."

"...... Nó nói "có"... cậu đã ăn gì thế?"

"Là bánh hamburger thịt bò..."

"Hamburger, huh~ Bánh hamburger thịt bò ở nhà A-ya thực sự rất tuyệt, tớ muốn ăn chúng một lần nữa..."

Tôi thì thầm khi nghĩ về thời thơ ấu của tôi.

Chúng tôi tiếp tục tiến hành trò Kokkuri-san theo cách đó, cho tới khi đến gần giai đoạn cuối cùng.

Tiếp theo là đến lượt tôi trả lời một câu hỏi.

"Tiếp theo là...... C-ta, huh. Hmm, tớ tự hỏi những loại câu hỏi nào sẽ tốt nhỉ?"

"Um, hay là thế này?"

Tôi nói trong khi nhìn A-ya.

"...... Con búp bê ở trong nhà tớ cách đây từ lâu, là một con chim cánh cụt."

"Eh?"

"Ý cậu là gì?"

"...... Ah, nó di chuyển."Kokkuri-san di chuyển đến từ "Không".

"C-ta, gì thế, ý nghĩa của......?"

"Cho dù Kokkuri-san thực sự chính xác hay không, chúng ta không biết, đúng không? Đó là lý do tại sao, tớ nghĩ rằng tớ nên hỏi một câu mà A-ya biết rõ câu trả lời. A-ya, con búp bê ở trong nhà tớ cách đây từ lâu là cái gì...... cậu biết, phải không?"

"............"

A-ya suy nghĩ một chút, sau đó trả lời:

"....... Đó là một con thỏ."

............!

"...... Đúng không?"

____............ "Phải"?

Đợi một chút, A-ya. Đó là một con búp bê rất quan trọng với cậu, đúng không?

Vậy tại sao nghe như cậu không chắc chắn như thế? "Đúng không?" ư?

A-ya có thể không có nó, cậu ấy có thể không có, trước khi tôi nhận ra.......

**______**

**BZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZT!!!!!**

"" ""____"" ""

Đột nhiên, chiếc ti vi CRT (Cathode Ray Tube) cũ được lắp đặt trong tòa nhà trường học bắt đầu sáng lên trong khi phun ra tiếng ồn.

"Cái gì?"

"Kyaaaaaa!"

"...... Không thể thế được...!"

"............"

___Trò chơi với một kẻ phản bội duy nhất, một" con cáo ", đã bắt đầu.

Giọng nói robot vang lên trong phòng.Như thể tiếng ồn khó chịu đổ trực tiếp vào não tôi.

Nếu bạn muốn thoát khỏi trò chơi, hãy chú ý vào các điều kiện sau, và tìm kiếm đến cùng.

__Bây giờ, khởi đầu Trò chơi vui vẻ của sự Sụp đổ bắt đầu!

Để kết thúc Trò chơi, bạn phải giết chết "con cáo".

Nếu các bạn không thể tìm ra "con cáo", tất cả sẽ chết.

Trong khi tìm kiếm "con cáo", bạn phải nhận yêu cầu của Kokkuri-san.

Yêu cầu của Kokkuri-san sẽ được gửi đến qua thư.

Bạn chỉ có một tuần để thực hiện yêu cầu của Kokkuri-san.

Nếu bạn lờ đi yêu cầu của Kokkuri-san, bạn sẽ chết.

Nếu yêu cầu bị người khác nhìn thấy hoặc phát hiện ra, người đó sẽ chết.

Cho đến khi Trò chơi kết thúc, bạn tuyệt đối không thể thoát được.

Sự thờ ơ trong những lời tôi thực sự không hiểu nghĩa bắt đầu khuấy động não bộ của tôi.

_Giết? *GIẾT?* Chết?* CHẾT?*

Trò chơi? Kẻ phản bội? Con cáo?

Chỉ là lúc nãy vừa nói đến cái gì vậy......?

Tôi chỉ muốn bật cười như một trò đùa vớ vẩn, nhưng sự sợ hãi tuyệt đối này nói với tôi, nói với tất cả mọi người, rằng đây không còn là vấn đề tầm thường nữa.

"............"

**____**

**BZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZT!!!!! **

Khi giọng nói cuối cùng cũng dần dần biến mất, tiếng ồn cường độ cao đến một lần nữa.

Khuôn mặt của người đàn ông được hiển thị trên màn hình bị xoắn lại như thể là một cái gì đó không phải của thế giới này, và chuyển giữa biểu hiện cười, lo lắng, khóc và tức giận.

___Và sau đó, sự im lặng tràn đến.

"..... C-cái gì thế..... v-vừa nãy....?"

"...... Tớ không biết."

"......"Con cáo"? Kẻ phản bội.....?"

"...... N-nó chỉ là một loại trò đùa tệ hại, phải không.....?"

"........"

Chúng tôi đều rơi vào im lặng cùng một lúc, và nhìn nhau.

Trong căn phòng mờ tối, tôi nghĩ rằng khuôn mặt của tất cả mọi người đều trở nên nhợt nhạt.

Sau đó, trong một quãng thời gian khá dài...... dù trong thực tế, có lẽ nó thậm chí còn không hơn một phút...... sự im lặng tiếp tục. Và theo lời gợi ý của một ai đó ".... Dù sao, hôm nay chúng ta hãy về nhà đã... ", chúng tôi rời trường.

<strong>Re: Cuộc gọi nhỡ III</strong>

Cuối cùng, tôi trở về nhà cùng với A-ya, nhưng không ai trong chúng tôi nói một lời.

Về đến nhà, tôi bước vào phòng của mình, và bật máy tính cá nhân.

Ngay sau đó, cùng một màn hình quen thuộc cũ hiện ra.

__Trên đó, hình ảnh của A-ya, người mà tôi vừa chia tay, được hiển thị.

Lúc đầu, đây phân nửa được dự định như là một trò đùa.

Bắt đầu khi tôi đặt một microphone nhỏ xíu sâu trong một chiếc túi nằm trong túi xách của A-ya, quá nhỏ đến nỗi không ai để ý.

Điều này gọi là quan tâm đến việc kiểm tra lối sống của con người, tồn tại vì lợi ích của A-ya, và leo thang từ đó.

Ban đầu, bởi vì gia đình chúng tôi rất thân thiết, tôi cũng biết nơi giấu chìa khóa dự phòng.

Trong số những điều tôi phát hiện ra trong nhà của cậu, không có gì đáng ngờ.

Việc đó hoàn toàn đúng đắn! Bởi vì tôi là một người bạn và cũng là người bạn thân duy nhất của A-ya.

Với loại cảm nghĩ này trong tâm trí, tôi đã chuẩn bị camera ẩn và thiết bị ghi âm, và bắt đầu theo dõi A-ya.

"Có thể cảm thấy một cái nhìn chằm chằm...... huh."

Khi A-ya trở về phòng của mình, cậu ngồi bên cạnh giường trong tư thế bào thai, ôm lấy đầu gối, và chui vào chăn trong khi run lẩy bẩy. Nhưng dù cho bao nhiêu lần cậu ra khỏi chăn để kiểm tra xung quanh mình, cậu bật TV nhiều lần, và tắt.

Thành thật mà nói, tôi đã bị lay chuyển từ trước đó, và không thể dừng lại.

Trong khi xem A-ya làm những điều đó, tôi thì thầm với bản thân mình, và bằng cách nào đó chế ngự để giữ bình tĩnh.

"Cậu thực sự chỉ là...... quá bất lực, A-ya."

"Nếu cậu đã muốn làm điều đó, cậu nói như vậy, đúng không?"

"Không thể nhỉ, không thể nào nó có thực......"

Đúng vậy, nếu tôi nghĩ về nó một cách bình tĩnh, điều này không thể nào thực sự xảy ra được.

Chết và giết chết...... Có thể thực hiện được những việc như thế sao? Bên cạnh đó, ngay cả khi, bằng cách nào đó, đó là sự thật, miễn là Cuốn Sách và Thẻ Đánh dấu Cái Chết không xuất hiện, thì không có vấn đề gì cả! Là như thế, đúng không? Bên cạnh đó, thậm chí nếu chúng tôi tìm thấy kẻ phản bội, không có lý do gì khiến chúng tôi chết.......

Tôi phải làm điều này đúng cách, bởi vì tôi là người duy nhất có thể cứu A-ya.

...... Mặc dù, tinh thần mệt mỏi của tôi dường như đang đạt đến đỉnh điểm.

Tôi tắt nguồn máy tính, và quyết định đi ngủ, đứng lên khỏi ghế.

___Khi tôi quay lại___

"Uwaaaaaaaaaaaaaaaah!"

Trên đầu giường của tôi là một vật tôi chưa bao giờ thấy.

Một cuốn sách cũ với một chiết thẻ đánh dấu kẹp bên trong.

Cảm giác nổi da gà trên da nói với tôi:

__Đây là, vật thật.

Các người có ý gì với thứ này?! Các người có ý gì với thứ này chứ?!

Quan trọng hơn, nó đến với tôi đầu tiên?!

Loại thứ đó thực sự tồn tại, loại thứ đó......!

Thật đáng sợ! Đáng sợ! Tôi nên làm gì! Tôi nên làm gì?! Tôi phải làm gì đây?!

Tim tôi đập nhanh liên hồi.

Đứng dựa trên đôi chân nặng nề đang run rẩy, tôi chộp lấy cuốn sách để trang của nó không lật mở.

Trước hết, tôi phải thoát khỏi thứ này.......

Trong khi đó, tôi nhét nó vào sâu trong túi của tôi, và giống như A-ya đã làm trước đó, giấu mình dưới chăn và nhắm mắt lại trong khi ôm lấy đầu gối. Tôi nhận thấy một cuộc gọi đến trên điện thoại di động, nhưng bỏ qua nó và ngủ thiếp đi.

Và vào ngày tiếp đó, sau khi xác nhận rằng A-ya đã rời nhà, ngày hôm nay, tôi đi đến trường một lần nữa.

Tôi muốn thoát khỏi cuốn sách này và chiếc thẻ đánh dấu ở đâu đó một cách nhanh nhất có thể.......

Bên cạnh đó, tôi không biết tôi thực sự có chết hay không sau khi nhận được cuốn sách.

Như dự kiến, tôi không đủ can đảm để hỏi các thành viên khác về Cuốn Sách Cái Chết, nhưng tôi tự hỏi, nếu tôi có thể hỏi về cách tôi nên hành động thế nào để đáp ứng nó, là những gì tôi nghĩ.

Tôi đi qua cổng trường, và khi tôi đến gần tủ giày, A-ya ở đó, đang được một người bạn cùng lớp bắt chuyện.

"He~y, A-ya!"

"... Gì thế? Tớ cảm thấy không ổn ngày hôm nay, nên_ "

"_Hm? Đó là gì thế?"

Một lá thư rơi ra khỏi tủ giày của A-ya.

Tôi ngay lập tức biết rằng đó là "lá thư đó".

Một lá thư được gửi đến chỗ của A-ya ......? Tôi nên làm gì......!

Người bạn cùng lớp nhặt thư lên và nói.

"Ồ! Đây có thể là, một bức thư tình?"

"..... O-oi..."

"Này, nó từ ai thế?"

"Thôi đi..."

"Thôi nào, cho tớ xem một chút, được không? Đi mà?"

...... Chờ đã, A-ya, không thể...... không thể được.

A-ya chắc chắn có cá tính khép nép, nhưng trong thực tế, cậu ấy nhút nhát đến mức không thể giết nổi một con bọ, chưa kể đến đến việc cậu rất tử tế, nếu cậu ấy gây tổn thương một ai đó, cậu ấy sẽ làm tổn thương chính mình... đó là loại tính cách cậu ấy có....... Vì vậy, không thể nào, cậu sẽ không nói những kiểu thứ như thế, đúng không?

".... Tớ đoán không thể làm gì được rồi..... Đừng nói với bất cứ ai khác, ok?"

__A-yaaaa!

Tôi kìm lại giọng của mình, thứ gần như đã bật ra mà không suy nghĩ, và ẩn mình trong bóng tối của tủ giày.

Chuyện gì sẽ xảy đến cho cậu ta, người đã nhìn thấy bức thư? Nếu, nếu bằng cách nào đó, đó là sự thực_!!

"…………………………………………………………………………………………………………………………….……………………………………………………………………………..…………………….…….. Cái gì thế này?"

"__Ah!".

Người bạn học đó trả lại lá thư cho A-ya, và trong khi lẩm bẩm rời rạc, lảo đảo xuống hành lang, như thể tất cả ý chí sống đã mất.

"...... H-hey..."

_Và sau đó, sự cố đó xảy ra trong giờ nghỉ trưa.

_Như tôi nghĩ, như tôi nghĩ, "lá thư" đó và "cuốn sách" này và thậm chí cả thẻ đánh dấu này nữa!

Chúng là thật...... thực sự là thật!

Ngoại trừ một nhóm các học sinh đang bị thẩm vấn, tất cả học sinh trong trường được yêu cầu phải về nhà, nhưng, giống như ngày hôm qua, chân của tôi đưa tôi đến tòa nhà cũ.

Trong lớp học thường lệ, tất cả các thành viên từ hôm qua đã có mặt.

Và B-ko, người đến hơi trễ, bắt đầu.

"__Này, ai đã nói với cậu ta?___Ai là kẻ phản bội?"

...... Kẻ phản bội, huh. A-ya là kẻ phản bội chăng?

Không, nếu là như vậy, lá thư không nên được gửi đến A-ya mới phải.......

Nhưng nếu thực tế là cậu vẫn nhận được một lá thứ là thứ khiến cậu trở thành kẻ phản bội?

Nếu đó là đóng kịch để thuyết phục tất cả chúng tôi tin rằng Thẻ Đánh dấu Cái Chết là có thật?

Tớ không hiểu, A-ya! Tớ không hiểu!

Trong đầu của tôi, những lời của A-ya liên tục lặp lại.

"Tớ nghe nói rằng gần đây, kẻ mạo danh B-ko dường như đã xuất hiện."

Nếu như, đó không phải là về B-ko?

Nếu như, A-ya đã trở thành một kẻ mạo danh?

Tôi phải chắc chắn, tôi phải chắc chắn, tôi phải chắc chắn!!

...... Cuối cùng, chúng tôi nhận ra rằng mình không thể làm bất cứ điều gì về tình hình hiện tại của chúng tôi, và dẫn đến kết luận, cho ngày hôm nay, chúng tôi nên trở về nhà ngay lập tức.

Sau khi đi xa phòng học một đoạn, tôi tách khỏi A-ya.

Có hai lý do.

Tôi muốn thoát khỏi cuốn sách này ở đâu đó sớm nhất có thể.

Và, cũng như, tôi sợ việc ở cùng với A-ya.

Tôi trở lại tòa nhà trường học hiện tại.

Như mong đợi, nó xuất hiện như thể là không còn một học sinh nào còn ở lại.

Từ bên ngoài có thể nghe thấy được, giọng nói của những người phải làm việc với cảnh sát, và những phóng viên.

Đi bộ lên cầu thang với tốc độ nhanh, tôi hướng tới lớp học của tôi.

Nhưng ở đó, tôi cảm thấy một cảm giác khó chịu.

_Tôi nhận ra rằng túi xách của tôi sáng lên.

Cảm giác nặng nề chỉ từ bây giờ đột nhiên biến mất.

Ở góc hành lang, tôi thận trọng mở túi xách của mình, và thứ gì nên ở đó đã biến mất, một cái gì đó không nên có lại ở đó.

_Cuốn sách đã biến mất, và thay vào đó, là một "lá thư".

"...... Ah!!"

Không suy nghĩ gì, tôi đánh rơi túi của tôi.......

Không thể được? Mặc dù nó không cần phải ở với A-ya?

Một bản sao thứ hai? Không, có thể là.............

Vậy, sau tất cả, A-ya là _!!

<strong>Re: Cuộc gọi nhỡ IV</strong>

Từ ngày đó, tôi bắt đầu theo dõi A-ya.

Cùng với việc nghe trộm và ghi âm thông thường của tôi, tôi cũng đi đến gần nhà A-ya để trực tiếp kiểm tra xu hướng của cậu.

Trong 24 giờ, không làm gì khác kể cả ngủ, chỉ nghiêm túc theo dõi A-ya.

Tôi thậm chí còn không nhìn vào tin nhắn của mình hay bất kỳ trang web mạng xã hội nào mà tôi thường siêng năng kiểm tra, hiển nhiên thôi.......

Nhưng, ngay cả sau khi một ngày đã trôi qua, ngay cả sau khi hai ngày đã trôi qua, A-ya vẫn không di chuyển.

Nó đạt đến một mức độ mà khiến tôi đến nhà A-ya, bởi vì cậu vẫn cứ bất động trong căn phòng của mình, nên tôi nghĩ rằng đoạn video đã bị trục trặc.

...... Có phải A-ya là kẻ phản bội?

...... Liệu A-ya đã biến thành một kẻ mạo danh chưa?

Bởi vì tôi vẫn không thể tìm thấy câu trả lời, tôi cảm thấy bản thân mình dần trở nên cáu kỉnh hơn và nhiều hơn nữa với từng ngày qua đi.

Và, nhiều ngày trôi qua kể từ khi tôi nhận được thư.

Ngây thơ tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình, cũng giống như tôi nghĩ rằng nó đã bị bóp méo một chút, đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng ồn.

"Chào buổi tối. Đây là một phát sóng đặc biệt. Chúng tôi sẽ thông báo các nạn nhân cho đến nay."

"Người nhìn vào điện thoại của mình khi cậu bước đi ngày hôm nay."

"Người giữ một con thỏ trong căn phòng mang phong cách Nhật Bản của mình bởi vì cuộc sống của cậu quá cô đơn."

"Người cảm thấy thỏa mãn sau đi bộ 10.000 bước."

"Người nhìn vào thư của người khác."

"Tiếp đến, chúng tôi sẽ lên danh sách các nạn nhân của ngày mai."

"Người đã nói chuyện với ai đó trực tiếp về một cái gì đó họ luôn luôn tò mò về."

"Người làm bộ không biết về yêu cầu cần được thưc hiện."

"Người bỏ học và chơi một mình."

"_Người đang trở nên tái nhợt tại thời điểm này."

"Nạn nhân của ngày mai là những người này. Chúng tôi cầu nguyện cho hạnh phúc của bạn trong thế giới bên kia.... Chúc ngủ ngon."

Giọng nói đều đều của phát thanh viên vang vọng khắp căn phòng nhỏ.

Ngày hôm đó, giọng nói chúng tôi nghe được trong phòng học, là giọng nói đó......!

Tôi cảm thấy bản thân mình dần dần trở nên lạnh buốt, như thể cột sống của tôi đã bị đông lạnh.

Như thể trái tim tôi đang ở dưới mặt đất, ngực của tôi bắt đầu đau nhói.

_Chúng tôi sẽ bị giết đến cùng......!

Không không không không không không không không không không không không khônggggggggggggggggggggg!

"Để kết thúc Trò chơi, "con cáo" phải bị giết."

Tôi nhớ tới giọng nói của phát thanh viên mà tôi đã nghe được trong tòa nhà trường học cũ.

....... Tôi phải chắc chắn.

Cho dù A-ya là kẻ phản bội, hay tôi đã sai, tôi chỉ phải xác nhận điều đó.

Nếu A-ya đã bị thay thế bởi một kẻ mạo danh, sau đó có thể là cậu ấy đang bị nhốt ở đâu đó.

Tôi là người duy nhất có thể cứu A-ya.

Tôi phải giết "con cáo".......

Tôi phải giết "con cáo", và cứu A-ya ......!