Tập 1

Chương 4: Bức thư Tình Tội ác Hoàn hảo (Kanzen Hanzai Love Letter)

Độ dài: 2,565 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:00

- Bình luận: 0

... Đây là tin tức mới nhất.

Hôm nay, trong tỉnh ○ ○, cơ thể của một nam sinh được phát hiện."

Khi tôi đang ăn bữa tối một mình, loại tin tức đó được phát sóng.

Kể từ ngày đó, tôi đã trở nên nhạy cảm với âm thanh truyền hình, nhưng vào những thời điểm đó vì một số lý do tôi vẫn sẽ bình tĩnh lắng nghe tin tức.

...... Kể từ ngày đó? Hử? Một lần nữa, tôi đã làm gì kể từ ngày hôm đó?

Ký ức của tôi trong vài ngày qua hoàn toàn mơ hồ, và tôi không thể nhớ bất cứ điều gì.

Phát thanh viên tiếp tục với một giọng nói robot.

"Một công cụ cắt đâm vào cơ thể của nạn nhân.

Nam sinh được phát hiện với chiếc điện thoại di động nắm chặt trong tay.

" Điện thoại di động trong tay, huh. Cũng giống như A-ya.

__A-ya.

A-ya luôn luôn cầm điện thoại di động của mình trong tay, gõ cái gì đó.

Hình ảnh A-ya nắm chặt điện thoại di động, bê bết máu và nằm trên mặt đất, trôi dạt vào đầu tôi.

"......h!"

Tôi lắc đầu sang trái và phải, lẩm bẩm "không thể nào" một mình.

"...... Không thể nào...... phải không?"

Mặc dù ý tưởng đó về A-ya không quá thực tế, tôi vẫn cảm thấy không thoải mái.

_Pirori~n♪

"...... Ah!"

Điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. Nhìn vào màn hình LCD, dường như là từ một người nào đó trong lớp tôi, sống cùng khu phố.

"Này, cậu nghe chưa? Nạn nhân của vụ án hôm nay là A-ya. C-ta, cậu là bạn tốt với cậu ấy, phải không? Cậu không sao chứ?"

__Cái gì cơ?A-ya đã bị giết? Không thể nào...... điều đó là không thể.

Sau tất cả, mỗi ngày, tôi.............

Không ổn, tôi không thể nhớ bất cứ điều gì về những ngày cuối cùng....... Cơ thể đó là.......

_Pirori~n♪

Một lần nữa, điện thoại di động của tôi lại vang lên.

Khi tôi nhìn vào màn hình hiển thị để xác nhận, đó là một thông báo đẩy cho những câu reply Twitter.

Chỉ khi tôi đã bật các thông báo? Ngay cả khi tôi nghĩ rằng nó thật lạ lùng, tôi mở ứng dụng.

"Bây giờ, tôi đang ở nơi đó."

...?

Câu reply từ một tài khoản bí ẩn bị khóa, "mearry1713", được hiển thị.

Trên tài khoản mà tôi không nhớ mình đã theo dõi, chỉ theo dõi một người và có một người theo dõi...... nói cách khác, nó chỉ liên kết với tôi.

...... Có chuyện gì với điều này thế.

Tôi cảm thấy cái lạnh chạy dọc sống lưng và đổ mồ hôi lạnh.

Cảm thấy khó chịu, tôi bỏ dở bữa tối và trở về phòng mình.

Ngồi trên một góc giường, tôi ôm lấy đầu gối, và tự hỏi bản thân mình nhiều lần.

Chỉ là ai đã giết A-ya......? Và trên hết, quá độc ác!

Quá độc ác, quá độc ác, quá độc ác, quá độc ác, quá độc ác, quá độc ác......!

Sau đó, có lẽ vài giờ đồng hồ đã trôi qua.

Tôi chợt nhớ đến các thành viên khác từ nhóm tòa nhà trường học cũ.

"...... Đúng vậy...... tôi phải cho họ biết......"

Lấy điện thoại ra, tôi nghĩ rằng tôi nên liên lạc với B-ko đầu tiên, và thực hiện một cuộc gọi.

Brrrrrrrt……zztzztzzzztt……brrrrrrrt……zzztzzztzzzzzzzt

Có chuyện gì với cái này thế không biết? Có rất nhiều tiếng ồn khó chịu.

"..... X-Xin chào?"

Đó là B-ko. Giọng nói của cô dường như vô cùng sợ hãi.

".............................................. A-ya đã bị giết."

Click. Bíp, bíp.

__Cùng với điều đó...... khi tôi định tiếp tục, đường dây đã bị cắt đứt.

Huh? Thật là lạ.

_Pirori~n♪

Khi tôi với tay tới nút gọi lại, tôi được thông báo về một câu reply khác.

"Ngay bây giờ, tôi đang nhìn vào mặt trăng từ cửa sổ đó."

...... Mặt trăng?

Người gửi là tài khoản bí ẩn trước đó.

_Pirori~n♪

"Nó có cùng màu như mặt trăng từ đêm đó."

_Đêm đó? Mặt trăng, màu đỏ, của, đêm, đó? Màu đỏ, màu đỏ, của mặt trăng.......?

Một hồi tưởng. Những mảnh vỡ, như thể kênh truyền hình hỏng, một khung cảnh không màu.

Tôi đá cơ thể A-ya, người đang cố gắng lấy cây kéo bỏ ở giữa phòng, giẫm vào ngực của cậu, và nói: "Thật vô nghĩa." "Ta thắng."

Cũng giống như A-ya đã làm với con búp bê trước đó, tôi đâm vào bụng cậu với con dao cắt. Và một lần nữa, và một lần nữa, và một lần nữa..........

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/08/2_0075.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="2_0075" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/08/2_0075.jpg" width="1200"/></a>

Từng chút một, như thể các mảnh ghép được lắp ráp với nhau, thế giới từ ngày đó bắt đầu lấy lại màu sắc của nó.......

Đúng vậy, vào ngày hôm đó, tôi.......

Đã 3 giờ sáng. Sau quãng đường thực sự thậm chí không mất vài phút đi bộ, là ngôi nhà của A-ya.

Mặc dù đã đến đây rất nhiều lần, hôm nay nó có vẻ hơi khác một chút.

Có cảm giác như thấy một đống đổ nát mà không ai sống trong một thời gian dài.

Tôi lấy chìa khóa ẩn, và cẩn thận, cẩn thận đột nhập vào ngôi nhà.

Hãy cẩn thận, cẩn thận....... Tôi tắt điện thoại của tôi.

Nhưng, đột nhiên, tôi nghe tiếng bước chân từ trên lầu.

Nghĩ, "Chết tiệt", tôi di chuyển vào trong phòng khách bên cạnh nhà bếp.

_Đó là A-ya. Và, A-ya vì vài lý do lại đang ôm con búp bê đó.

...... Chỉ là, cái gì?

Con búp bê đó là, con búp bê từ kỷ niệm của tôi và A-ya, đúng không?

"...... Một lần nữa?"

Khi tôi quay ánh nhìn chằm chằm của mình sang, A-ya thì thầm điều đó.

"...... Ah!"

_Không thể nào, tôi đã bị phát hiện à?!

Tôi loạng choạng nhìn vào bếp, nơi A-ya đang ở.

Nếu tôi bị tìm thấy, tôi sẽ bị giết.

Cũng giống như người bạn cùng lớp đó...... tôi sẽ bị giết!!

Trái tim tôi bắt đầu đập mạnh đến mức có thể nghe thấy được tiếng.

Tôi nín thở và lắng nghe tình huống. Từ thùng gạo, cậu lấy ra một ít gạo, sau đó pha một cốc nước muối, và rời khỏi nhà bếp với những thứ đó.

Thở phào nhẹ nhõm, tôi thở ra.

Nhưng, chỉ là A-ya đang làm gì thế?

Tôi nín thở một lần nữa và thu hẹp khoảng cách giữa tôi và A-ya, và quan sát hành động của cậu.

Đầu tiên, A-ya đi vào một căn phòng.

Sau đó, cậu lấy một cây kim khâu và chỉ đỏ, kéo và dao cắt.

Cậu di chuyển vào căn phòng với một tủ quần áo, và im lặng trong một lúc như thể đang suy nghĩ.

Và, nhấc đầu lên với quyết tâm không lay chuyển, đâm vào dạ dày của con búp bê, và lấy nhồi bông ra.

"...... Ah!"

Vào lúc nhìn thấy hành động đột ngột đó, tôi nghi ngờ đôi mắt mình.

A-ya âm thầm tiếp tục với công việc của mình một cách vô cảm.

Sau đó, thay thế nhồi với cơm và một số móng tay của cậu, cậu vụng về khâu nó lên. Sau khi khâu lại cánh tay của con búp bê, chân, thậm chí cả miệng nó với những sợi chỉ đỏ, chỉ từ việc nhìn vào, nó hiện ra như một thứ cực kì kỳ quái.

...... Con búp bê, con búp bê mà tôi đã tặng cậu.......

"Nó như thể chúng là các mạch máu..."

A-ya nhẹ thì thầm, và sau đó, lấy nước muối, đặt nó sâu bên trong tủ quần áo.

Khi cậu ló ra, chiếc cốc trên tay đã biến mất.

"Sau đó, tên của con búp bê, huh......"

A-ya có vẻ suy nghĩ một chút, và thì thầm nhẹ nhàng.

"...... C-ta."

"_..."

"_Tên của mày là C-ta ....... Bây giờ, hãy bắt đầu nào."

...... Cái gì......?

A-ya đi xung quanh căn phòng tràn ngập ánh sáng, tắt tất cả các đèn trong nhà, và đóng rèm cửa, chỉ để lại ti vi mở.

"A-ya là người đầu tiên làm "nó". A-ya là người đầu tiên làm "nó". A-ya là người đầu tiên làm "nó"."

Cậu nói với con búp bê với vẻ mặt trống rỗng, và hướng tới bồn tắm, dìm nó trong nước.

Trong bóng tối đen ngòm của chiếc bồn, nước chỉ phản lại một chút ánh sáng, như thể bóp méo biểu hiện của A-ya giống như cậu đang cười.

Tôi cảm thấy cái lạnh lạnh buốt mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây cho đến thời điểm này.

Tôi đã đến rất gần nên tôi hoàn toàn có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, ngay cả bây giờ, nhưng tôi đã dừng chú ý đến việc đó.

Nhưng A-ya không chú ý, và liều mạng tiếp tục công việc của mình.

Quay trở lại nhà bếp, A-ya cầm con dao cắt trong tay, nhắm mắt lại và đếm đến mười.

"Sẵn sàng chưa?"

Khi nói thế, cậu vào phòng tắm, mở bồn tắm, và lấy con búp bê ra.

__Cậu đâm vào bụng nó.

......................!!

"Tiếp theo là lượt của C-ta làm "nó". Tiếp theo là lượt của C-ta làm "nó". Tiếp theo là lượt của C-ta làm "nó"......"

Sau khi nói thế, cậu quay lại phòng bếp, và sau khi thả con dao cắt ướt đẫm xuống, cậu trở về tủ quần áo, nơi cậu đã giấu nước muối.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/08/2_0077.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="2_0077" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/08/2_0077.jpg" width="1200"/></a>

Khi A-ya đã đi, chân của tôi đưa tôi vào phòng tắm.

Con búp bê, tôi tặng cậu ấy, đã trở nên ướt nhẹp bởi nước trong bồn tắm.

Gạo rải rác trong bụng nó, và sợi chỉ đỏ được khâu một cách vụng về tàn nhẫn cuộn xung quanh nó như mạch máu.

"...... Mình hiểu rồi..."

_Với điều này, tôi cuối cùng đã hiểu.

A-ya đã không còn ở đây nữa rồi.

Đó không phải là A-ya. Nó chắc chắn đang nghĩ đến việc giết tôi theo cách tương tự vào ngày mai.

Đây là một tình huống nguy hiểm. Là một tình huống hoàn toàn rất nguy hiểm.

Chuyện là như thế, đúng không? Đối với tôi, là bạn thời thơ ấu của cậu ấy, tôi, người bạn thân duy nhất của cậu ấy, theo cách này, hắn dự định giết tôi, phải không?

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là bằng chứng loại bỏ bất kỳ nghi ngờ nào. Dù sao, ngay bây giờ, kẻ đang mang hình dạng của A-ya đó không phải là A-ya.

Chính xác, kẻ đó là "con cáo"..... Nói cách khác, kẻ phản bội.

_Nếu tôi giết hắn, trò chơi sẽ kết thúc.

Tôi tự hỏi liệu A-ya vẫn ổn chứ? Trong mọi trường hợp, tôi phải chấm dứt cái trò chơi chết tiệt này và cứu A-ya.

Bởi vì, người duy nhất có thể cứu được A-ya, là tôi.

Khi đi qua nhà bếp, tôi đặt mắt lên con dao cắt hắn đã đặt xuống.

Mày đang ở đâu? Mày đang trốn ở đâu?

Thằng khốn mang hình dạng của A-ya.

Tao sẽ giết mày, vậy nên ra ngoài đi nào.

**Cót két. Cót két.**

Trong hành lang, tiếng bước chân vang vọng lại.

Nhìn xem, mày có thể nghe tao, phải không? Tao đang chơi công bằng và sòng phẳng.

Đừng nghĩ rằng tao sẽ để cho mày giết tao như mày đã làm với con búp bê không kháng cự, hiểu chưa?

Tao sẽ trả thù cho A-ya.

**Cót két. Cót két. Bước. Bước.**

Những giọt nước nhỏ xuống từ con dao cắt. Bằng cách nào đó, trông nó không giống máu sao? Fufuu.

Tôi đi về phía căn phòng nơi đặt tủ quần áo, và tôi nhanh chóng hiểu rằng hắn ở đó.

Bên trong tủ quần áo, hắn đang trốn ở đó.

Ahh, thật nhớ quá, tôi đã từng chơi trốn tìm với A-ya y như thế này.

Phổi A-ya rất yếu, nên nếu cậu ấy trốn ở những nơi bụi bặm trong một thời gian dài, cậu ấy sẽ không thể ngừng ho, nhưng mày thậm chí không biết điều đó đúng không?

Nhìn xem, nhanh lên và đi ra đi nào.

Cửa trượt của tủ quần áo từ từ mở ra, và bên trong, tôi thấy kẻ đang mang hình dáng của A-ya.

"__Tại sao... lại là cậu...?"

"__Tìm thấy rồi."

...... Đúng rồi, tôi... tôi đã giết A-ya.

"Như thể chém con búp bê, cậu đã sử dụng con dao."

Con búp bê nhồi bông, đã bị đâm. Con búp bê quý giá, của chúng ta.

"Mặc dù cậu ấy đã gọi tên cậu."

Trong khi cậu ấy gọi tên tôi, tôi đâm cậu ấy.

"Cậu nhầm tưởng cậu ấy là kẻ phản bội, đúng không?"

Sau tất cả, A-ya là kẻ phản bội! Bởi vì tôi... vì tôi nghĩ như vậy, bởi vì tôi nghĩ như vậy, tôi đã giết cậu ấy......!

__Nhưng tôi đã sai. A-ya không phải là kẻ phản bội. Tôi nhận ra nó ngay sau khi giết cậu ấy.

Fufufufufufu....... Đúng vậy, nó đã xảy ra y như thế, và tôi sớm trở nên sợ hãi. Thẻ Đánh Dấu Cái Chết sẽ cho tôi kiểu trừng phạt gì? Đó là lý do tại sao, tôi đã đánh lừa. Bản thân mình. Nếu bản thân tôi không nhớ, thì ai có thể biết được thủ phạm? Mặc dù tôi đã nghĩ như vậy, có lẽ là ai đó khác đã chứng kiến ​​nó.

_Pirori~n♪

"...... Ngay bây giờ, tôi đang ở trước phòng cậu."

Đến đây, tôi sẽ giết cậu. Giống y như tôi đã giết A-ya.

"Đúng vậy đấy, tôi đã giết A-ya! Nếu cậu đến để cho tôi sự trừng phạt, đến đây đi!"

_Pirori~n ♪

Giống như trước, đó là nút thông báo đẩy, là những gì tôi nghĩ khi tôi bấm nút, nhưng đó là một cuộc gọi đến.

Tôi đã trả lời điện thoại do sai lầm.

"...... Bây giờ, tôi đang ở ngay phía sau cậu."

Đây là tin tức mới nhất.

Hôm nay, trong tỉnh ○ ○, cơ thể của một nam sinh được phát hiện.Nam sinh ở bên trong phòng của mình, với một dụng cụ cắt đâm vào cơ thể.

Nạn nhân được phát hiện với chiếc điện thoại di động nắm chặt trong tay.

Ngoài ra, nạn nhân của vụ giết người bí ẩn cách đây vài ngày, cũng trong cùng một thành phố, dường như là bạn cùng lớp của nạn nhân hiện nay.

Cảnh sát nghi ngờ rằng có khả năng cả hai người bị giết bởi cùng một hung thủ.

Một cuộc điều tra đã bắt đầu_

__Sau đó, còn một điều nữa. Sự trừng phạt sẽ được giáng xuống trong trường hợp đưa ra phản ứng sai, vì vậy hãy cẩn thận. Cùng với đó, vào tin tức tiếp theo......"

Trong một góc của căn phòng, một trang duy nhất của một lá thư đu đưa trong gió. Trên đó, chỉ có một cụm từ duy nhất được viết ra.

**«Đừng trả lời cuộc gọi từ Mearry-san.»**