Tập 1

Lời cuối sách

Độ dài: 996 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:51

- Bình luận: 0

Rất vui được gặp các bạn! Gửi tới tất cả mọi người, kể cả người phụ nữ lớn tuổi luôn luôn thực sự quá khích tại những buổi họp mặt gia đình và nói: "Ôi! Con đã trưởng thành rất nhiều! Lần cuối cùng bác nhìn thấy con chắc phải là khi con mới chỉ lên 6... " xin chào.

Suzumu đây.

Chúng tôi bắt đầu tạo ra thế giới của Thẻ Đánh Dấu Cái Chết cùng nhau cuối tháng 5, nhưng đột nhiên, nó thậm chí còn trở thành một cuốn tiểu thuyết!

Khi có quyết định tôi sẽ viết cuốn tiểu thuyết này, tôi đã nhắn tin cho mẹ tôi, nói rằng: "Con sẽ viết một cuốn tiểu thuyết! Cho MediaFactory! Con sẽ làm hết sức mình!" Thật nhớ quá!

Dù sao, câu trả lời của mẹ tôi cho tin đó là "Mẹ để phần cơm thập cẩm của chị gái con tại nhà bà! Vậy, mẹ sẽ để lại cho con!"

Tin nhắn thậm chí còn không dành cho tôi (bà ấy đã gửi nó cho nhầm người), nhưng thực tế là mẹ tôi biết rằng em gái tôi dở tệ trong quan hệ với bà ngoại, và làm điều này để giúp chấn thương của em gái tôi, làm tôi cảm thấy tình yêu của mẹ tôi trong kế hoạch này từ nhà tôi ở Iwata của tỉnh Shizuoka, cách xa Tokyo 250km, làm cho tôi cảm thấy hơi nhớ nhà.

Bây giờ, có một vấn đề.

Đúng vậy. Tôi từ từ bắt đầu nói chuyện về gia đình tôi, nhưng đột nhiên không có gì còn lại cho tôi để viết về việc này.

Bạn có thể nghĩ: "Đây không phải là nơi để thảo luận về vấn đề của bạn..." nhưng điều này thực sự là khá nghiêm trọng.

Kể từ khi tôi bắt đầu cuốn tiểu thuyết này, tôi chưa bao giờ có khiếu của nhà văn, dù chỉ một lần.

Đó là lý do tại sao bây giờ tôi cố gắng vô nghĩa để viết nhiều dòng nhất có thể.

Vâng.

Vô nghĩa.

Càng nhiều càng tốt.

Vâng.

Tôi xin lỗi.

Và sau đó, tôi nhận ra rằng lời cuối sách là điều tồi tệ nhất trong lịch sử nhân loại. Tôi thậm chí có thể thêm "lời cuối sách" vào danh sách đen của tôi sau này. Yep.

"Người phụ trách một chủ đề nóng thông qua SNS": nó là loại thứ như thế.

Ví dụ, trong hiệp thứ 9 với hai lượt đánh và cơ sở nặng nề, một cầu thủ bóng chày chuyên nghiệp sẽ muốn đánh một homerun và do đó thậm chí có thể trả tiền cho các khu phố rộng đồn tin Thẻ Đánh Dấu-san của Cái Chết (98 tuổi / bí danh) để chơi quả bóng cuối cùng - tôi sẽ nói đó là cùng một mức độ dối trá.

Nó trở thành khó hiểu.

Và, tại một thời điểm, tôi nhận ra một cái gì đó nhất định.

Đó là, (theo ý kiến ​​cá nhân của tôi), một thành công lớn, nhưng là một cái gì đó tôi không thể thực sự nói về (Tôi đã gắt gỏng).

Do đó, nếu bạn muốn, những người có một tài khoản Twitter, hãy tìm kiếm "suzumun" trong hộp tìm kiếm. Đó là một tweet tôi đã lập ra một buổi sáng trong vài ngày trước.

Tôi xin lỗi, vì có thể có những người không biết những gì tôi đang nói về, nhưng khi tôi thực sự ăn Nama ○ Pon de, (tôi được nói phải sắp xếp lại và kiểm duyệt tên) tôi thực sự yêu thích nó. Có một cửa hàng bánh rán trong khu phố của tôi, bây giờ tôi sẽ ghé thăm thường xuyên hơn, như tôi muốn tiết lộ những bí ẩn khác nhau và bí mật của Nama ○ Pon de. (Tôi bị buộc phải khen ngợi nó nếu tôi sẽ đề cập đến nó)

Tóm tắt: Đối phó với mọi thứ như một người trưởng thành thật là đáng sợ.

Cũng sau đó, nhờ tôi toàn bộ lời cuối sách đã được lấp đầy với những câu đùa tệ hại, nhưng cuối cùng thì tôi muốn nói về gì đó nghiêm trọng hơn một chút.

Cảm ơn bạn đã mua cuốn sách này, "Thẻ Đánh Dấu Cái Chết". (Những người đang đọc nó lúc đứng trong các cửa hàng trong khi các nhân viên bán hàng nhìn chằm chằm vào bạn, cảm thấy xấu hổ đi!)

Tóm lại, những người đang đọc cuốn sách này trong niềm tin rằng câu chuyện vẫn chưa hoàn thành, bạn hiểu, phải không?

Và vào cái kết rất rất cuối cùng, "bản sắc" của con cáo cho thấy màu sắc thực của nó. Hiểu lầm sinh thêm hiểu lầm và mang lại một vòng xoáy tiêu cực đi xuống, tôi thực sự yêu chúng.

Tôi sẽ cung cấp cho bạn một gợi ý duy nhất. "Bạn đã nhìn thấy con cáo." Nếu không bị kéo bởi thế giới trong cuốn tiểu thuyết, một lần nữa, "nhìn thấy", "cảm thấy", "tưởng tượng" từ cuốn sách bằng lời. Nếu bạn là nhân vật chính, bạn nên hiểu.

Và cuối cùng, xin vui lòng trả lời một lần nữa.

Bạn sẽ tiếp tục?

**Suzumu **

"Làm ơn hãy quyết định tên của nhân vật chính."

"AAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHH"

**Saine **

Có một giác quan thiết kế màu sắc, và chịu trách nhiệm về việc thiết kế nhân vật.

Một trong những người đáng tin cậy nhất trong toàn bộ nhóm dự án. Thích rượu.

**Komine **

Tác giả của hình minh họa / video vân vân, họa sĩ minh họa chịu trách nhiệm về khía cạnh hình ảnh của dự án.

Người hiểu biết nhất về "Thẻ Đánh Dấu Cái Chết". Không phải 'Komune'.

**AAAAAAAAAHHHH (150P) **

Cơ hội ×

Không may mắn ◎

Ý thức khóa miệng ×

May mắn với phụ nữ ×

'Đừng Bận Tâm'