Tập 5: Ngày lễ tại Tristain

Ghi chú

Chuyện 2: Cuộc gặp gỡ với Lửa và Tình thân với Gió.

Độ dài: 15,022 từ - Lần cuối:

15/09/2017 12:29:26

- Bình luận: 0

<strong>Chương 1</strong>

À thì, đây là Học Viện Pháp Thuật Tristain. Kì nghỉ hè vừa mới bắt đầu và hai học viên đang giết thời gian trong kí túc xá.

Họ là Kirche “Nồng cháy” và Tabitha “Bão Tuyết”. Kirche đang lười nhác nằm trên giường của Tabitha một cách vô ý tứ. Cô cởi hết cúc trên áo sơ mi và đang dùng tay quạt quạt vào bộ ngực đầy đặn của mình. Kirche thích sự nóng bỏng nhưng không thể chịu được cái nóng mùa hè.

Cô không thể làm dịu cái nóng thiêu đốt trong căn phòng bị nung bởi ánh Mặt Trời.

“Tabitha này, cậu tạo chút gió cho tớ được không?”

Tabitha bắt đầu vẫy cây gậy phép, mắt vẫn không dứt khỏi cuốn sách.

“Cho tớ cơn gió lạnh vào. Lạnh đến mức có thể làm tớ mát đến tận lõi, như biệt danh của cậu vậy.”

Quả vậy, có một chút tuyết lẫn trong gió. Con gió tuyết ngay lập tức xoa dịu cơ thể Kirche.

“Ahhh- đã quá.”

Sung sướng trong cơn gió mát của Tabitha, Kirche cuối cùng cũng cởi phăng áo sơ mi. Cô gác chân lên trong một tư thế mà những chàng trai luôn theo đuổi và tôn thờ cô như một thánh nữ không bao giờ có thể nhìn thấy.

Kirche quay sang Tabitha lúc này vẫn đang cắm cúi đọc sách. Tabitha không hề có giọt mồ hôi nào vì cô đang hoàn toàn đắm chìm trong cuốn sách của mình. “Có lẽ biệt danh “Bão Tuyết” đã làm dịu cả tâm hồn và cơ thể cậu ta,” Kirche lẩm nhẩm.

“Này ‘Bão Tuyết’? Cậu thích đọc sách lắm phải không? Cứ như một tín đồ Tin Lành vậy. Có phải đó là cuốn sách Tin Lành nổi tiếng về ‘Giáo lý thực tiễn’ không?”

‘Giáo lý thực tiễn’ là một cuốn sách mà những tín đồ Tin Lành dùng để diễn giải cuốn ‘Nguyện Thư của Đấng Sáng Lập’. Nó ghi chép lại những lời răn dạy và những thành tựu vĩ đại của Đấng Sáng Lập Brimir.

Mặc dù mọi phiên bản của cuốn nguyện thư đều được tuyên bố là bản gốc nhưng nội dung của mỗi cuốn lại có đôi chút khác biệt. Hơn nữa, có những giả thuyết cho rằng cuốn ‘Nguyện Thư của Đấng Sáng Lập’ đã được viết hàng trăm năm sau khi Đấng Sáng Lập Brimir đã qua đời. Cuốn ‘Nguyện Thư của Đấng Sáng Lập’ được truyền qua bao thế hệ hoàng gia Tristain thậm chí còn không có chữ bên trong. Vì vậy, nhiều nhà thần học đã đưa ra những giả thuyết mơ hồ này nhằm nâng cao quyền lực của giáo hội Halkeginia và của chính họ. Nhóm tín đồ lớn nhất của ‘Giáo lý thực tiễn’ bắt nguồn từ trung tâm tôn giáo, vương quốc Romania. Họ gồm toàn những người thường dân muốn cải cách lại giáo hội thối nát, những kẻ chuyên bóc lột và vơ vét. Giáo lý này nhanh chóng trở thành một vấn đề quốc tế khi nó nhanh chóng lan ra khắp các tầng lớp thường dân. Họ bắt đầu tước đoạt quyền lực và đất đai từ các tu sĩ và linh mục, nhưng không ai có thể biết chắc liệu những tư tưởng và lí giải của họ có chính xác hay không. Người duy nhất có thể trả lời là Đấng Sáng Lập Brimir.

Tabitha gấp quyển sách lại và cho Kirche xem tiêu đề của nó. Đó không phải một quyển sách thần học mà là một quyển sách nghiên cứu về pháp thuật cổ đại.

“Chỉ đọc thôi,” Tabitha nói.

“Tớ biết mà. Làm gì có chuyện cậu theo đạo Tin Lành chứ. Aaa, hôm nay nóng thật đấy. QUÁ nóng. Vậy nên tớ mới rủ cậu đi Germania. Ở đó mát mẻ hơn nhiều.”

Tabitha mở quyển sách ra và bắt đầu đọc tiếp. Kirche, người biết được hoàn cảnh gia đình của Tabitha, đã quyết định mời cô đến Nhà Zerbst, nhưng Tabitha không đồng ý. Không còn lựa chọn nào khác, Kirche quyết định ở lại học viện chung với Tabitha.

Cô không đành lòng bỏ Tabitha lại một mình.

“Chắc hai đứa mình là những người duy nhất còn ở lại trong cái lò xông hơi quỉ quái này.”

Kirche nghĩ đến việc lấy nước tắm ngoài sân. Vì tất cả học viên và giáo viên đều đã về nhà nên không có gì phải lo đến việc bị nhìn trộm.

Tuy nhiên…

Một tiếng thét vang lên từ tầng dưới.

Ánh mắt Kirche và Tabitha nhanh chóng gặp nhau.

Kirche nhanh chóng bật dậy mặc lại áo và nhảy ra khỏi phòng với đũa phép trên tay. Tabitha nhanh chóng theo sau cô.

Trong một căn phòng ở tầng dưới, một cặp học viên khác đang cự cãi.

“Anh nghĩ cái gì vậy hả?!”

“Ờ, anh chỉ… anh nghĩ là trời nóng quá, nên anh chỉ muốn phụ em thôi!”

Sự huyên náo bắt nguồn từ Guiche và Montmorency. Sao cái cặp này còn chưa rời khỏi học viện để đi nghỉ hè nữa?”

“Tôi hiểu rồi, thì ra đó là mục đích của anh! ‘Cùng nhau pha chế thuốc,’ cái quái gì! Lẽ ra tôi không nên tin vào lời nịnh hót của anh về việc tôi có thể pha chế bất cứ loại thuốc cấm nào nếu muốn. Anh tính làm gì với nó hả?”

“Đó là mục đích của anh mà! Anh đâu có nói dối!”

“Anh đang có ý đồ đen tối vì xung quanh không còn ai phải không? Xin lỗi, nhưng trước ngày cưới thì tôi sẽ không cho anh dù chỉ là một ngón tay đâu!”

Guiche lắc đầu.

“Đừng có lại gần tôi!”

“Anh sẽ thề, anh hứa với em mà.”

Guiche đặt tay lên ngực.

“Tôi xin thề trước Chúa và Đấng Sáng Lập rằng tôi, Guiche de Gramont, không hề cởi cúc áo Montmorency khi cô ấy đang ngủ vì mục đích xấu xa, nhưng anh thực sự nghĩ là em trông như bị sốt ấy. Em toát mồ hôi nhiều tới mức anh sợ em sẽ bị hấp chín mất.”

“Thật á?”

Montmorency nhìn cậu ta một cách ngờ vực.

“Thề với Chúa.”

Guiche nghiêm trang trả lời.

“… sẽ không làm gì tôi chứ?”

“Không, thậm chí sẽ không nghĩ về nó.”

Sau khi Montmorency suy nghĩ một lúc, cô kéo vạt váy lên và hé quần lót ra. Vì Guiche ngay lập tức vồ lấy cô, Montmorency hét ầm lên.

“Ôi Chúa ơi! Một kẻ nói dối! Anh ta là đồ dối trá!”

“Trắng! Trắng! Nó thực sự màu trắng!”

“Không! Dừng lại! Làm ơn dừng lại đi!”

Sau khi họ vật lộn một lúc thì cánh cửa mở rầm một phát. Kirche và Tabitha xông vào phòng và ánh mắt họ gặp Montmorency, lúc này mới bị Guiche đè ra giường.

“…ồ, hai người chuẩn bị làm à,” Kirche thở dài.

Guiche, đột nhiên trở nên nghiêm trang, đứng dậy và nói một cách trang nghiêm, “À, tôi chỉ muốn… sửa mấy nếp nhăn trên áo Montmorency thôi mà.”

“Bằng cách đè ngửa cô ta ra giường hả?” Guiche hỏi một cách nhạo báng.

“Sửa nếp nhăn,” Guiche lặp lại.

Montmorency nói một cách lạnh lùng, “Bỏ cuộc đi. Trong đầu anh chỉ có thế thôi.”

Guiche đỏ mặt.

Kirche nói một cách mệt mỏi, “Hai người thật đúng là một cặp rẻ tiền. Sao phải làm chuyện đó trong căn phòng ngột ngạt này chứ.”

“Bọn tôi có làm gì đâu! …và tôi cũng có quyền hỏi hai người đang làm gì ở đây. Giờ đang nghỉ hè mà.”

“Chỉ là bọn tôi thấy không đáng công thôi. Mặc dù đang trong kì nghỉ nhưng việc phải qua khỏi biên giới chỉ để nghỉ mát thật quá phiền phức. Thế rốt cuộc hai người đang làm gì thế?”

“Bọn tôi, ừm…”

Montmorency lúng túng, vì cô không thể nói toẹt ra là mình đang điều chế thuốc cấm.

“Ng-nghiên cứu pháp thuật.”

“À, thế ra hai người đang nghiên cứu hả.”

“Chỉ có Guiche mới muốn làm mấy nghiên cứu kì quặc này thôi! Chắc là não anh ta bị chập mạch dưới cái nóng này rồi!”

Trước những đòn công kích đó, Guiche đành cúi đầu.

“Chắc vậy.”

Kirche lẩm bẩm, “’Chắc vậy’ là thế nào?”

“Chúng ta ra ngoài đi. Cứ ở trong này thì chắc cả đám chập mạch hết.”

“Hả? Ra đâu?”

“Đến thị trấn đi. Kì nghỉ sẽ dài lắm nên chúng ta cứ chơi thoải mái.”

“Ờ, tôi cũng đang muốn uống thứ gì đó mát mát…”

Guiche đồng tình, Montmorency, người không muốn nghĩ đến điều gì sẽ xảy ra nếu mình bị bỏ lại chung với Guiche, cũng gật đầu.

“Ráng làm đầu nguội lại khi uống, ok?”

“Tôi sẽ, thề với Chúa.”

“À, còn cô nhỏ này thì sao?”

Montmorency chỉ tay vào Tabitha. Kirche trả lời.

“Cậu ấy sẽ đi.”

“Cô có thể đoán ý Tabitha à?”

“Tôi có thể.”

Kirche nói như thể điều đó là hiển nhiên.

Tabitha sau đó đóng quyển sách lại, đến bên khung cửa sổ và thổi một cái còi. Tiếng đập cánh vang lên, ngay lập tức Tabitha nhảy khỏi cửa sổ, theo sau là Kirche.

Khi Montmorency nhìn ra cửa sổ, cô nhìn thấy con rồng gió của Tabitha. Kirche cũng đang cưỡi trên lưng nó và vẫy tay.

“Nhanh lên, không bọn tôi bỏ hai người lại bây giờ!”

Guiche và Montmorency nhảy sang con rồng và Guiche, người nhảy trước, tìm cách đỡ Montmorency.

Montmorency la lên những câu như ‘đừng đụng vào tôi’ hay ‘đừng nhìn tôi’ để chọc Guiche.

“Nhưng… anh chỉ muốn giúp em thôi mà.”

“Anh nghĩ mình đang chạm vào đâu vậy?”

“Tôi tưởng hai người là một cặp chứ.” Kirche ngạc nhiên lẩm bẩm.

Cả nhóm nhanh chóng đặt chân đến thị trấn và đi vào một con đường rẽ ra từ đại lộ Bulton. Lúc đó trời đã gần tắt nắng. Trên những dãy phố đang dần bị màn đêm phủ xuống, những ngọn đèn đường bắt đầu tỏa sáng. Cảnh tượng kì diệu và huyền ảo đó tạo nên một bầu không khí vui vẻ bao trùm khắp con phố trong cái nóng mùa hè.

Nếu đại lộ Bulton là mặt tiền của Tristain thì đường Chicton là mặt sau của nó. Những quán bar và những ổ cá cược khiếm nhã nối tiếp nhau dọc theo con đường. Montmorency cau mày, nhưng Kirche vẫn thong thả bước tới. Cả nhóm vừa đi vừa bàn luận xem nên vào quán bar nào. “Anh có biết quán bar nào quanh đây không?” Kirche hỏi Guiche.

Guiche mỉm cười trả lời,

“À, tôi có biết một chỗ tốt. Tôi đã luôn muốn tới đó.”

“Nó không phải là một quán bar kì quặc đâu, phải không?”

Montmorency hỏi khi cô cảm thấy một sự đam mê trong giọng nói của cậu ta. Guiche lắc đầu.

“Không có gì kì quặc đâu.”

“Thế nó là quán bar như thế nào?”

Guiche im lặng.

“Thấy chưa, nó đúng là một quán bar không đứng đắn mà! Khai ra mau!”

Montmorency bắt đầu siết cổ Guiche.

“K- không phải! Chỉ là những cô gái với trang phục đáng yêu phục vụ rượu cho khách… Ặc!”

“Như thế còn không phải nữa thì thế nào mới là kì quặc?”

“Nghe có vẻ vui mà.”

Có vẻ quán bar này đã kích thích trí tò mò của Kirche. Cô đề nghị Guiche,

“Đến đó đi, chứ vào quầy bar bình thường thôi thì chán chết.”

“GÌ?” Montmorency hét lên.

“Sao phụ nữ Tristain không hề tự tin vào bản thân nhỉ? Thật là chán ngấy.”

Vì sự thách thức trong câu nói đó của Kirche, Montmorency bật dậy và nói,

“Chỉ là rượu sẽ mất ngon nếu chúng ta để cho thứ phụ nữ thấp kém rót chúng.”

Nhưng vì Guiche, được sự ủng hộ của Kirche, đã bắt đầu bước đi, Montmorency không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo.

“Này! Đợi tôi với! Đừng bỏ tôi lại đây!”

“Xin chào!”

Khi cả nhóm bước vào, một người đàn ông cao lớn với chiếc áo da mời họ vào trong.

“Ồ, người mới à? Lại có thêm các quí cô nữa! Thật là xinh đẹp! Thật là très bien! Mấy cô phục vụ trong tiệm sẽ ghen tị lắm đây! Tôi là chủ quán, Scarron. Xin hãy vui vẻ hết mình!” ông ta nói trong lúc uốn éo và cúi chào. Mặc dù trông có vẻ gớm ghiếc nhưng những lời khen ngợi của ông ta đã giúp tâm trạng Montmorency khá hơn. Cô bắt đầu lấy tay vuốt tóc và nói rành mạch, “Cho bọn tôi bàn sạch nhất”.

“Tất cả mọi bàn ở đây đều được lau chùi bóng loáng không thua gì cung điện của nữ hoàng.”

Scarron dẫn cả nhóm đến một trong những bàn trống. Có vẻ quán này rất đắt khách.

Đúng như lời đồn, những cô gái trong những bộ đồng phục khêu gợi đang phục vụ rượu và đồ ăn.

Guiche, lúc này đang ngây ngất nhìn quanh, bị kết thúc bằng cái nhéo tai của Montmorency.

Sau khi cả nhóm đã yên vị quanh bàn, một cô gái với mái tóc hồng ánh vàng bước đến để nhận đặt món ăn, nhưng vì lí do nào đó lại vội vã che mặt bằng một cái khay. Cả người cô ấy bắt đầu run lên.

“Sao cô lại giấu mặt thế?” Guiche hỏi một cách không hài lòng. Không trả lời, cô ấy chỉ ra hiệu muốn nhận đặt món. Chỉ với việc nhìn vào màu tóc và chiều cao của cô gái, Kirche nhanh chóng nhận ra điều gì đó và, lần đầu tiên kể từ khi mùa hè bắt đầu, một nụ cười lớn xuất hiện trên mặt cô.

“Thế, cô thấy món nào ngon?”

Cô gái chỉ sang bàn bên cạnh trong lúc vẫn che mặt bằng một cái khay. Trên bàn là một cái bánh nhân gà nướng mật ong.

“Thế còn rượu thì sao?”

Cô ấy chỉ vào một chai rượu đang được bưng cho một bàn khác, một chai Gernew đã nhiều năm tuổi.

Cô hạ cái khay xuống và nhìn quanh quán với một ánh mắt sắc bén.

“Louise!”

Louise nhận ra nụ cười lớn trên mặt Kirche và nhận ra mình đã bị lừa, rồi một lần nữa giấu mặt sau cái khay.

“Quá muộn rồi, La Vallière.”

“Tôi không phải Louise.”

Louise run run nói. Kirche nắm lấy cánh tay Louise kéo cô lên bàn. Kirche nắm tay phải, Guiche bên trái, Tabitha giữ chân phải và Montmorency giữ chân trái. Một Louise không thể nhúc nhích quay sang một bên và nói với giọng run rẩy,

“Tôi không phải Louise! Thả tôi ra.”

“Thật là, cô đang làm gì ở đây vậy.”

Louise không trả lời. Tách! Kirche búng tay và Tabitha bắt đầu niệm chú. Với sức mạnh của gió, Tabitha cuộn không khí lại quanh Louise và bắt đầu điều khiển cô. Louise bật lên bàn và sụp xuống trong tư thế seiza.

“M-, Mấy người đang làm gì vậy?!”

Kirche búng tay một lần nữa. Tabitha lặng lẽ vung cây gậy phép của mình. Khối không khí đang khống chế Louise chuyển thành những ngón tay vô hình và bắt đầu thọc lét Louise.

“Ahahaha! Dừng lại! Nhột quá! Dừng lại đi!”

“Thế vì lí do nào mà cô làm việc ở đây?”

“Tôi không khai đâu! Ahahaha!”

Những ngón tay tiếp tục thọc lét vì Louise không chịu khai. Cuối cùng cơ thể cô lịm đi.

“Đúng là một cô bé kín miệng. Dạo gần đây cô giấu diếm nhiều thứ lắm đấy.”

“Nếu cô hiểu… thì để tôi yên đi…”

“Được thôi.”

Kirche cầm thực đơn lên một cách chán nản.

“Gọi món nhanh lên.”

“Đây,” Kirche nói trong lúc chỉ vào thực đơn.

“Tôi không hiểu, món nào?”

“Chà đầu tiên là, tất cả mọi thứ được viết trong thực đơn này.”

“Hả?”

Louise đờ người ra nhìn chằm chằm vào Kirche.

“Cứ mang tất cả lên cho tôi.”

“Cô giàu quá nhỉ… đáng ghen tị thật.”

Kirche sau đó nói với Louise,

“À, tất nhiên là cô sẽ bao hết rồi. Tôi sẽ vui vẻ chấp nhận món quà này, La Vallière ạ.”

“Sao? Đừng có mơ! Sao tôi phải bao cô chứ?!”

“Hoặc tôi sẽ nói cho tất cả mọi người ở trường biết là cô đang làm việc ở đây.”

Louise há hốc miệng.

“Nếu cô dám hé răng… Tôi sẽ, tôi sẽ giết cô.”

“Ôi chà, tôi không muốn chết đâu. Vậy giờ cô bưng mọi thứ lên nhanh nhanh một chút được không?”

Louise buồn bã chùng vai xuống và biến mất vào trong bếp sau khi đâm sầm vào rất nhiều thứ trên đường trở về.

Guiche lắc đầu nói,

“Cô đúng là ác thật.”

Kirche vui vẻ đáp lại.

“Đừng hiểu nhầm, tôi chỉ không ưa cô ta thôi. Cơ bản bọn tôi là đối thủ…”

Kirche bất chợt ngừng lại và quay sang sửa lại bộ áo choàng xộc xệch của Tabitha.

“Cậu nên sửa thói xấu làm rối tóc và áo choàng mỗi khi dùng pháp thuật đi. Phụ nữ quan trọng nhất là vẻ ngoài, trí thông minh chỉ là thứ hai thôi.”

Kirche đang sửa lại tóc cho Tabitha như một người mẹ hay người chị đang chăm sóc em nhỏ.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/9xrv4rj.jpg"/>

Guiche nhìn sang Tabitha. Tại sao cô nàng Germania đáo để này lại tin tưởng Tabitha và chỉ mình Tabitha? Guiche nghĩ. Mặc dù lúc đó đang trong kì nghỉ hè, hai người không về nhà mà ở lại chung với nhau trong học viện. Hơn nữa họ còn có vẻ hiểu nhau đến mức trong như thần giao cách cảm. Có thể vì Tabitha hiếm khi mở miệng, nhưng họ có thể hiểu nhau chỉ bằng một ánh mắt mà thân thiết với nhau như chị em ruột thịt.

Nhưng… Guiche cảm thấy bối rối. Trong trí nhớ cậu ta, họ không hề thân thiết như thế khi mới nhập học. Mình không chắc lắm vì lúc đó mình đang bận chơi đùa với mấy cô gái khác nhưng chẳng phải họ thậm chí còn đấu tay đôi với nhau nữa hay sao?

Khi Guiche muốn hỏi về việc đó, một nhóm khách mới bước vào quán bar. Họ là một nhóm quí tộc điển trai. Họ đội những chiếc mũ rộng vành gắn lông chim trang nhã với gậy phép lấp ló dưới vạt áo choàng. Có vẻ họ là sĩ quan của quân đội hoàng gia.

Có lẽ họ đã phải luyện tập cả ngày; họ bước vào giữa quán một cách sỗ sàng và bắt đầu nhìn quanh để kiếm bàn.

Những viên sĩ quan bắt đầu nói về một cô phục vụ khác trong quán. Rất nhiều cô đã thử rót rượu phục vụ nhưng có vẻ chưa ai làm hài lòng được nhóm khách này. Một người nhìn thấy Kirche và nháy mắt.

“Chẳng phải đó là một cô quí tộc hay sao? Phụ nữ có thể sánh vai với bọn tôi phải là người sử dụng được đũa phép!”

“Đúng vậy! Đây là kì nghỉ hiếm hoi mà Nữ hoàng đã ban cho chúng ta, những sĩ quan của quân đội hoàng gia. Chúng ta không thể chỉ được rót rượu bởi thường dân.”

Vừa nói họ vừa to tiếng cãi nhau xem ai sẽ là người tới mời các cô gái đến. Có vẻ Kirche đã quen với những sự việc kiểu này và tiếp tục uống rượu một cách bình thản, nhưng Guiche thì bắt đầu cảm thấy lo lắng. Cậu ta tự cho mình là người hộ tống nhóm bạn gái này, nhưng cậu ta không thể tỏ vẻ cứng cỏi trước nhóm quí tộc, hơn nữa còn là sĩ quan quân đội này. Chắc chắn cậu ta sẽ ăn đòn nhừ tử.

Cuối cùng họ đã chọn được một người để mời nhóm Kirche. Anh ta đúng dậy. Đó là một thanh niên đẹp trai mới ngoài hai mươi.

Tràn đầy tự tin, anh ta vuốt vuốt hàng ria mép và cúi chào Kirche một cách thanh lịch.

“Chúng tôi là những sĩ quan thuộc trung đoàn Navaaru. Chúng tôi đã bị choáng ngợp trước vẻ đẹp rực rỡ của cô và muốn mời cô đến chung vui.”

Kirche trả lời mà không hề ngoảnh mặt lại.

“Xin lỗi, nhưng tôi đang vui cùng với bạn bè ở đây rồi.”

Đám bạn của viên sĩ quan bắt đầu huýt sáo. Nếu bị từ chối ở đây thì chắc chắn lòng tự trọng của anh ta sẽ bị tổn thương. Anh ta tiếp tục tìm cách thuyết phục Kirche bằng những lời lẽ hoa mĩ.

“Tôi mong cô sẽ phớt lờ những tiếng huýt sáo đó. Xin cô hãy ban cho chúng tôi, những kẻ không có gì khác ngoài chiến trường ác liệt đang chờ đợi, một giây phút hạnh phúc tại nơi này.”

Tuy nhiên, Kirche chỉ phẩy tay đuổi anh ta đi.

Anh chàng quí tộc tỏ vẻ thất vọng và quay trở về với đám bạn.

“Anh có vẻ thiếu sức hấp dẫn nhỉ,” một viên sĩ quan nói. Nhưng anh ta chỉ lắc đầu.

“Mọi người có nghe chất giọng của cô ta không? Chắc chắn cô ta đến từ Germania. Theo ý tôi thì cô ta quả là một quí cô đáng nghi.”

“Nhưng tôi nghe nói phụ nữ Germania dâm lắm mà. Cũng khá hiếm mới thấy có người đứng đắn như vậy.”

“Chắc là người theo đạo Tin Lành rồi!”

Có lẽ một phần vì hơi men nhưng những viên sĩ quan bắt đầu buông những lời xúc xiểm với Kirche. Guiche và Montmorency nhìn nhau một cái rồi hỏi xem Kirche có muốn rời khỏi quán bar này hay không.

“Nhưng chúng ta tới đây trước mà,” Kirche lẩm bẩm và đứng dậy. Mái tóc dài của cô sáng bừng lên như một ngọn lửa hoang dại. Những vị khách, những cô phục vụ, gần như tất cả mọi người chứng kiến cảnh tượng đó đều trở nên im lặng.

“A, vậy cô đã đổi ý và muốn sang đây rồi à?”

“Ừ, nhưng không phải với ly cốc… mà với cái này.”

Kirche nhẹ nhàng rút cây đũa phép ra.

Nhóm sĩ quan cười nghiêng ngả trên ghế.

“Đừng làm thế, cô gái trẻ. Bọn tôi là quí tộc và không chĩa gậy phép vào phụ nữ đâu.”

“Thế mấy người sợ phụ nữ Germania à?”

“Nhảm nhí!”

Họ tiếp tục cười ha hả.

“Vậy tôi sẽ ép mấy người phải rút gậy phép ra.”

Kirche vung đũa phép. Những quả cầu lửa với số lượng bằng nhóm sĩ quan phóng khỏi đầu đũa và ngay lập tức đốt cháy những chiếc lông đính trên nón bọn họ. Cả quán bar trở nên nhốn nháo. Kirche đứng dậy và cúi chào khán giả xung quanh.

Nhóm sĩ quan, lúc này đã trở thành trò cười, lập tức đứng dậy.

“Này cô, trò đùa này đã đi quá xa rồi đấy.”

“Vậy sao? Nhưng từ nãy đến giờ tôi hoàn toàn nghiêm túc mà. Và, chẳng phải là mấy người muốn mời tôi qua hay sao?”

“Bọn tôi mời cô uống rượu chứ không phải đánh nhau.”

“Thế giờ tôi có thể đấu tay đôi với các vị vì những lời lẽ lăng mạ khi nãy, chỉ vì tôi từ chối lời mời của các vị hay không?”

Bầu không khí trong quán bar đông cứng lại.

Một người trong nhóm sĩ quan trả lời một cách kiên định.

“Cô gái nước ngoài kia, cô không biết luật cấm đấu tay đôi hay sao? Theo sắc lệnh của Nữ Hoàng, bọn tôi buộc phải hạn chế việc đấu tay đôi. Nhưng nếu cô là người nước ngoài thì khác. Miễn là chúng ta thống nhất với nhau, bọn tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Cô có đang nói vậy khi đã biết điều này không?”

“Quí tộc Tristain nói nhiều thật đấy. Nếu đây là Germania thì bây giờ trận đấu đã kết thúc rồi.”

Họ không thể lùi bước nữa khi bị thách thức như vậy. Những viên sĩ quan nhìn nhau, sau đó một người nắm chặt lấy vành mũ và nói, “Chọn đối thủ của mình đi, cô có quyền.”

Nhưng Kirche không hề thay đổi sắc mặt. Chỉ có lửa giận đang hừng hực cháy trong mắt cô. Kirche càng tức giận thì cô càng trở nên bình tĩnh và lịch thiệp.

“Như các vị đã nói, phụ nữ Germania dâm lắm, nên tôi sẽ chắm sóc các vị cùng một lúc.” Những tràng pháo tay vang lên dành cho những lời nói can đảm của Kirche. Trong khi đó mặt những viên sĩ quan tím lại vì giận dữ trước sự xúc phạm đó.

“Bọn tôi là quí tộc, nhưng đồng thời cũng là những người lính. Khi bị sỉ nhục, khi bị thách thức, bọn tôi sẽ không nương tay cho dù đối thủ là phụ nữ. Đi.”

Ông ta hất cằm ra ngoài quán. Guiche đang run rẩy khi chứng kiến sự việc. Montmorency chỉ bình thản uống rượu như không hề liên quan. Louise thì đang cằn nhằn việc cô nàng ngốc nghếch này lại vướng vào rắc rối vớ vẩn và trốn trong bếp. Saito không may phải nhận lấy sự giận dữ của Louise với Kirche và đã bất tỉnh vì cơn đau do Louise gây nên; vì vậy cậu ta không thể can thiệp.

Thế nên người đứng dậy là Tabitha.

“Cậu không phải lo lắng đâu, cứ ngồi xuống đi. Mọi việc sẽ kết thúc ngay thôi.”

Nhưng Tabitha lắc đầu.

“Ý cậu là tớ không thể đánh bại bọn họ sao?”

“Không. Nhưng tớ sẽ ra.”

“Việc này không liên can tới cậu,” Kirche nói, nhưng Tabihta một lần nữa lắc đầu.

“Tớ nợ cậu.”

“Ý cậu là việc đã xảy ra ở hồ Ragdorian hả? Đừng lo. Tớ tự nguyện làm việc đó mà.”

“Không phải việc đó.”

“Ơ?”

Sau đó Tabitha lẩm bẩm một cách rành rọt.

“Nợ cậu một món.”

Kirche nhớ lại với câu nói đó.

“Cái đó cách đây cũng lâu rồi.” Kirche mỉm cười.

Cô suy nghĩ một lúc nhưng cuối cùng quyết định để Tabitha giúp đỡ.

“Chuyện gì xảy ra thế? Sợ rồi à? Bọn tôi sẽ tha thứ nếu cô xin lỗi ngay bây giờ.”

“Nếu cô may mắn thì tất cả sẽ chỉ dừng lại ở việc cô hầu rượu cho bọn tôi thôi.”

Những viên sĩ quan bắt đầu bật cười. Kirche chỉ vào Tabitha.

“Xin lỗi, nhưng cô ấy thậm chí còn giỏi hơn cả tôi nữa. Thậm chí cô ấy còn có danh hiệu Chevalier.”

Những viên sĩ quan tỏ ra nghi ngờ.

Tabitha chỉ lặng lẽ bước ra cửa quán.

“Thế có ai trong các vị đạt được danh hiệu Chevalier không?”

Những viên sĩ quan càng trở nên ngờ vực.

“Vậy thì cô ấy thừa sức đấu với các vị rồi nhỉ.”

Khi Kirche nói xong, cô ngồi trở xuống ghế như thể đã xong việc. Những viên sĩ quan, lúc này không đã không thể lùi bước, theo Tabitha ra ngoài quán.

“Cô ấy sẽ không sao chứ?”

Guiche hỏi. Kirche chỉ ngồi nhấp rượu một cách thanh lịch.

“Cái cô này không bao giờ quên những lời hứa xưa cũ như vậy.”

Kirche vui vẻ lẩm bẩm.

Bên ngoài, Tabitha đang đứng đối mặt với nhóm sĩ quan, cách mười bước chân. Xung quanh bọn họ, những người dân hiếu kì tụ tập lại xem nhưng vẫn giữ một khoảng cách an toàn. Thực tế, cho dù luật cấm đấu tay đôi đã được ban hành, nó vẫn không hoàn toàn xóa bỏ được những trận đấu giữa các quí tộc. Những trận đấu kiểu này vẫn xảy ra như cơm bữa.

Tuy nhiên… đối thủ của một nhóm ba người rõ ràng là sĩ quan lại chỉ là một cô gái trẻ nhỏ nhắn. Điều này đã cuốn hút sự chú ý của những người đứng xem.

“Các vị, đối thủ của chúng ta chỉ là một đứa trẻ. Sau trận đầu này thì mọi người đều sẽ gọi chúng ta là những kẻ bắt nạt. Danh dự của chúng ta sẽ bị thương tổn dù chúng ta thắng hay thua. Vậy chúng ta nên làm gì đây?”

Khi anh chàng đã mời Kirche nói vậy, viên sĩ quan trẻ nhất trong nhóm ba người trả lời, “Thế thì chúng ta cho cô bé ra tay trước đi?”

Một người đàn ông từ nãy đến giờ chưa mở miệng nói một cách vui vẻ,

“Ha, dạy dỗ trẻ con là trách nhiệm của người lớn!”

Chevalier? Cô ta đùa chắc. Làm gì có chuyện một đứa trẻ như thế này có thể đạt được danh hiệu đó.

Mặc dù cô ta chỉ là một đứa trẻ, cô ta vẫn là quí tộc. Chúng ta không thể tha thứ một lời nói dối như vậy được. Hơn nữa dám cả gan sỉ nhục sĩ quan quân đội thì thật là quá quắt.

Tabitha chỉ đứng đó với gậy phép trên tay, toát ra vẻ bí hiểm. Không gì có thể được suy ra từ biểu hiện của cô. Có vẻ dù là đám đông hay nhóm sĩ quan cũng không thể làm cô ấy lay chuyển.

“Cô gái trẻ, hãy ra tay trước đi.”

Viên sĩ quan già dặn nhất trong nhóm nói.

Những người hiếu kì xung quanh nín thở theo dõi.

Tabitha đơn giản vẫy nhẹ cây gậy phép, như cái lần cô tạo gió để làm mát cho Kirche. Trận đấu kết thúc trong nháy mắt.

Khi khách khứa trong quán nhìn thấy Tabitha trở lại, họ nhiệt liệt chào đón cô với những cảm xúc lẫn lộn, vừa ngạc nhiên vừa thích thú. Bên ngoài thì mọi việc đang trở nên ầm ĩ. Vì chỉ với một đòn từ phép “Búa không khí”, một đòn đánh tạo bởi khí nén, Tabitha thổi bay nhóm sĩ quan sang bên kia đường và hạ nốc ao bọn họ. Một khách hàng trong quán len lén nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy một người trong nhóm sĩ quan đã tỉnh lại và đang kéo hai đồng đội của mình đi chỗ khác.

“Cô đúng là ‘nhỏ mà có võ’ đấy!”

Mặc dù trong quán tràn ngập tiếng vỗ tay, Tabitha chỉ tiếp tục lật cuốn sách đang đọc, không hề màng đến.

Kirche rót rượu vào ly của Tabitha mới một vẻ mặt tự mãn.

“Ăn mừng nào.”

Guiche hỏi Kirche một cách ngơ ngác.

“Ừm, Kirche này?”

“Sao?”

“Sao hai người thân nhau ghê thế? Cứ như hai chị em vậy.”

“Bọn tôi chỉ hợp nhau thôi.”

Nhưng họ hoàn toàn trái ngược nhau mà. Hơn nữa… Guiche suy tư trong lúc nhớ lại quá khứ. Hai người rõ ràng đã từng đấu với nhau như hồi nãy ngay khi vừa nhập học.

“Hai người thân với nhau từ hồi nào vậy? Chuyện gì đã xảy ra, nói cho tôi biết được không?”

Điều này cũng làm Montmorency tò mò và cô nghiêng người tới trước.

“Cô ấy đã đồng ý nên tôi sẽ nói. Cũng chả phải là câu chuyện gì đặc biệt.” Kirche uống một hơi hết ly rượu trên tay.

Cô nuốt ực một phát rồi bắt đầu kể lại câu chuyện với đôi mắt mơ màng.

<strong>Chương 2</strong>

Kirche vào Học viện Magic Tristain trong không khí mùa xuân, vào tháng thứ tư, tuần trăng Feoh thứ hai, giữa tuần Heimdallr.

Buổi lễ được tổ chức tại hội trường Alviss. Ở đó, hàng năm, khoảng chín mươi học viên mới sẽ được chia thành ba lớp học. Những đứa trẻ xuất thân từ các gia đình quý tộc, tụ tập từ khắp nơi, đang chờ đợi Hiệu Trưởng Osman với vẻ mặt lo lắng.

Osman, dẫn đầu các giáo viên, xuất hiện trên tầng hai và nhìn xuống các học viên.

"Các học viên hãy nghe đây, mọi người là... Argh!"

Osman dang rộng hai cánh tay và nhảy ra khỏi lan can tầng hai, chuẩn bị hạ xuống một cái bàn ở phía dưới. Khi đang lơ lửng giữa không trung, ông vẫy cây gậy phép để sử dụng "Levitation" nhằm hạ xuống một cách uy nghiêm nhưng không thành công. [note4507] Ông đã quá già; thời gian để niệm chú đã kéo dài quá lâu và ông rơi thẳng vào cái bàn đó. Hội trường đầy tiếng la hét khi các giáo viên nhảy xuống để đỡ ông dậy. Osman đã làm gãy một vài cái xương và một giáo viên đã phải chữa trị cho ông bằng pháp thuật nước. Ông tiếp tục, không chút ngượng ngùng,

"Mọi người, hãy trở thành những nhà quý tộc tài hoa để giúp ích cho Halkeginia trong tương lai!"

Thật là kiên cường. Mọi người bắt đầu vỗ tay, cảm thấy thương hại cho Osman lúc này đang cố gắng hết sức để duy trì hình ảnh của mình.

Trong đám đông ... Có một cô gái xinh đẹp nổi bật ngay cả trong nhóm quý tộc. Đây là Kirche, người nắm giữ danh hiệu "Nồng cháy". Ngáp một tiếng khi nhìn vào vị hiệu trưởng vụng về, cô tự hỏi liệu mình có sai lầm khi nhập học ở đây hay không.

Tuy nhiên, đối với Kirche, người đã rời Học viện pháp thuật Vindobona ở thủ đô Germania ... Không còn con đường nào khác ngoài việc đi du học. Bố mẹ cô ở Zerbst dự định gả Kirche, lúc này đang ăn không ngồi rồi sau khi rời khỏi học viện, cho một lão hầu tước già nào đó. Kirche, lúc đó không hề có mong muốn kết hôn, đã bay ra nước ngoài (theo nghĩa đen) đến Tristain tìm nơi trú ẩn.

Một phút bốc đồng đã thúc đẩy cô ấy hành động.

Từ lúc còn nhỏ, một khi đã thích một thứ gì đó Kirche sẽ làm tất cả để có được nó. Nếu ai đó phản đối, cô ấy sẽ khiến anh ta ngậm miệng với sở trường của mình, "Lửa". Lý do cô rời học viện tại Germania, là một "Biến cố" gây ra bởi cách xử sự này của cô...

Nhân cách của mỗi người là thứ vô cùng khó thay đổi. Ngay cả khi đến Tristain, tính cách kiêu kì của cô vẫn y như cũ.

Trở lại hiện tại, ngồi bên cạnh Kirche là một cô gái nhỏ nhắn với mái tóc màu xanh. So với nữ thần Kirche xinh đẹp, người sở hữu một thân hình bốc lửa, cơ thể của cô gái này thậm chí còn chưa đạt tuổi dậy thì. Mà kể ra cô ấy thực sự là một đứa trẻ. Đôi mắt ngọc bích đằng sau cặp kính vẫn còn một chút vẻ con nít. Mặc dù đang ở trong lễ nhập học, đôi mắt của cô vẫn mở rộng, chăm chú đọc ngấu nghiến cuốn sách của mình.

Không vì lý do gì cả, nhưng Kirche bắt đầu trở nên bực bội với thái độ của cô ấy. Trong mắt Kirche, những đứa trẻ ngoan và ham học là những mục tiêu lí tưởng để bắt nạt. Cô hỏi với giọng nói thấp, "Cô đang đọc gì đấy?" Và giật lấy cuốn sách. Cô gái đó chỉ nhìn lại Kirche với đôi mắt vô cảm.

Cuốn sách đó quá khó đối với Kirche, cô không thể hiểu được chữ nào.

"Cái quái gì thế này ...'Ảnh hưởng của sức gió lên bầu khí quyển và hậu quả của nó?' Chả hiểu nó đang viết gì hết. Mà cô liệu có thể sử dụng pháp thuật cao cấp này không?"

Cô gái không trả lời, chỉ giơ tay ra.

"Này, khi cô muốn nhờ vả ai đó, cô nên xưng tên trước, cha mẹ cô chưa từng dạy điều này hay sao vậy?"

Thực ra, cô ấy chẳng nhờ vả gì cả mà chỉ muốn lấy lại một thứ đã bị giật mất... Cô lưỡng lự một chút rồi nói tên của mình - "Tabitha".

"Cái gì? Chẳng lẽ tất cả dân Tristain đều sử dụng những cái tên kì quái như vậy?"

Kirche suýt nữa đã lăn ra sàn mà cười. Giáo viên phụ trách lớp học đã lườm cô một phát, nhưng Kirche phớt lờ ông và tiếp tục cười.

Tabitha nhìn Kirche với cặp mắt lạnh băng. Những sợi xích trói buộc số phận cha mẹ cô... và bây giờ họ lại đang bị chế giễu bởi một ai đó. Lúc này, Kirche hoàn toàn không nhận ra sự thay đổi trong ánh mắt Tabitha.

Một cô gái với mái tóc hồng ánh vàng, không thể chịu đựng nữa, đã đứng dậy.

"Cô kia! Một thứ quan trọng đang được phổ biến! Sao cô không im miệng đi!"

Cô gái này có lẽ đã chịu đựng sự kiêu kì của Kirche từ nãy đến giờ.

"Cô là ai? Tôi là Louise Françoise Le Blanc de la Vallière. Không ngờ những người như cô cũng nhập học, thật là sốc!"

"La Vallière?"

Kirche vui vẻ nhìn vào Louise.

"Xin hãy lưu ý đến tôi, tôi là Kirche von Zerbst, hàng xóm của cô. Không ngờ là chúng ta sẽ gặp nhau ở đây! Thật là một đặc ân!"

Nghe vậy đoạn toàn bộ cơ thể của Louise bắt đầu run lên.

"C-c-cô nói gì?"

"Ôi, xin hãy lưu ý đến tôi."

Kirche cười duyên dáng. Vị giáo viên lúc này đang run rẩy trong cơn thịnh nộ với cả ba,

"Tất cả im lặng!"

"Ờ." Nói xong, Kirche trở lại chỗ ngồi của mình. Tabitha giật lại quyển sách của mình từ tay Kirche và lườm cô qua khóe mắt với đôi môi mím chặt.

Học viên mỗi năm được chia thành ba lớp, đặt tên theo ba vị thánh huyền thoại, Suen, Iyer và Seger. Kirche và Tabitha được xếp vào lớp Suen, Louise ở lớp Iyer trong khi Guiche và Montmorency đã được xếp vào lớp Seger.

"Lúc nào chả thế, tôi cũng đang bức bối đây, vì vậy tôi phải chấp nhận, trong ngôn ngữ của các cô là 'Oui'. Tôi đã phát âm đúng chứ? "

Thái độ của cô làm cho ngọn lửa ghen tị của các cô gái bốc lên tầm cao mới ngay lập tức.

"Nghe đây. Đây là Tristain, nơi mà chúng tôi tôn trọng sự thận trọng và truyền thống, không giống như đất nước man rợ của cô. Ngay cả trong tình yêu cũng có những bước thích hợp. Đồ con gái nông thôn quê mùa, thậm chí còn không biết rằng mình nên trở về nhà đi!"

"Nếu cô thực sự quan tâm đến người yêu của mình, sao không nhốt cậu ta trong phòng luôn?"

"Cô nói gì?"

"Tôi chỉ đang rất bối rối thôi. Nếu cô có thời gian để ghen tị, tại sao không cố gắng thuyết phục anh ta ở lại? Nếu cô thích anh ta, cô nên khen ngợi anh ta một chút. Tất cả các bạn chỉ biết làm một bộ mặt giận dữ, các cô thậm chí không biết làm thế nào để nói những lời khiến cho một người đàn ông vui lòng, đúng không? "

"Đó là những gì đàn ông nên làm!"

"Nhưng tôi thì không như thế, nếu tôi muốn một ai đó, tôi sẽ ca ngợi anh ấy càng nhiều càng tốt, nếu không, tôi sẽ rất buồn."

"Đừng đối xử với chúng tôi như lũ ngốc!"

"Tuy nhiên, tất cả các cô có thể yên tâm. Mặc dù tôi theo triết lý "Làm bất cứ thứ gì để có được những gì tôi muốn", tôi sẽ không bao giờ lấy những gì quan trọng nhất của ai đó. "

"Cô nói dối! Chẳng phải cô đang cố gắng chiếm lấy bạn trai của chúng tôi với bàn tay bẩn thỉu của mình hay sao? "

Kirche từ từ nhìn những cô gái xung quanh cô.

"Đối với các cô, họ không phải là điều quan trọng nhất, đúng không?"

"Cô nói gì?"

"Nếu họ quan trọng với các cô như vậy, các cô sẽ không thành lập thành nhóm để đàm phán với tôi. Các cô lẽ ra đã bằng mọi giá loại tôi khỏi cuộc chơi một thời gian dài trước đây rồi, tôi nghĩ sai hay sao?"

Những cô gái ghen tị không có gì để nói.

"... Er ...."

"Tôi không muốn chết. Vì vậy, tôi sẽ không lấy những gì quý giá nhất từ một ai đó. "

Các cô gái đã bị phản công bởi thần thái áp đảo của Kirche và bắt đầu nhìn nhau.

"Nếu tôi muốn chiếm hữu thứ quý giá nhất của một người nào đó, tôi sẽ sẵn sàng chiến đấu vì điều đó. Nguyên tố của tôi là "Lửa". "Lửa" kiểm soát sự tàn phá và đam mê. Tôi cũng vậy, muốn có một mối tình nồng cháy đốt mọi sự sống thành tro và thiêu rụi mọi thứ trở về cát bụi."

Cứ thế, số lượng người yêu của Kirche tiếp tục tăng lên, nhưng cô không có lấy một người bạn. Tabitha, tuy nhiên, cũng không có gì khá hơn.

Tabitha hầu như không nói chuyện với ai. Cho dù đó là thời gian nghỉ hoặc giờ ăn trưa, bắt đầu hay kết thúc lớp học, thậm chí trong ký túc xá hoặc không gian sinh hoạt chung. Cô không nói gì với bất cứ ai. Im lặng, với cái nhìn mệt mỏi trên khuôn mặt... chỉ đọc. Dù ai đến bắt chuyện với cô,Tabitha cũng hoàn toàn phớt lờ họ. Không chỉ phớt lờ, nó như thể cô hoàn toàn không biết gì về sự tồn tại của họ.

Vì lí do này, Tabitha biến thành một mục tiêu của sự chế giễu. Vì một lý do nào đó, cô ấy từ chối không xưng tên, do vậy có những tin đồn rằng cô ấy là con rơi của một quí tộc nào đó.

Thời điểm mà cô ấy thực sự làm cả lớp cáu tiết là ngay trong lớp học đầu tiên.

Tabitha, người luôn được coi như một con mọt sách 'bình thường', hóa ra là một pháp sư "Gió" cao tay ấn.

Thầy Quito là người phụ trách lớp học "Gió". Những lời đầu tiên toát ra khỏi miệng ông là,

"Học viên năm nay thật là thảm hại."

Sự không hài lòng ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt các học viên, lúc này đang tụ tập ở sân trung tâm.

"Nhìn vào hồ sơ của các em, hầu như tất cả mọi người đều là pháp sư 'điểm', chỉ có một số ít là 'đường thẳng'. Không một ai là pháp sư 'tam giác'. Chuyện gì đang xảy ra đây? "

Điểm và t"... Er ...."

"Tôi không muốn chết. Vì vậy, tôi sẽ không lấy những gì quý giá nhất từ một ai đó. "

Các cô gái đã bị phản công bởi thần thái áp đảo của Kirche và bắt đầu nhìn nhau.

"Nếu tôi muốn chiếm hữu thứ quý giá nhất của một người nào đó, tôi sẽ sẵn sàng chiến đấu vì điều đó. Nguyên tố của tôi là "Lửa". "Lửa" kiểm soát sự tàn phá và đam mê. Tôi cũng vậy, muốn có một mối tình nồng cháy đốt mọi sự sống thành tro và thiêu rụi mọi thứ trở về cát bụi."

Cứ thế, số lượng người yêu của Kirche tiếp tục tăng lên, nhưng cô không có lấy một người bạn. Tabitha, tuy nhiên, cũng không có gì khá hơn.

Tabitha hầu như không nói chuyện với ai. Cho dù đó là thời gian nghỉ hoặc giờ ăn trưa, bắt đầu hay kết thúc lớp học, thậm chí trong ký túc xá hoặc không gian sinh hoạt chung. Cô không nói gì với bất cứ ai. Im lặng, với cái nhìn mệt mỏi trên khuôn mặt... chỉ đọc. Dù ai đến bắt chuyện với cô,Tabitha cũng hoàn toàn phớt lờ họ. Không chỉ phớt lờ, nó như thể cô hoàn toàn không biết gì về sự tồn tại của họ.

Vì lí do này, Tabitha biến thành một mục tiêu của sự chế giễu. Vì một lý do nào đó, cô ấy từ chối không xưng tên, do vậy có những tin đồn rằng cô ấy là con rơi của một quí tộc nào đó.

Thời điểm mà cô ấy thực sự làm cả lớp cáu tiết là ngay trong lớp học đầu tiên.

Tabitha, người luôn được coi như một con mọt sách 'bình thường', hóa ra là một pháp sư "Gió" cao tay ấn.

Thầy Quito là người phụ trách lớp học "Gió". Những lời đầu tiên toát ra khỏi miệng ông là,

"Học viên năm nay thật là thảm hại."

Sự không hài lòng ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt các học viên, lúc này đang tụ tập ở sân trung tâm.

"Nhìn vào hồ sơ của các em, hầu như tất cả mọi người đều là pháp sư 'điểm', chỉ có một số ít là 'đường thẳng'. Không một ai là pháp sư 'tam giác'. Chuyện gì đang diễn ra đây? "

Điểm và tam giác tượng trưng cho số lượng nguyên tố mà pháp sư đó có thể sử dụng. 'Điểm' có nghĩa là một nguyên tố, 'đường thẳng' có nghĩa là pháp sư có thể kết hợp hai nguyên tố. Với cùng một nguyên tố, khi nó có được kết hợp với một nguyên tố khác, một pháp thuật mạnh mẽ hơn nhiều so với nguyên tố gốc có thể được tạo ra.

"Tôi hoàn toàn không có kỳ vọng vào bất kỳ ai trong số các em, nhưng đây là công việc của tôi.

Sau khi thầy Quito nói xong, lớp học bắt đầu. Kỹ năng cơ bản của "Gió" là "Flight" và "Levitation".

Tuy nhiên ... Tabitha bắt đầu thể hiện khả năng của cô vào thời điểm này.

Cô là người đầu tiên bay lên nhanh chóng bằng cách sử dụng phép "Flight". Mặc dù vậy, để tránh sự chú ý, cô cố tình không sử dụng hết sức mình. Thầy Quito trở nên khá bối rối.

"Đối với một pháp sư 'điểm' thì vậy là khá tốt rồi."

Không biết khả năng thực sự của Tabitha, ông không thể tránh khỏi việc phát ngôn như thế.

Vì nhiều lý do, người duy nhất biết được sức mạnh thực sự của Tabitha là Hiệu trưởng Osman. Hơn nữa, thầy Quito đã không xem hồ sơ của các du học sinh.

"Dù gì đi nữa, tất cả các em đã thua cô gái trẻ nhất trong lớp. Các em không cảm thấy xấu hổ sao? "

Với những lời của thầy Quito, cả lớp bắt đầu trở nên tức giận.

Trong giờ nghỉ trưa sau khi ăn trưa, một trong số các học viên nam mời Tabitha đấu luyện với cậu ta.

Đấu luyện về cơ bản cũng giống như đấu tay đôi, chỉ khác là không có chút nguy hiểm nào đến tính mạng, ít nhất là không trong thời kì này. Trong quá khứ, người ta cho rằng kết liễu đối thủ là mới xứng là quí tộc, nhưng thời kì bi tráng đó đã biến mất trong dòng chảy thời gian. Phương pháp hiện đại là sử dụng các phép thuật có tính sát thương thấp, và một khi có người bị thương, kết quả trận đấu sẽ được quyết định. Mặc dù đôi khi có sự cố xảy ra khi một ngón tay bị gãy, dù vậy nó vẫn an toàn hơn rất nhiều so với việc đánh cược mạng sống của mình. Trong hầu hết các trường hợp, đoạt được đũa phép của đối phương được xem là cách chiến thắng tao nhã nhất.

Học viên đã thách thức Tabitha tên là Lorraine. Sinh ra trong một gia đình nổi tiếng với phép thuật "Gió", cậu là một trong những nhà học viên 'đường thẳng' ưu tú của năm.

Cậu ta ôm hận vì đã bị đánh bại ngay tại phép "Flight" bởi một người vô danh như Tabitha. Cậu ta thích khoe khoang rằng không có ai có thể cạnh tranh với mình trong phép thuật "Gió", và muốn có cơ hội trả đũa Tabitha.

Đi về hướng Tabitha, lúc này đang đọc sách ở sân trung tâm, cậu ta tuyên chiến,

"Thưa quí cô, tôi muốn được chỉ bảo về pháp thuật 'gió'."

Khi Tabitha không trả lời, de Lorraine bắt đầu trở nên tức giận.

"Tiếp tục đọc sách trong khi ai đó đang thách đấu với mình, không phải là quá khiếm nhã hay sao?"

Tabitha vẫn không trả lời. Những lời của de Lorraine chỉ như cơn gió thoảng qua.

"À, vậy là cô không đủ khả năng đấu luyện chứ gì. Điều đó không khó hiểu. Rốt cuộc, những trận đấu này sẽ khiến một người phải đánh cược với tính mạng! Hoàn toàn khác với việc bay nhảy quanh lớp học! "

Tabitha tiếp tục lướt qua cuốn sách của cô. Những lời xúc phạm của de Lorraine không có ảnh hưởng gì đến cô gái với ánh mắt đờ đẫn.

"Heh!"

De Lorraine khịt mũi, và cười nhạt.

"Chà. Dường như những tin đồn về việc cô là con rơi là đúng nhỉ. Tôi nghi cô thậm chí còn không biết ai là mẹ của minh. Cảm thấy ghen tị với một kẻ thấp kém như cô sẽ làm vấy bẩn danh tiếng của gia đình tôi! "

Khi cậu ta phun ra những lời này và chuẩn bị rời khỏi, Tabitha cuối cùng đứng dậy. Nếu Kirche gặp Tabitha bây giờ thì có lẽ cô sẽ cảm nhận được. Trong đôi mắt ngọc bích vô cảm đó, một cơn gió lạnh băng đang gào thét.

"Cuối cùng cô đã nhận nghiêm túc rồi à?"

Tabitha đặt cuốn sách của mình xuống băng ghế và quay lại, đi về phía một trảng trống.

Tabitha và Lorraine đứng cách nhau khoảng mười mét.

"Mặc dù tôi không muốn xưng danh với một đứa con hoang như cô, nhưng đây là thông tục. Tôi, Verrieres de Lorraine, sẽ là đối thủ của cô. "

Tabitha không xưng danh.

"Thật đáng thương hại khi không có tên để xưng, ngay cả trong một thời điểm như thế này! Tôi sẽ thẳng tay! En Garde! " [note4508]

De Lorraine hét lên, và bắt đầu niệm "Wind Break". Cậu ta dự định thổi bay Tabitha ngay lập tức. Tabitha không thủ thế, và chỉ đơn thuần im lặng chuẩn bị để đón nhận những cơn gió có vẻ như sẽ thổi  bay cô đi.

Chuyện gì đang xảy ra? Cô hoàn toàn không hề thủ thế để niệm chú. "Wind Break" của De Lorraine là một phép thuật mạnh mẽ, một phép thuật để chống lại nó sẽ mất thời gian để tung ra.

Có phải vì cô ấy chưa bao giờ đấu luyện như thế này trước đây, hay cô ấy đã sợ đến đần cả người vì phép thuật của Lorraine ...

Dù vì lý do gì thì, thời gian đã hết.

Ngay khi Lorraine cảm thấy chiến thắng đã nằm trong tầm tay...

Tabitha nâng cây gậy phép của mình, và như thể xóa sạch những mạng nhện trên con đường của mình, vẫy vẫy nó một cách ngẫu hứng. Một từ đã thốt ra, và chỉ như thế, Tabitha đã kiểm soát tất cả các luồng không khí trong khu vực.

Sự điều chỉnh tinh vi này khiến những luồng không khí làm thay đổi hướng đi của phép thuật của Lorraine, hất nó ngược trở lại chỗ cậu ta.

De Lorraine đã bị ném vào tường bởi gió của chính mình. Không cho anh ta thời gian, Tabitha ngay lập tức bắt đầu niệm chú. Hơi nước trong không khí đóng cứng, biến thành vô số các mũi tên băng và lao về hướng Lorraine.

"Ah!"

Với một âm thanh lanh tanh, những mũi tên băng đã ghim Lorraine vào tường bằng áo choàng và quần áo của cậu ta. Cậu ta sợ chết khiếp trước sức mạnh lần đầu mới được chứng kiến. "Gió", liệu nó có thực sự mạnh mẽ đến thế không? Một mũi tên băng khổng lồ lao thẳng đến trước mặt Lorraine.

"Tôi sẽ chết mất! Cứu tôi!"

Cậu ta hét lên theo phản xạ. Mũi tên, dày như một cánh tay, dừng lại trước mắt cậu ta. Nó bắt đầu tan chảy, biến thành một vũng nước.

Cùng lúc đó, các mũi tên ghim người cậu ta vào tường cũng bắt đầu tan chảy.

Một Lorraine mới được thả ra đang run rẩy đến mức không kiểm soát được. Dưới chân cậu ta, một vũng nước bắt đầu hình thành, không phải từ các mũi tên băng, mà là từ một chất lỏng khác. Từ giữa hai chân cậu ta chất lỏng chảy xuống, tạo thành một vũng nước với nhiệt độ cơ thể. Đầu gối cậu ta khuỵu xuống.

Vứt bỏ đũa phép của mình, và cầu xin, "Xin hãy tha cho tôi," rồi lồm cồm bò đi.

Đôi chân nhỏ nhắn của Tabitha đột nhiên lấp đầy tầm nhìn, khiến cậu ta sợ đến mức hét lên. Cô chỉ đứng đó nhìn xuống cậu ta, vẻ mặt không hề thay đổi.

"Xin hãy tha cho tôi! Hãy để tôi sống! Đ-đấu luyện chỉ đơn thuần là một trò chơi thôi! Những trận đấu tay đôi, nơi mạng sống được đem ra đánh cược đã là quá khứ rồi!"

De Lorraine nói, phủ nhận tất cả những gì cậu ta đã nói trước đó. Tabitha đưa cây gậy phép ra.

"Xin hãy để tôi đi! Nếu cô để tôi sống, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô nói! "

Tabitha chỉ tay vào cây đũa phép trong tay, nói một cách đơn giản,

"Để quên này."

Đó là cây đũa phép mà Lorraine đã vứt đi.

Đó là những lý do tại sao Kirche và Tabitha bị ghét bởi những người còn lại trong lớp... Kirche đặc biệt bị ghét bởi những cô gái có bạn trai đã bị cô đánh cắp, và Tabitha bởi Lorraine, người cô đã đánh bại một cách thảm hại.

De Lorraine gợi ý một kế hoạch cho các cô gái.

Khi nghe kế hoạch của cậu ta, các cô gái đã vỗ tay và đồng ý. Kế hoạch này sẽ giữ cho danh tính của họ không được biết đến đồng thời xử lí hai cô nàng đáng ghét nhất trong lớp.

<strong>Chương 3</strong>

Buổi chào mừng học viên mới sẽ được tổ chức vào cuối tuần thứ hai, tuần Heimdallr, tháng Ur. Vì trọng tâm của bữa tiệc là các học viên mới, các học viên năm trên đã trang trí hội trường và tiếp đón học viên mới.

Bàn ăn đầy những món ngon được chuẩn bị đặc biệt để chào đón những học viên mới. Các học viên năm trên trong trang phục lộng lẫy đang thảo luận về việc nên mời học viên mới nào khiêu vũ với mình.

Tất nhiên, người nổi bật nhất chính là học viên nước ngoài đến từ Germania, Kirche.

Về cơ bản, các sinh viên mới vẫn chưa quen với các hoạt động xã hội, vì vậy cả gu ăn mặc và cách khiêu vũ của họ, đều bị coi là rất tệ. Do đó, họ chưa đủ tiêu chuẩn để lọt vào mắt xanh của các học viên năm trên. Tuy nhiên, một học viên Germania luôn "năng nổ" về mọi mặt trong các hoạt động xã hội là một ngoại lệ. Cô sở hữu một sức quyến rũ mạnh mẽ, vẻ đẹp của cô có thể so sánh với mùi hương ngọt ngào của mật hoa. Chủ đề tán gẫu của các học viên năm trên này tập trung vào việc ai sẽ mời học viên mới này làm bạn nhảy.

Và thế là, khi Kirche mặc một chiếc đầm dạ hội đen gợi cảm, thứ khiến những đường cong quyến rũ của cô càng được tôn lên,  với mái tóc được cắt tỉa đúng mốt, và một chiếc vòng cổ ruby đỏ rực như một ngọn lửa, tất cả học viên nam trong khu vực đều như bị hớp hồn. Nó lan ra như một cơn sóng, và chỉ trong một khoảnh khắc, Kirche đã thu hút ánh nhìn của tất cả mọi người trong buổi tiệc.

Các cô gái, khi nhìn thấy sự xuất hiện của Kirche, chuyển hướng sang soi mói trang phục và kiểu tóc của cô. Việc tất cả sự chú ý đều bị thu hút bởi một học viên ngoại quốc khiến họ cảm thấy rất bực bội.

Các nam học viên năm trên vây lấy Kirche, tất cả đều cố gắng mời cô làm bạn nhảy. Kirche tỏ vẻ tự hào, và nheo mắt như một nữ hoàng cao ngạo.

Ngay khi Kirche cầm lấy một cái ly, sẽ có ai đó rót rượu cho cô ấy. Bất cứ khi nào cô cắn một miếng phô mai, sẽ có ai đó mang cho cô một đĩa giăm bông. Mỗi khi cô ấy đùa một câu, mọi người sẽ cười sảng khoái. Mọi cử chỉ của Kirche đều thu hút những ánh nhìn tại buổi tiệc.

Âm nhạc đã bắt đầu vang lên. Kirche đã chọn một chàng quí tộc để trở thành bạn nhảy của cô. Anh ta là một học viên năm hai cao to và đẹp trai. Anh chàng điển trai này luôn dán trên mặt nụ cười hoàn hảo như một tác phẩm điêu khắc, và hôn lên bàn tay Kirche đưa ra cho anh ta. Bất cứ ai cũng có thể dễ dàng nhận thấy rằng cả hai là tâm điểm của bữa tiệc.

Có một nhóm người ngồi cách đó khá xa và đang quan sát cả hai với những cặp mắt lạnh lùng.

Họ là nhóm có ý định trả thù Kirche và Tabitha. Một trong số họ, người đã đem lòng yêu học viên năm hai kia, cắn chặt khăn tay của mình và run lên vì giận dữ.

"Ah ~~ Gì thế này! Sao cô ta dám lại gần Pelisson-sama ... "

Người cầm đầu nhóm trả thù, Thonet Charente, thì thầm trong lúc hất mái tóc xám.

"Cứ đợi đấy. Bọn ta sẽ làm nhục cô trước mặt tất cả mọi người ... "

Sau đó, cô ấy gửi ám hiệu tới De Lorraine. Anh ta đã trốn sau những tấm rèm ở một góc hành lang để chờ đợi giây phút này.

Anh ta làm theo kịch bản đã luyện tập từ trước, và bắt đầu niệm chú trong khi chĩa đũa phép về phía Kirche.

Kirche đang nắm tay học viên năm hai kia và bước vào hội trường, khi đột nhiên, một cơn lốc xoáy nhỏ bao phủ lấy người cô.

"Cái gì thế này?"

Khi cô còn chưa kết thúc câu nói, cơn lốc bắt đầu vặn vẹo và quấn vào bộ váy của cô.

"Huh? Oh?"

Vô số lưỡi dao gió cắt vào váy và đồ lót của Kirche, xé toạc chúng ra từng mảnh.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/RsmxAT9.jpg"/>

"Wahhhhhhhhhhhhh!"

Người hét lên không phải Kirche, mà là một cô gái đang đứng gần đó. Ngoài đôi guốc dưới chân, Kirche giống như một đứa trẻ sơ sinh, đứng ngẩn ra giữa phòng tiệc, không một mảnh vải che thân.

Anh chàng học viên năm hai đi cùng với Kirche bật máu mũi, và ngã lăn quay sau khi mất cả vũng máu. Tất cả các quý ông tại phòng tiệc, bao gồm cả các giáo viên, tất cả đều nhìn thẳng vào Kirche, như thể muốn nuốt chửng cô. Đối với những cô gái không có ấn tượng tốt về Kirche, mặc dù biểu hiện bên ngoài của họ toát lên vẻ thương hại đối với vụ việc bất ngờ này, nhưng trong tim họ đang cười thầm, cảm thấy những bực bội trong lòng đã được giải tỏa.

Tuy nhiên... Kirche không hề nao núng trước tai nạn đáng tiếc này, và thay vào đó, cô đưa khí chất nữ hoàng của mình vào cuộc.

Cô không cố che đậy thân hình với làn da màu đồng, thứ đang toát ra một sự quyến rũ hoang dại, chút nào. Cô bước đến bên một bức tường, trông rất tự nhiên, và ngồi lên chiếc ghế sofa ở đó.

Và, dưới ánh mắt của các học viên xung quanh, cô bắt chéo chân, lầm bẩm những câu như "giờ mát hơn rồi". Lúc này, thủ phạm, De Lorraine tỏ vẻ không biết gì và bước đến.

"Thật là một thảm hoạ." Anh ta nói trong khi phủ chiếc áo khoác lên Kirche.

"Là ai ... Đã, đã làm như thế..."

De Lorraine nói, né ánh mắt khỏi cơ thể mà Kirche rất tự hào. Khuôn mặt anh bất giác đỏ ửng.

"Cơ bản thì tôi ít nhiều có thể đoán là ai rồi."

Kirche nhìn chằm chằm vào một nhóm học viên nữ ở góc xa. Họ đang nhìn về hướng này, và cười khinh khỉnh trong lúc thì thầm với nhau.

De Lorraine đưa mặt đến bên tai Kirche.

"Ừm... Tôi nhìn thấy một người có vẻ là thủ phạm khuất sau những bức màn..."

Kirche hướng đôi mắt ngờ vực vào De Lorraine.

"Ô... Thật sao?"

"Ừ. Nếu tôi nói với cô đó là ai, thì cô sẽ hẹn hò với tôi chứ?"

De Lorraine lặp lại theo kịch bản họ đã chuẩn bị từ trước. Chủ yếu là vì Thonet Charente quả quyết rằng, bằng cách hỏi điều này, Kirche sẽ có nhiều khả năng tin vào những gì anh ta nói hơn.

Kirche quan sát De Lorraine một chút. Khuôn mặt anh ta có vẻ khá cứng nhắc... Anh ấy thuộc về tuýp người, mặc dù tự tin vào khả năng học tập và pháp thuật của mình, nhưng hoàn toàn không biết gì về mối quan hệ nam nữ. Có vẻ như anh ta đang thầm yêu cô ấy?

Kirche nở một nụ cười quyến rũ. Nhìn xuống anh ta, cô nghĩ: <em>Cái gì thế này? Thì ra anh chàng này chỉ là một người ngưỡng mộ bí mật của mình.</em> Đối với những người có lòng tự ái quá cao, họ có thể trở nên mù quáng một cách rất dễ dàng.

"Tất nhiên, nói tôi nghe nào."

De Lorraine thì thầm vào tai Kirche.

"... Đó là một cô gái nhỏ con. Cô ta nhìn về phía cô và vẫy gậy phép, vì vậy tôi nghĩ chắc phải là cô ta. "

"Thế cô ta là ai?"

"Tôi không nhìn rõ mặt được."

De Lorraine tỏ vẻ xấu hổ khi anh ta thêm vào.

"À, sau đó, sự chú ý của tôi đã chuyển sang cô, khi bộ váy của cô bị xé vụn. Sau đó tôi mới chợt nghĩ rằng cô ấy có thể là thủ phạm. Nhưng khi tôi quay đầu lại, cô ta đã không còn ở đó."

"Ồ ... Thế anh có bằng chứng gì không?"

De Lorraine rút ra một sợi tóc từ trong túi. Đó là một sợi tóc màu xanh da trời.

"Màu tóc này rất hiếm."

"Số người sở hữu mái tóc có màu này, có vẻ không nhiều lắm?"

De Lorraine gật đầu.

"Cảm ơn anh, tôi nghĩ tôi biết đó là ai rồi."

Kirche nhẹ nhàng nói, quét mắt ra xung quanh và ... Đôi mắt cô dừng lại ở một cô gái nhỏ đeo kính. <em>Cô bé đó, mình nhớ tên cô ta là Tabitha?</em>

<em>De Lorraine, người đang đứng bên cạnh mình, chẳng phải anh ta đã có một cuộc đấu tay đôi với cô ta sao?</em> Vì Kirche không hứng thú với mấy chuyện kiểu này, cô chỉ nghe loáng thoáng những gì đã xảy ra.

"Anh đã có một cuộc đấu tay đôi với cô ta phải không?"

"Ừ." De Lorraine gật đầu. "Mặc dù thật đáng hổ thẹn, nhưng tôi đã thua thảm hại."

"Tôi cũng nghe nói vậy. Lý do là gì? "

"Bởi vì cô ta rất thiếu tôn trọng với tôi, tôi nói: "Tôi tự hỏi không biết mẹ của cô là người như thế nào." Như cô biết đấy, cô ta có một cái tên kỳ lạ đúng không? Cô ta hẳn là đang giấu giếm thân phận thấp kém. Ngay khi tôi nói vậy, cô ta đã đột ngột hành động, đó là lý do tại sao tôi thua. "

De Lorraine đã nói dối.

Kirche nghiêng đầu và nghĩ.

Cô đã hơi bỡn cợt cô ấy trong lễ khai mạc, liệu đó có phải là lý do không? Bên cạnh đó, Kirche có vẻ còn đưa tên của cô ấy ra làm trò cười trước đây.

Kirche nheo mắt và nhìn chằm chằm vào Tabitha, khuôn mặt cô nở một nụ cười lạnh lùng.

Nhìn thấy cảnh này, De Lorraine đánh giá kế hoạch của mình có vẻ đang diễn ra suôn sẻ,  và anh ta không thể nhịn cười trong lòng.

Kirche dường như hoàn toàn bị thuyết phục... Cô Tabitha đó ôm hận với cô vì đã dùng tên của cô ấy làm trò cười, và cuối cùng đã trả thù.

Lý do mà Thonet Charente đưa ra ý tưởng này cho De Lorraine là cô nhớ rằng đã có một số va chạm giữa Kirche và Tabitha trong lễ khai mạc, do đó cô đã bao gồm sự việc đó vào kế hoạch này.

Sáng hôm sau... Kirche bước vào lớp học, và ngồi xuống bên cạnh Tabitha. Tabitha mặt khác tiếp tục đọc sách và không hề di chuyển. Kirche hành động và giật cuốn sách của của cô ấy.

Tabitha nhìn về phía Kirche, đôi mắt xanh không để người khác nhận diện bất cứ cảm xúc nào sáng lên một cách khác thường.

"Cô... Phương pháp trả thù của cô thông minh lắm."

Tabitha không trả lời.

"Thật sự việc tên mình bị đem ra làm trò cười nghiêm trọng đến thế sao?"

Tabitha nghiêng đầu, nhìn Kirche, cô dường như không hiểu Kirche đang nhắc đến sự kiện đó.

Kirche ném những mảnh vụn của chiếc đầm ra trước mặt Tabitha.

"Bộ đầm này rất mắc đấy."

Tabitha dùng ngón tay chà chà miếng vải, và nhìn nó trong một lúc.

"Tôi định sẽ bắt cô phải chịu đựng sự sỉ nhục tương tự, cô có chấp nhận không?"

Tabitha lắc đầu, như thể ngụ ý rằng "Tôi không hiểu cô đang nói gì."

"Dừng giả ngây đi. Cô nổi trội ở pháp thuật "Gió" đúng không? Tôi vốn ghét gió, nhưng bây giờ tôi còn ghét nó nhiều hơn. Giống như cô, lẻn vào góc tối để phóng cơn lốc đó ra... Đúng là dễ ghét không thể chịu được!"

"Không phải tôi."

Khi mọi việc đã đi đến nước này, Tabitha cuối cùng cũng mở miệng.

"Mọi thứ đã đến mức này rồi, mà cô vẫn có ý định giả ngây sao?"

Mái tóc đỏ Kirche nhảy múa như một ngọn lửa. Cô nở một nụ cười thoải mái và nói một cách bình tĩnh.

"Vậy thì hãy nhớ lấy, tôi sẽ không mất nhiều thời gian để làm cho cô nhớ đến nó đâu."

Và, Kirche đứng lên rồi trở lại chỗ ngồi của mình.

Thonet Charente và De Lorraine lén lút trốn vào một góc phòng học để nghe lén cuộc nói chuyện của họ; sau đó họ trao đổi một cái nhìn, và bí mật nở một nụ cười.

Họ đã rất nhanh chóng bắt đầu phần thứ hai của kế hoạch.

Sau giờ học ngày hôm đó, Tabitha trở về phòng, chỉ để thấy nó trong tình trạng thê thảm. Căn phòng đầy mùi khét, những quyển sách, những người bạn duy nhất của Tabitha, và kệ sách để đặt chúng đều bị cháy rụi. Tabitha nhặt phần còn lại của một trong những cuốn sách bị cháy. Các trang bên trong đã bị cháy thành tro, rã ra, rơi xuống sàn nhà.

Tabitha cắn chặt môi. Cô sử dụng đôi mắt vô cảm của mình để nhìn quanh, và tìm thấy một sợi tóc rơi trên giường của cô. Cô nhặt sợi tóc đó lên và thấy dưới ánh đèn dầu trong phòng cô, đó là một sợi tóc dài với màu đỏ rực.

Trong đôi mắt xanh sâu thẳm của Tabitha, một trận bão tuyết lạnh lùng bắt đầu thổi.

Khuya hôm đó, có một tiếng gõ lên cửa phòng Kirche.

Kirche vẫn còn tức giận vì đã phải phô miễn phí cơ thể của mình trong bữa tiệc cho tất cả học viên và giáo viên trong trường, cô hỏi người bên ngoài cánh cửa: "Ai đó?"

"Tôi đây."

Đó là giọng của Tabitha. Kirche nhếch cao mép, lộ ra một nụ cười độc ác mà không ai khác có thể nhìn thấy. Cô mở cửa phòng.

Tabitha với cây gậy phép lớn trong tay, đang đứng bên ngoài cửa.

"Cuối cùng cô cũng muốn kết thúc mọi chuyện rồi sao?"

Kirche hỏi, hất cằm nhìn xuống cô gái với chiều cao chỉ đến ngực mình. Tabitha không trả lời, và chỉ dùng đôi mắt lạnh lùng để nhìn chằm chằm vào Kirche.

Đôi mắt đó trả lời rõ ràng câu hỏi của Kirche.

"Vị trí?"

Kirche hỏi một lần nữa.

"Chỗ nào cũng được."

"Thời gian?"

"Ngay bây giờ."

"Tốt."

Kirche lấy cây đũa phép của mình, và bước đi trước Tabitha.

Ở giữa sân Vestri, nơi vắng người ngay cả ban ngày, Kirche và Tabitha quay lại đối mặt với nhau. Có vẻ như mặt trăng sẽ là khán giả duy nhất của họ.

Tuy nhiên ... Có những khán giả khác lẩn trốn sau những bụi rậm hay bóng của những tòa tháp. Đó là De Lorraine, hoặc nhóm các cô gái muốn trả thù, với người cầm đầu là Thonet Charente. Và Thonet Charente là thủ phạm lẻn vào phòng của Tabitha rồi đốt kệ sách của cô.

Những người này rất vui mừng về thành công của kế hoạch. Họ muốn chứng kiến kết quả cuối cùng, và thế là họ đã đến đây, lén lút bám theo Tabitha và Kirche.

Bóng tối lặng lẽ bao quanh không khí lạnh ẩm của một đêm mùa xuân.

Kirche nâng cây đũa phép lên trước mặt.

"Thứ nhất, tôi xin lỗi. Vì đã đem tên của cô ra làm trò cười... Tôi không có ý xấu. Như cô thấy, đây chỉ là tính cách của tôi ~ Có vẻ như là vô tình, nhưng tôi luôn có xu hướng làm cho người khác tức giận. "

Tabitha đặt cây gậy phép lớn xuống mặt đất, và đã chuẩn bị để niệm chú bất cứ lúc nào.

"Nhưng, tôi không bao giờ ngờ rằng cô sẽ khiến tôi phải chịu đựng sự sỉ nhục như thế, vì vậy tôi sẽ không nương tay."

Tuy nhiên, Kirche nhận thấy rằng Tabitha vẫn còn rất nhỏ. Mặc dù cô ấy thực sự tức giận, nhưng đấu tay đôi với một cô gái trẻ như vậy... Điều này có đúng không? Suy nghĩ này thoáng xuất hiện trong tim cô.

"Đừng nghĩ rằng tôi chỉ là một cô nàng lả lơi bình thường mà đánh giá thấp khả năng của tôi. Tôi là một von Zerbst của Germania, cô đã nghe nói về nó rồi phải không? "

Tabitha gật đầu.

"Vậy thì, cô cũng biết những tin đồn mà gia đình tôi có được trên chiến trường. Gia đình tôi vui vẻ và tự do như lửa, nhưng chúng tôi không chỉ như thế. Chúng tôi cũng vui vẻ và tự do thiêu cháy tất cả mọi thứ thành tro. Và không chỉ kẻ thù... Đôi khi thậm chí là cả thuộc hạ của chúng tôi nếu họ không tuân lệnh."

Tabitha bất động nhìn Kirche, biểu hiện trên khuôn mặt của cô dường như đang hỏi: "Thế thì sao?"

"Điều mà tôi tự hào nhất là ngọn lửa Zerbst tuôn chảy trong cơ thể mình. Vì vậy, một khi có thứ gì cản đường tôi, bất kể nó là gì, tôi sẽ đốt cháy nó thành tro. Ngay cả khi đó là hoàng đế... Hoặc một đứa trẻ, tất cả đều như nhau. "

Tabitha bắt đầu niệm chú. Có vẻ như những lời đe dọa của Kirche hoàn toàn không có tác dụng gì với Tabitha.

"Tôi đã cảnh báo cô rồi đấy."

Kirche vẫy đũa phép. Vì lượng huấn luyện quân sự đáng kể mà cô đã nhận được, khi cô nghiêm túc, tốc độ niệm chú của cô sẽ nhanh hơn bất cứ ai khác.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/Xlml6jT.jpg"/>

Từ đầu đũa phép của cô ấy, một quả cầu lửa, không nương nhẹ cả về kích thước hay sức mạnh, bay về phía Tabitha. Tabitha đã thay đổi phép của cô và ngay lập tức dựng một bức tường băng ngay trước mặt mình.

Bức tường băng dày chặn quả cầu lửa của Kirche lại... Và tan thành nước. Nhưng bức tường băng này đã không thể chặn hoàn toàn quả cầu lửa của Kirche, khiến tóc Tabitha bị cháy sém bởi ngọn lửa hung hãn.

Tabitha nhảy lùi về phía sau, và lập tức quay sang tấn công. Cô đã làm cho hơi nước trong không khí ngưng tụ, và phóng các mũi tên băng vào Kirche từ mọi hướng. Cô cũng đang đánh nghiêm túc, so với khi cô ghim De Lorraine lên tường lần trước, số mũi tên băng nhiều hơn khoảng ba lần... Tất cả đều lao thẳng vào Kirche.

Kirche vẫy đũa phép. Những ngọn lửa quay quanh người cô, trùm lên những mũi tên băng sắc nhọn và nung chảy chúng. Tuy nhiên, một trong những mũi tên băng vẫn chưa tan chảy hoàn toàn và sượt qua má cô.

Một giọt máu tươi chảy dọc theo má Kirche.

Tuy vậy... cả Kirche và Tabitha đều dừng lại sau đó... Các cuộc tấn công từ cả hai bên đã kết thúc.

Cả hai hạ đũa phép xuống, và nhìn chằm chằm vào nhau.

Kirche le lưỡi để liếm những giọt máu đang chảy xuống má cô.

Tabitha cũng dùng tay để kiểm tra phần tóc bị cháy.

De Lorraine đang trốn trong bụi cây hỏi Thonet Charente bên cạnh, người đang nín thở quan sát trận đánh.

"... Điều gì đang xảy ra vậy? Xong rồi sao? "

"... Sao tôi biết chứ. Thật là, đánh tiếp đi chứ. Chưa ngã ngũ gì hết cả mà? "

Tại sao cả Tabitha và Kirche đều ngừng giao chiến sau đợt tấn công đầu tiên? De Lorraine và Thonet Charente không thể hiểu được.

"Thật là đau đầu ... Có vẻ như đây đúng là một sự hiểu lầm." Kirche nói, bĩu môi.

Những câu nói vu vơ này khiến cho De Lorraine và băng nhóm càng còn bối rối hơn. Bây giờ không phải là lúc để tán gẫu như thế chứ? Cả hai người đáng lẽ nên đấu nhau, và cược cả mạng sống chứ?

Tabitha có vẻ như có cùng ý kiến với Kirche, và gật đầu.

Sau đó, cô bước đến bên Kirche, và đưa cuốn sách bị đốt cháy cho Kirche. Kirche nhìn và lắc đầu, nói.

"Tôi không làm."

Tabitha ngẩng đầu lên nhìn Kirche. Kirche cười nhạt và vỗ vai cô.

"Nào, nếu có điều gì đó tôi muốn, tôi sẽ cướp lấy nó, nhưng quy tắc của tôi là 'không cướp những món quý giá nhất của người khác '."

Tabitha mở miệng nói.

"Tại sao?"

"Bởi vì, nếu tôi cướp nó, nó sẽ gây ra một tình huống mà tôi phải mạo hiểm mạng sống của mình, như vậy không phải là quá phiền phức hay sao?"

Kirche cười vui vẻ.

Tabitha, bị ảnh hưởng bởi Kirche, lộ một nụ cười rất khẽ.

Kirche dường như nhận ra nụ cười đó, và nói với Tabitha.

"Cô thật dễ thương khi bạn mỉm cười như vậy."

Sau đó, Kirche nâng cây đũa phép lên cao. Một vài quả cầu lửa nhỏ xíu bắn lên bầu trời như pháo hoa, khiến cả khu vực sáng lên như ban ngày.

De Lorraine và băng nhóm nãy giờ đang lẩn trốn trong bóng tối đã bị lộ ngay lập tức trong ánh sáng này.

"Hi! Hiiiiiiii! "

"Mấy người kia... Đang làm gì ở đây vậy?"

"K-không, chỉ là đi dạo thôi!"

"Đi dạo? Thế thì trễ hơn chút nữa hẵng đi. À, còn sự sỉ nhục tôi đã phải chịu đựng... Tôi muốn 'trả nợ' lại các người."

Các cô gái và De Lorraine dự định bỏ chạy, nhưng chân của họ đã bị trói chặt bởi những ngọn gió của Tabitha.

Kirche tiến lại gần De Lorraine lúc này đã ngã xuống.

"T-T-Tại sao!"

"Đang hỏi tại sao bọn tôi nhận ra chứ gì?"

De Lorraine gật đầu như thể bị chuột rút.

"Nghe đây, anh đã nghe cụm từ 'Người mạnh mẽ sẽ nhận ra kẻ mạnh?' Khi anh trở thành cấp 'Triangle' như chúng tôi, anh sẽ có thể hiểu mức độ phép thuật đang được tung về phía mình. Cơn lốc khiến bộ đầm của tôi thành vải vụn trong bữa tiệc, so với những mũi tên băng mà cô ấy đã sử dụng lúc nãy, mặc dù cả hai đều là phép thuật 'Gió', nhưng sức mạnh trong cả hai hoàn toàn khác biệt! "

"Hi! Hi! Hiiiii! "

Nghe thuật ngữ ' Pháp sư Triangle', cả nhóm ngã xuống sàn và trở nên sợ hãi đến mức bắt đầu run lẩy bẩy.

"Tabitha và tôi nhận ra rằng cả hai chúng tôi đều là pháp sư triangle; đó là lý do tại sao chúng tôi hạ đũa xuống. Nếu bị cháy bởi ngọn lửa của tôi, làm gì có cuốn sách nào có thể giữ lại hình dạng ban đầu của nó? Hãy nhớ kỹ, 'lửa' của tôi sẽ đốt tất cả mọi thứ 'thành tro'."

De Lorraine cố gắng đứng dậy để chạy trốn. Tabitha chuẩn bị niệm chú, nhưng Kirche ngăn cô lại.

"Để đó cho tôi."

Tabitha lắc đầu.

"Những cuốn sách đó là gì chứ! Tôi sẽ trở thành bạn của cô thay cho những cuốn sách đó! Nhưng sự nhục nhã của tôi ... Tôi không thể tìm thấy bất cứ thứ gì thay thế. Vì vậy, tôi sẽ trả thù cho cả phần của cô, xem đây! "

Một cái gì đó ấm áp đã xuất hiện trong trái tim của Tabitha. Kể từ khi cô ấy từ bỏ tên thật của mình, đây là lần đầu tiên có người nói điều gì đó như "trở thành bạn của cô".

Câu nói này ... Có vẻ đã xoa dịu một chút những cơn bão tuyết đang gầm thét trong trái tim cô... Tabitha cảm thấy như vậy.

"Tôi nợ cô một món."

Tabitha gật đầu nói.

Giọng Tabitha rất khẽ... Cô có vẻ hơi ngượng ngùng, và dường như có một chút hạnh phúc trong giọng điệu của cô. Có một người mà cô ấy có thể mắc nợ, điều này khiến Tabitha cảm thấy rất hạnh phúc mà không biết tại sao.

"Được rồi, tạm thời cô nợ tôi một món nhé. Cô tốt nhất là nhớ trả lại tôi trong tương lai đấy! "

Kirche đã sử dụng một giọng nói bình thản và một phong thái trang trọng để bắt đầu niệm chú. Một quả cầu lửa bay vào De Lorraine và băng nhóm của anh ta, những người không biết đường nào để chạy.

Nữ hoàng của những ngọn lửa liên tục tung ra các quả cầu lửa nối tiếp nhau, như thể đang khiêu vũ, những lời niệm chú của cô nghe như những câu hát tràn đầy hạnh phúc......

Kirche càng tức giận, thì giọng nói cô càng trầm tĩnh, và thái độ của cô càng trở nên bình thản.

<strong>Chương 4</strong>

Sau khi nghe câu chuyện về quá khứ của họ, Montmorency cảm thấy khó tin và nói,

"Vậy ra vụ tóc và quần áo của De Lorraine và Thonet Charente bị cháy xém, đã thế còn bị treo ngược lên trên tháp, là tác phẩm của hai người!"

"Đúng rồi", Kirche vui vẻ gật đầu, thừa nhận điều đó.

Sáng hôm sau, khi De Lorraine và Thonet Charente được giải thoát khỏi tháp, họ khăng khăng nói rằng họ đã tự leo lên để treo ngược trên tháp. Nhưng sự thật đằng sau sự việc đó? Không một ai biết. Dường như họ đã bị đe doạ bởi Kirche.

Guiche gật đầu đồng ý.

"Có nghĩa là, lúc nãy khi Tabitha sử dụng " tớ nợ cậu" làm lý do, và nhận cuộc đấu tay đôi thay cô... Có phải vì hồi trước cô cũng đã trả thù giùm Tabitha không?"

Kirche gật đầu.

"Ừ."

Louise, lúc đầu đang phục vụ rượu và các món ăn, và Saito, người lúc đầu đang rửa chén trong nhà bếp, đã tham gia vào bàn của nhóm, và hiện đang lắng nghe chăm chú.

Louise, người mặc một chiếc áo hai dây bó sát và một bộ váy, tỉnh bơ nói.

"Nhưng, lần đó cô chỉ đơn thuần muốn trừng phạt De Lorraine và đồng bọn cho sướng tay, vì vậy cô đã tự ý cướp đi quyền trả thù của Tabitha chứ? Vậy dựa vào lí do gì mà cô ấy lại nói là nợ cô?"

"Nói thế cũng đúng."

"Cô đúng là thái quá."

Guiche bày tỏ quan điểm của mình với vẻ bất lực.

"Tôi, thực sự ..."

"Thực sự là ...?"

"Thực sự cứng đầu... Có lẽ vậy?"

Kirche lắc đầu và lẩm bẩm, tỏ vẻ bối rối. Mọi người thở dài. <em>Vậy là cô nàng chưa bao giờ nhận ra điều đó!</em>

"Cô đâu cần phải thế chỗ cô ta cho trận đấu đó, đúng không? Theo những gì cô ta tự nói ra... Như Louise đã nói, cô không nợ gì cô ta cả." Montmorency nói với Tabitha, lúc này đang đọc một quyển sách.

<em>Không------</em> Tabitha lắc đầu phủ nhận lMontmorency. Cô không cảm thấy cô nợ Kirche vì Kirche đã giúp cô trả thù.

<em>"Tôi sẽ làm bạn của cô."</em> Câu nói này mới là lý do khiến Tabitha cảm thấy mình nợ Kirche.

Nói cách khác, đó là bằng chứng về tình bạn của họ. Vì vậy... Nếu Kirche bị người khác làm nhục, cô ấy sẽ chiến đấu cho thay cho Kirche, và cô ấy đã xem hành động này là minh chứng cho tình bạn của họ.

<em>Những gì mắc nợ, phải được trả lại.</em>

Tuy nhiên, Tabitha đã không cố gắng giải thích điều này, và chỉ gật đầu.

"Huaaaaa ~" Kirche đã ngáp lớn. "Uống rượu và nói chuyện lâu quá, tôi cảm thấy buồn ngủ rồi."

"Được , tốt, về cho tôi nhờ." Louise trả lời lạnh lùng.

"Giờ mới về thì rắc rối lắm~ Tôi muốn ở lại đây."

"Còn tiền thì sao?"

"Cảm ơn đã chiêu đãi."

"Cô đang nói cái gì vậy! Cô nghĩ bữa ăn này tốn bao nhiêu tiền! "

"Tôi sẽ nói với mọi người trong học viện..."

Louise im lặng cúi đầu.

Sau đó, Kirche kéo Tabitha đứng lên, đi đến khu vực phòng khách trên lầu hai, để lại Montmorency, Guiche, Saito, và Louise lúc này vẫn đang ngồi thừ ra.

"Đó, đó, cô ả đó! Một, một, một ngày nào đó tôi chắc chắn sẽ giết cô ta..." Louise giận dữ đến mức toàn thân cô run rẩy.

Guiche kéo áo Montmorency.

"Anh đang làm gì đấy?"

"Chúng, chúng ta ở lại đây hôm nay nhé?"

"...Được thôi, nhưng phải có hai giường!"

"Mấy người sẽ trả tiền cho các hóa đơn của mình, đúng không?" Louise nhìn trừng trừng vào bọn họ.

"A à, bọn tôi không có tiền ... Đừng tính toán, cô đã trả tiền cho hai người rồi, thêm hai người nữa cũng đâu có sao."

"Mấy người đang nói cái quái gì vậy!"

Khi Louise đang la hét vào cặp đôi, Saito nhớ lại rằng lần trước cậu ta đã cho họ tiền, và sau đó anh không nghe thấy gì nữa. Đầu tiên, họ nói rằng họ cần tiền để làm thuốc giải độc cho tình dược, vì vậy cậu ta cần ứng trước cho họ khoảng năm trăm écu vàng. Tuy nhiên, sau đó cậu ta không hề nhận lại được số tiền đó cho đến bây giờ.

"Này Guiche."

"Gì hả?"

"Tôi đã đưa hai người một số tiền, đúng không? Trả lại mau. "

Guiche và Montmorency lúng túng nhìn nhau.

Saito bắt đầu đổ mồ hôi lạnh xuống sống lưng.

"Này ... Đừng nói với tôi là hai người đã tiêu sạch mọi thứ rồi nhé?"

"Không ... Không, chúng tôi không ... Chỉ là..."

"Gì?"

"À, có nghĩa là ... Do những khoản chi phí cần thiết khi làm thuốc ..." Montmorency cười như thể đang cố lấy lòng Saito.

"Vậy mấy người đã tiêu sạch số tiền đó rồi, đúng không?"

"Sau một thời gian tôi sẽ trả lại!"

"Một thời gian là bao lâu! Quí tộc gì mà nghèo kiết xác! "

"Mi nói ai nghèo hả!"

Sau đó, ngay khi họ định bắt đầu một cuộc cãi cọ ngớ ngẩn...

Các quý tộc bị xử lí bởi Tabitha hồi nãy đã trở lại cửa hàng một lần nữa. Họ nhận ra Guiche và Montmorency, và bước đến.

"Các vị muốn gì?" Saito hỏi.

Guiche và Montmorency hoảng hốt, và sau đó bắt đầu run lên.

Vị quí tộc trung niên trong nhóm nói.

"Các quý cô hồi nãy đâu rồi?"

"Họ, họ đã lên gác để nghỉ ngơi rồi." Montmorency run rẩy trả lời.

Nhóm sĩ quan nhìn nhau.

"Họ đã đi rồi?"

"Có vẻ như vậy."

"Xin, tôi xin mạn phép hỏi là có vấn đề gì vậy?" Guiche hỏi.

Bọn họ nở một nụ cười vui vẻ và trả lời.

"Không, không có gì nhiều. Chúng tôi chỉ nghĩ rằng chúng tôi cần thể cảm ơn họ, về sự việc hồi nãy. Nhưng, nếu mang chỉ vài người như hồi nãy, chúng tôi không thể cảm ơn họ một cách đàng hoàng được... Vì vậy, hãy nhìn xem, chúng tôi đã đưa cả đại đội lên. "

Louise và  cả nhóm đều kinh ngạc, và vội vã nhìn ra ngoài cửa hàng.

Bởi vì có hàng trăm binh sĩ đang xếp đội hình bên ngoài, cảnh tượng khiến họ sợ họ đến mức suýt té khỏi ghế.

"Nghiêm~~~ Xếp hàng về phía bên phải!!"

Sau khi viên sĩ quan đứng đầu đội hình hét to các khẩu lệnh, tất cả binh sĩ lập tức thay đổi đội hình, vũ khí lách cách trên tay.

"Tôi sẽ gọi họ xuống bây giờ!" Guiche đứng lên, và định chạy trốn đến lầu hai.

"Không, không, không, nếu cả các bạn cũng trốn mất, thì chúng tôi sẽ rất khó xử. Không vấn đề gì, bạn bè của họ nhận lời cảm ơn của chúng tôi cũng được. Bởi vì, trả thù cho một người bạn, hoặc trả thù thay cho một người bạn... Tất cả đều là một phần của những đặc quyền với tư cách là bạn bè, đồng thời cũng là một nghĩa vụ ".

Saito và cả nhóm đã vội vã tìm cách bỏ trốn. Nhưng họ đã dễ dàng bị bắt lại bởi nhóm sĩ quan. Bốn người đã cùng bị kéo ra khỏi cửa hàng.

"Các bạn có lẽ cũng là những pháp sư cao tay! Bởi các bạn là bạn của quí cô đó! Vì vậy xin vui lòng, đừng ngại, các bạn phải cho chúng tôi thấy sức mạnh của các bạn! "

"Cứu! Chúng tôi không phải là bạn của bọn họ! "

Những tiếng thét của cả bốn người vang lên trong bầu trời đêm.

Hai giờ sau……

Cuối cùng, Kirche vẫn muốn uống thêm, và xuống lại cửa hàng... Và cô tìm thấy Louise, Montmorency, Guiche và Saito nằm thoi thóp trên bàn.

Cả nhóm đã bị đánh tơi bời bởi nhóm quân nhân đó, và đang sống dở chết dở. Louise đã sử dụng quá nhiều phép thuật "Explosion" trong vài ngày qua, và đã tiêu hao hết năng lượng của mình. Saito, như thường lệ, đã để lại Derflinger ở căn phòng nhỏ trên gác mái, và chả làm được tích sự gì. Còn Guiche, cậu ta đã bị hạ chỉ trong hai giây. Vì Montmorency ghét đánh nhau, nên cô đã tuyên bố trung lập, nhưng bên kia đã không chấp nhận.

Kirche, người không biết gì về chuyện đã xảy ra, gãi gãi đầu một cách bối rối.

"Mọi người... Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Nhóm người đang nằm bẹp trên bàn ăn trả lời cùng lúc với một giọng điệu tức tối.

"Cô nợ bọn tôi!"