Tập 1: Linh Thú của Zero

Chương 5: Kirche Nồng Cháy

Độ dài: 4,483 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:39:57

- Bình luận: 0

Vào buổi tối cái ngày mà Saito “cố gắng hết sức” chọc quê Louise trước lớp với màn nói mớ của chàng ta, Louise tuyệt tình quăng thẳng cái gối rơm của Saito ra ngoài hành lang.

“Cô làm trò gì thế?”

“Sẽ phiền cho ngươi lắm nếu ta lại bò vào giường của ngươi nữa nhỉ?”

Có vẻ như Louise vẫn còn bực mình về chuyện xảy ra sáng hôm nay.

“Nhưng bên ngoài gió thổi lạnh lắm”

“Ừm, không sao đâu, chắc chắn là ta sẽ đến làm ngươi ấm lên trong…mơ của ngươi đấy” Louise nói, nhíu đôi lông mày cân đối của mình. Cô bé nhất quyết bắt Saito phải ngủ ngoài hành lang dù thế nào đi chăng nữa.

Chàng trai tội nghiệp cầm tấm chăn và đi ra ngoài hành lang. Khi cậu ta vừa bước ra khỏi phòng, cánh cửa phòng bị đóng sầm lại một cách thô bạo. Gió lùa vào từ cái cửa sổ đang mở làm cho Saito run lên từng chập.

Lầm bầm về cái lạnh, Saito quấn chăn và nằm xuống đống rơm. Cái lạnh của sàn nhà bằng đá ngấm vào cơ thể cậu ta. Chẳng có lò sưởi nữa, lạnh quá

Mơ có tí thôi mà bắt người ta chịu lạnh thế này! Satio đá cửa phòng Louise. Đương nhiên là chẳng có tín hiệu gì đáp trả lại cả.

Saito bắt đầu lên kế hoạch trả thù. Cắt dây thun ở quần lót của con nhỏ đó thì nhẹ quá. Vừa nằm run vì lạnh, Saito vừa suy nghĩ cách “đền ơn” vụ này cho Louise.

Cánh cửa phòng của Kirche mở ra.

Con rồng lửa Flame bò ra ngoài với cái đuôi phát sáng một ngọn lửa ấm áp. Hai “đứa” Saito và Flame nhìn chằm chằm vào nhau. Con rồng lửa bò lại gần chàng Saito đang chết cứng người vì sợ hãi.

“M-mày tính làm gì đấy?”

“Kyurukyuru," nó thoải mái gừ lên . Trông Flame cực kì vô hại…trước khi nó ngoạm tay áo của Saito, lắc lắc đầu như muốn bảo Saito đi theo nó.

“Nè, đi ra! Mày làm chăn của tao cháy mất bây giờ!” Saito nói với con rồng đang nài nỉ mình, nhưng nó chỉ kéo cậu ta mạnh thêm chứ không nhả ra.

Cánh cửa phòng Kirche mở to ra. Có phải nó muốn mình vô đó? Chắc vậy quá. Mình không nghĩ là con rồng này lôi mình vô đó theo ý thích của nó. Kirche muốn gì ở mình đây? Saito vặn óc nghĩ. À chắc là cô ta chỉ muốn lên lớp mình về vụ cãi nhau với Louise. Saito lờ đờ bước vào phòng của Kirche.

Căn phòng tối đen như mực, chỉ có duy nhất một nguồn sáng từ đuôi của Flame. Giọng nói của Kirche vang lên từ bóng tối, “Đóng cửa lại”. Saito đành làm theo lời cô ta.

“Chào mừng đã đến phòng của em”

“Trong này tối thật đấy.”

Saito nghe thấy tiếng Kirche búng ngón tay. Bắt đầu từ cái gần cậu ta nhất, các bóng đèn sáng lên từng cái cứ như các bóng đèn trên đường phố vậy, và chúng sáng dần tới chỗ Kirche.

Nổi bật lên trong ánh sáng nhè nhẹ, Kirche ngồi trên giường, khuôn mặt cô ta trông cỏ vẻ như rất lo lắng. Kirche mặc một bộ đồ lót rất gợi cảm, hay chính xác hơn, chỉ là một “mảnh” đồ lót. Chắc chắn một điều là nhờ sự hỗ trợ của cái áo nịt ngực quyến rũ của mình, vòng một của Kirche y hệt như kích cỡ của một cặp dưa hấu nho nhỏ vậy.

“Đừng có đứng ngây ra đó vậy chứ, lại đây với em nào” Kirche thủ thỉ nói với Saito bằng giọng nói quyến rũ nhất của cô ta.

Saito thơ thẩn nhìn vào nụ cười của Kirche, cứ như là trong mơ vậy.

“Anh ngồi xuống đi”

Saito ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh Kirche. Tâm trí chàng trai của chúng ta gần như tràn ngập hình ảnh thân-thể-gần-như-không-mặc-gì-của-Kirche.

“C-có chuyện gì vậy?” Saito lo lắng hỏi. Kirche nhìn Saito không chớp mắt trong khi nhẹ nhàng vuốt mái tóc đỏ như lửa của mình. Dưới ánh đèn mập mờ, làn da rám nắng của Kirche trông cực kì khiêu gợi, cứ như là đang mời mọc Saito “abc” vậy.

Kirche thở một cái thật dài, và lo lắng lắc đầu

“Chắc anh nghĩ em là một đứa con gái ti tiện và hèn hạ, đúng không?”

“Kirche?”

"Việc đó không thể tránh được, Anh có hiểu không? Tên cổ của em là “nồng cháy”.”

“Tôi biết rồi”

Cái đường chẻ giữa ngực nhìn phê quá…

“Ham muốn của em thì rất dễ bén lửa, dễ bén lửa như rơm vậy…đó là lý do tại sao mà em lại gọi anh vào đây. Anh không hiểu lòng em sao? Có phải em rất xấu xa không?”

“Ơ...cái này” Saito không chắc lắm và chỉ giả vờ nói. Chàng ta chưa bao giờ được một cô gái nước ngoài tỏ tình như vậy, bởi vậy chàng trai may mắn (hay xui xẻo nhỉ) này trông cực kì căng thẳng.

“Nhưng… em nghĩ là anh sẽ tha thứ cho em”

Kirche nhìn Saito với cặp mắt ngấn lệ. Bất cứ thằng con trai nào cũng sẽ lộ ra bản năng nguyên thuỷ (nói đơn giản là “thú tính” ) sau khi nhìn vào cặp mắt này.

“Th-tha thứ cái gì?”

Kirche bất thình lình siết chặt tay Saito lại, bao bọc nó bởi bàn tay ấm áp của mình trước khi từ từ vuốt ve từng ngón tay, gửi tia lửa xuyên qua sống lưng của Saito.

“Vì yêu anh, anh yêu. Vì là anh, nên tình yêu của em mới bất ngờ đến như vậy.”

“Ừm, cái bất ngờ đó không sao đâu!” Saito trở nên bối rối. Chắc cô ta đùa. Nhưng trông Kirche cỏ vẻ rất nghiêm túc.

“Dáng vẻ oai vệ của anh khi hạ gục Guiche thì…rất…rất là tuyệt vời…cứ như là một anh hùng trong truyền thuyết vậy. Em… đã yêu anh ngay khoảnh khắc đó. Anh có tin nổi không? Em đã bị anh hớp hồn như vậy! Say mê! Một tình yêu nồng nàn!”

“S-say mê, hả? ơ…”

“Tên cổ của em “Nồng Cháy” thì cũng khá là nồng nàn đấy” Em đã viết những bản tình ca kể từ ngày hôm đó! Những bản tình ca! Chỉ cho anh thôi…Saito. Anh xuất hiện trong giấc mơ của em vào mỗi đêm, bởi vậy em bảo Flame quan sát anh… Em ngượng lắm. Chắc là anh cũng nghĩ như vậy, đúng không anh? Nhưng tất cả chỉ vì em quá yêu anh mà thôi!”

Saito chỉ biết ngồi đó, không thốt ra được câu nào nữa.

Kirche thấy Saito im lặng, tưởng rằng cậu ta đã chấp nhận nên từ từ nhắm mắt lại, tiến lại gần Saito với đôi môi của mình. Quyến rũ quá. Ý mình là…Louise cũng quyến rũ. Nhưng khi xét về khía cạnh khêu gợi thì con nhỏ đó chẳng là gì so với Kirche. Louise thì đúng thật là dễ thương, nhưng vẻ dễ thương đó chỉ là bề ngoài mà thôi.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/05/ZNT-page-149.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="ZNT-page-149" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2013/05/ZNT-page-149.jpg" width="826"/></a>

Tuy nhiên, Saito đẩy vai Kirche ra. Bởi vì cậu ta cảm thấy là sẽ có một chuyện rất tồi tệ xảy ra nếu cậu ta dám “xyz” Kirche.

Kirche ngạc nhiên nhìn Saito như thể muốn hỏi “Tại sao?” Saito nhìn ra hướng khác, không nhìn vào thân thể của Kirche nữa.

“A-ơ… từ những gì mà cô nói…”

“Hả?”

“Cô…dễ yêu quá nhỉ.” Saito lắp bắp, đánh thẳng vào tim đen của Kirche.

Kirche đỏ mặt ngay tức thì.

“Ừ…em nghĩ là em có nhiều…say mê hơn những người khác. Bất khả kháng mà. Tình yêu là sự bất ngờ, nó đốt cháy thân thể em thật là nhanh chóng…”

Ngay lúc đó, một giọng nói từ bên ngoài vọng vào ngắt lời Kirche.

Một gã trai chơi đẹp mã căm phẫn nhìn vào bên trong.

“Kirche… anh đến để kiểm tra vì em không tới đúng giờ…”

“Berisson! Chúng ta sẽ gặp nhau sau hai giờ nữa!”

“Nhưng cái giờ đó không phải là những gì mà chúng ta đã hẹn” Họ đang ở tầng 3. Chắc là tên Berisson này trôi lơ lửng trong không khí nhờ phép thuật rồi.

Kirche thờ ơ lấy gậy phép từ giữa ngực mình ra, không thèm nhìn Berisson lấy một cái và chán nản vẫy nó. Lửa bắn ra từ cái đèn gần nhất và…phóng thẳng vào “quý ông” Berisson ở chỗ cửa sổ như một con rắn.

“Con cú này phiền phức thật.”

Saito sốc khi thấy cảnh tượng đó

“Ế…anh không nghe hết mọi chuyện đúng không?”

“Ờ…nhưng…ai vậy?”

“Bạn thôi mà. Mà thôi, sao cũng được…ngay lúc này, tình yêu thắm thiết và nồng nàn nhất của em là anh, Saito…”

Kirche tiến lại gần Saito với đôi môi của mình một lần nữa. Saito chẳng di chuyển một tế bào nào trên cơ thể của cậu ta cả, cứ như là sự thèm muốn mạnh mẽ đã xâm chiếm hết phần còn lại của Saito vậy.

Ngay lúc đó, họ lại bị làm phiền một lần nữa.

Một tên trai chơi đẹp mã khác lại nhìn vào căn phòng với khuôn mặt buồn rầu . “Kirche! Thằng này là ai thế? Chẳng phải em nói là anh với em sẽ cùng nhau làm đêm nay trở nên rất thú vị hay sao?”

“Styx! Bốn tiếng nữa nhé?”

“Ai vậy, Kirche?”

Anh chàng tên Styx tức giận và sắp sửa đi vào phòng, Kirche vẫy cây đũa phép một lần nữa. Ngọn lửa lại bay ra từ cái đèn một lần nữa, và nó lại đập thẳng vào “quý ông tập hai” kia một lần nữa, và mặt đất phía dưới lại được “đo” một lần nữa bởi Styx.

“…Chắc đó cũng là bạn của cô hả?”

“Không phải bạn đâu, em chỉ nghe nói về anh ta thôi. Ồ, em không muốn lãng phí thời gian của hai chúng ta. Ai mà nói câu “đêm rất dài” thì chẳng bao giờ biết được là mặt trời mọc nhanh tới cỡ nào.”

Kirche xích lại gần Saito một lần nữa. Và…lại một lần nữa, cái tiếng lầm bầm lại từ vang vào phòng từ cửa sổ. Saito bực mình quay lại.

Ở đó có…ba đứa con trai đang nhìn vào bên trong, và đồng thanh nói một câu y hệt nhau.

“Kirche! Thằng chết tiệt nào đây?! em nói là em không có người yêu mà!”

“Mancan! Ajax! Gimli!”

“Ừm…sáu tiếng nữa đi,” Kirche cáu kỉnh vẫy vẫy tay.

“Vậy thì sáng mất rồi còn gì nữa!!!” ba người lại đồng thanh nói.

“Flame.” Kircher bất chợt ra lệnh cho con Rồng lửa của mình, Flame lúc này đang ngủ say tại góc tường. Nó thức dậy và thổi một luồng lửa vào “ ba quý ông tập ba” ở cửa sổ, và họ lại được “cùng nhau tiếp đất”.

“Cũng là bạn luôn hả, Kirche?” Saito làu bàu nói.

“Chúng ấy hả? Em chẳng biết chúng là ai cả. Em yêu anh nhất trên đời!”

Kirche cầm lấy khuôn mặt của Saito và hôn thẳng vào môi Saito.

“N…nhhhh…”

Saito hết hồn. Nụ hôn của Kirche không khó chịu nhưng đầy cảm xúc. Saito không chống cự khi Kirche ghim mình xuống giường.

Ngay lúc đó…

Lần này là từ phía cánh cửa. Ai đó đã đá tung nó ra.

Saito tưởng đó chỉ là một thằng nào đó khác. Nhưng cậu ta đã sai lầm chết người. Trong bộ đồ ngủ mỏng manh, Louise đứng nhìn vào cặp đôi đang quấn lấy nhau trên giường từ cánh cửa.

Kirche nhẹ nhàng đá mắt cho Louise một cái, và vẫn tiếp tục khoá môi của mình và của Saito lại với nhau.

Louise phừng phừng đi lại trước mặt Saito và Kirche, đá văng vài cái đèn trong quá trình đi lại của mình. Đôi tay của Louise di chuyển còn nhanh hơn cả miệng của cô bé. Ấn tượng hơn nữa là đôi chân của cô bé còn di chuyển nhanh hơn cả đôi tay.

“KIRCHE” Louise gầm lên và lao về phía Kirche. Kirche giả bộ như là mới biết Louise tới, và từ từ rời khỏi Saito, trong khi vẫy vẫy tay khó chịu.

“Cô không thấy là chúng tôi đang bận à, Vallière?”

“Zerbst! Cô đang đụng vào thuộc hạ của ai đấy hả?”

Saito không nói được câu nào. Louise nhướn mày giận dữ tột độ.

Kirche giơ hai tay lên đầu. Bị mắc kẹt giữa hai người, có mỗi mình Saito là người chịu trận. Hình như việc Saito để Kirche hôn mình làm cho Louise giận dữ một cách lạ thường.

“Tình yêu và Lửa là vận mệnh của gia tộc Zerbst. Đó chính là định mênh mà đốt cháy thân thể của chúng ta. Đó là mục đích cả đời của chúng ta để có thể nắm lấy được ngọn lửa nồng nàn. Cô nên biết điều đó chứ.” Kirche nhún vai, trong khi Louise chìm trong giận dữ.

“Ra đây, Saito” Louise lườm thuộc hạ của mình.

“Ồ? Louise…anh ấy đúng thực là thuộc hạ của cô, nhưng anh ấy cũng có ý nghĩ riêng cơ mà, cô không nghĩ vậy sao? Xin vui lòng tôn trọng lựa chọn của anh ấy.” Kirche phản bác.

“C-cô-ấy nói đúng đấy! tôi c-chơi với ai là việc của tôi!” Saito thêm vào.

Louise cao giọng nói. “Ngươi…chỉ ngày mai thôi, ngươi sẽ được “tập luyện pháp thuật” với ít nhất là mười quý tộc đấy! Ngươi muốn vậy lắm hả?!”

“Ồ, cái đó chẳng có gì phải lo cả. Cô không thấy anh ấy tuyệt vời như thế nào tại Sân Vestri hay sao?”

Louise vỗ tay phải của mình. “Hừm…đúng là khả năng xài kiếm của tên này tốt, nhưng nó chẳng liên quan gì tới vụ nếu như hắn bị tấn công hội đồng bằng cả cầu lửa ở sau lưng và gió lốc ở trước mặt”

“Chả sao cả! Tôi sẽ bảo vệ anh ấy!” Kirche đắm đuối nhìn Saito.

Tuy nhiên, bởi vì mấy câu nói đó của Louise nên Saito đã nhìn ra được “chân lý”.

Nếu cái đám trồng cây si Kirche ở ngoài cửa sổ kia mà biết được mình ở đây, chắc chắn chúng sẽ tấn công mình. Kirche không thể bảo vệ mình mọi lúc mọi nơi được, ngay cả khi cô ta nói cô ta sẽ bảo vệ mình. Kirche thường đổi ý rất nhanh chóng. Sớm thôi, cô ta sẽ chán việc bảo vệ mình.

Sau khi bình tĩnh lập luận, Saito bất đắc dĩ đứng lên.

“Ứ ừ…anh đi sớm thế?” Kircher buồn bã nhìn Saito, với mái tóc xoã ra trên vai và cặp mắt long lanh trông cứ như sắp sửa sẽ tràn ngập bởi những giọt lệ đau khổ. Kirche đúng là có một vẻ đẹp làm cho người khác say mê…nếu được một cô gái như vậy ở cạnh mình, thì bị hội đồng cũng có hề gì đâu? Saito vừa nuối tiếc vừa bực tức nghĩ.

“Đó là cái mẹo dụ trai của ả ta đó, đừng có để bị nó gạt đấy” Louise giật tay Saito và kéo chàng trai đang “suy tư” ấy ra ngoài

Trở về phòng mình, Louise đóng cửa lại với một sự im lặng đáng sợ, sau đó quay mặt về phía Saito. Cắn môi giận dữ, Louise đằng đằng sát khí lườm Saito.

“Giống như mấy con chó hoang đang lên cơn tìm bạn tình vậy…” cô bé run giọng nói. Tay Louise cử động nhanh hơn miệng cô bé và chân Louise lại còn di chuyển nhanh hơn cả tay của cô bé nữa . Có vẻ như giọng nói của Louise sẽ còn run hơn nữa. Sự tức giận bao trùm lấy khuôn mặt của cô bé.

“S-sao thế?”

“Ta đã gần như nhìn nhận ngươi là một con người. Có lẽ ta đã lầm rồi.”

“Cô đang đùa tôi đúng không?” Đúng quá còn gì. Nhìn tôi như một con người hả? Xạo cũng vừa vừa thôi cô nương.

“Vậy mà ngươi lại mò đến phòng con phù thuỷ nhà Zerbst đó và vẫy đuôi với nó…” Louise tiến lại gần cái ngăn kéo bàn và lấy ra một thứ. Đó là… một cái roi da.

“Ơ…C-cô chủ…” Saito bắt đầu lắp bắp.

“Chó thì phải được đối xử như chó. Ta đã quá rộng rãi với ngươi.”

“Nhưng tại sao lại là roi da chứ?” Saito liếc cái roi da trên tay Louise. Nó là một cái roi da cực tốt.

“Ta sẽ coi như ngươi là một ngoại lệ để xài cái roi ngựa này. Ngươi chỉ là một con chó.”

“Con chó hả?”

Louise bắt đầu quất. Vút-vút-!

“Ai da! Đau quá! Khùng hả, dừng lại mau!”

“Cái gì? Con nhỏ đó thì tốt hơn cái gì chứ? Nó có gì là tốt nào?” Louise la hét om sòm và quất Saito thật lực.

Saito thấy có chỗ sơ hở và chụp lấy tay Louise ngay lập tức. Cô bé vùng ra nhưng sức mạnh của một cô gái không đủ để chống lại Saito. Saito tiếp tục nắm chặt cổ tay của Louise, và sau đó cô bé dừng lại.

“Aaa ! Bỏ ta ra, đồ dại gái”

“Có phải cô…” Saito nhìn chằm chằm vào mặt Louise. Cặp mắt nâu-đỏ lườm lại cậu ta . Ở khoảng cách gần thế này, khuôn mặt của Louise trông rất xinh xắn, xinh đến nỗi không thể cưỡng lại được.

Xinh quá. Kirche thì đẹp, khá quyến rũ. Nhưng Louise thì như là một bức vẽ thanh bạch. Chẳng có một dấu hiệu nào của sự ô uế… Một bức vẽ trong sạch. Chỉ là tính cách của cô ta thì hơi… Cho dù Saito có nói về cái tính cách thế nào đi chăng nữa thì cậu ta vẫn thích Louise hơn. Tim chàng trai trẻ của chúng ta đập mạnh. Có phải cô ta ghen không nhỉ? Không biết cô ta có yêu mình không nhỉ? Trong mắt của Saito bây giờ, nghĩ như vậy thì càng làm Louise dễ thương lên bội phần. Rốt cuộc thì Saito cũng yếu đuối như là Kirche khi dính tới những chuyện tình lãng mạng.

“Cô ghen đó hả? Cô thích tôi hả?” Saito nói “Có phải cô giận dữ vì tôi không ngủ với cô mà lại đi sang phòng Kirche làm những chuyện đó? Ồ tôi không nhận ra đấy, Xin lỗi nha” Saito cúi thấp đầu và nâng cằm Louise lên.

“Tôi không nghĩ là cô tệ đến như vậy đâu. Lúc cô băng bó cho tôi trông cô rất…”

Vai Louise run lên.

“… Tôi phải chủ động đến với cô bởi vì tôi là con trai mà. Tối nay, tôi sẽ ngủ trên giường của cô, bởi vậy cô không phải bò vào chỗ của tôi đâu."

Chân phải của Louise bất thình lình chuyển động như một cơn lốc, và sút hết sức lên cái “chính giữa” hai chân của Saito.

“......áááá....ạ ạ ự.......” Saito quỵ xuống, mồ hôi lạnh chảy đầm đìa toàn thân chàng trai đáng thương này. …Ặc…đau quá. Chắc chết mất. Cú này đau THẬT đấy..

“Thích hả? Ta…cái gì…với ngươi?” Louise tức giận đạp lên đầu Saito.

“Ơ…ơ chẳng lẽ tôi nhầm à?”

“Đương nhiên là vậy rồi!” Louise tiếp tục di chân lên đầu Saito.

“Đ-được rồi…biết rồi...tôi sai rồi…”

“Ngươi có thể đi với bất cứ ai mà ngươi thích, trừ con nhỏ đó ra.”

“T-tại sao?” Saito hỏi lảng đi để giảm thiểu thương tích.

“Trước hết, Kirche không phải là người dân Tristainian; nó là quý tộc của nước Germania láng giềng. Chỉ vậy thôi là đã quá đủ để cấm ngươi đi lại với nó. Ta ghét người Germanian.”

“Sao tôi biết mấy thứ đó được? Cô tưởng tôi là thánh hả?”

“Gia tộc ta, Vallière, có điền trang nằm cạnh biên giới của Germania, bởi vậy chúng ta là những người đầu tiên chống lại bọn Germania khi có chiến tranh. Tệ hơn nữa là phía đối diện đất của gia tộc ta là nơi Kirche chào đời” Louise nghiến răng. “Bởi vậy, gia tộc Zerbst là kẻ thù không đội trời chung của gia tộc chúng ta.”

“Và chúng tự gọi chúng là gia tộc của sự say mê nồng nàn”

“Chỉ là một gia tộc thấp hèn, không có tư cách. Ông-nội-của-ông-nội-của-ông-nội Kirche cướp mất người yêu của Ông-nội-của-ông-nội-của-ông-nội ta! đó là 200 năm về trước.”

“Cái đó lâu rồi mà”

“Thêm vào đó, cái gia tộc Zerbst đó luôn luôn vu khống gia tộc Vallière chúng ta, vợ chưa cưới của Ông-nội-của-ông-nội-của-ông-nội ta đã bị chúng cướp mất bởi vì điều đó.”

“Được rồi, sao cũng được…vậy đơn giản là gia đình của cô luôn luôn mất người yêu vì gia đình của Kirche?”

“Không chỉ có vậy. chúng ta mất rất nhiều người về tay chúng trong các cuộc chiến tranh”

“Tôi chỉ là một thằng hầu hèn mọn… nếu tôi bị cướp mất thì cũng có đáng gì đâu.”

“Không. Ta sẽ không để Kriche lấy đi bất cứ thứ gì dù chỉ là một con chim nhỏ trong gia tộc Vallière. Ta sẽ bôi nhọ danh dự tổ tiên của mình nếu điều đó xảy ra.” Vừa dứt lời Louise rót một ly nước và uống một hơi hết sạch.

“Tổ tiên của cô chả liên quan gì đến tôi sất”

“Có đấy! Ngươi là thuộc hạ của ta, đúng không? Chừng nào ngươi còn ăn cơm ở nhà Vallière thì ngươi vẫn phải nghe lệnh ta.”

“Thuộc hạ cái này, thuộc hạ cái nọ…” Saito bất mãn lườm Louise.

“Ngươi có ý kiến à?”

“Không, bởi vì tôi không thể sống nếu tôi không làm những gì cô bảo, bởi vậy tôi bất đắc dĩ phải chịu…” Saito ngậm môi lại, và ngồi đánh rầm một cái xuống đất.

“Và ta nghĩ là ngươi nên cảm ơn ta.”

“Cảm ơn cái gì?”

“Nếu mà tin đồn về một người bình thường trở thành người yêu của Kirche lọt ra, ngươi nghĩ là ngươi có thể sống sót hả?”

Saito nhớ lại mấy “quý ông” bị Kirche xuỵt đuổi đi, bay như con đom đóm xuống đo đất…Nếu đó mà là mình… không biết cảm giác thế nào nhỉ? Saito nhớ lại trận đấu với Guiche và cảm giác ớn lạnh một lần nữa chạy dọc sống lưng cậu ta.

“Louise”

“Gì”

“Cho tôi một thanh kiếm. Một thanh kiếm.” Saito muốn tự bảo vệ mình

“Ủa ta tưởng ngươi có một cái rồi mà?”

“Sao tôi có được? Cái lúc trước là của Guiche mà.”

Louise khoanh tay lại “Ngươi là kiếm sĩ hả?”

“Không… trước đây tôi chưa bao giờ cầm kiếm .”

“Hừm...” Louise suy nghĩ một hồi.

“Gì nữa đây?”

“Nhưng ngươi trông rất tự nhiên trong trận đấu đó.”

“Cái đó…”

“Hừm…” Louise chìm trong suy nghĩ

“Ta có nghe là các thuộc hạ sẽ có được những năng lực đặc biệt khi khế ước được thành lập.”

“Năng lực đặc biệt?”

“Ờ…Giống như khi một con mèo đen trở thành thuộc hạ…” Louise giơ một ngón tay lên trời và giảng giải

“Ừ, rồi sao…”

“Nó có năng lực nói chuyện với mọi người”

“Nhưng tôi không phải mèo.”

“Ta biết rồi. Chuyện con người trở thành thuộc hạ thì ta chưa bao giờ nghe nói tới, bởi vậy việc ngươi có thể xài kiếm tự nhiên như vậy cũng không phải là không thể đâu.”

“Ha..” tôi không có xài nó tự nhiên. Thân thể tôi cảm thấy nhẹ tênh và có thể di chuyển cực nhanh. Bên cạnh đó, mấy cái bức tượng của Guiche là bằng đồng. Chẳng thể nào cắt được kim loại một cách dễ dàng như vậy cả cho dù cô có giỏi xài kiếm tới cỡ nào đi chăng nữa.

“Nếu cái đó lạ thường như vậy, chúng ta nên đi hỏi Giới Học Viện của Tristain.”

“Giới Học Viện?”

“Ờ. Đó là cục nghiên cứu pháp thuật của hoàng gia.”

“Họ sẽ làm gì tôi?”

“À…vài thử nghiệm ấy mà. Phẫu thuật chẳng hạn.”

“Cô đùa đấy à.” Saito đứng dậy. Thử nghiệm trên cơ thể con người? Thôi, cho tôi xin!

“Nếu ngươi thấy cái đó ghê tởm thì đừng có mà diễn trò bậc-thầy-kiếm-thuật đó trong một thoáng mà chẳng có lý do nào để bào chữa hết.”

“Biết rồi, im lặng là được chứ gì” Saito sợ hãi gật đầu .

“À…Đúng rồi…” Louise gật đầu trong sự am hiểu.

“Đúng cái gì?”

“Ta sẽ mua cho ngươi một cây kiếm.”

“Ồ” Bất ngờ thật. Louise keo kiệt thấy mồ

“Một khi đã bị Kirche để ý thì ngươi có chín mạng thì cũng không đủ đâu. Chúng ta gây ra chuyện này, bởi thế chúng ta sẽ giải quyết nó” Louise yếu ớt nói.

“Hiếm khi thật đấy…”

“Cái gì?” Louise lườm Saito

“Tôi cứ nghĩ cô là một người keo kiệt lắm đấy. Cô còn cướp đồ ăn của tôi mà.”

“Ta không thể để thuộc hạ của ta quen thói sung sướng được. Sẽ trở thành một tật xấu mất. Nhưng nếu như thực sự cần thiết, thì ta sẽ cung cấp cho ngươi. Ta không phải là một người keo kiệt.” Louise tự hào nói.

“Hả?!”

“Hiểu ra rồi thì đi ngủ đi. Ngày mai là Ngày Của Vô, ta sẽ dẫn ngươi đi mua đồ.”

Ồ…vậy ra thế giới này cũng có ngày nghỉ nhỉ. Saito vừa nghĩ vừa đi ra ngoài hành lang.

“Ngươi đi đâu đấy?”

“Đâu à? Hành lang chứ đâu.”

“Được rồi. Ngươi có thể ngủ trong phòng của ta. Nếu Kirche chụp được ngươi nữa thì phiền lắm.”

Saito nhìn vào Louise. “Cô…”

Louise trông như sắp sửa lấy cái roi da ra, may là Saito dừng lại kịp thời. Lăn ra cái giường rơm của mình và quấn chăn lại, cậu ta nhìn vào cái Dấu Ấn trên tay trái của mình.

Vì cái này sáng lên nên mình mới hạ gục được Guiche, làm cho cả Kirche cũng chú ý tới mình, và ngay cả Louise cũng phải mua kiếm cho mình. Còn điều gì có thể xảy ra cho mình nữa đây? Ngay lúc này thì cơn buồn ngủ tấn công Saito. Một ngày dài thật đấy…và cậu ta chìm vào giấc ngủ trong khi đang suy nghĩ.