Tập 1.

Chương 6: Sử dụng phép thuật lần đầu tiên.

Độ dài: 1,082 từ - Lần cuối:

27/12/2016 15:15:19

- Bình luận: 0

Hết DP cũng như hết tiền vậy. Chả biết làm gì luôn.

Thực tại vẫn không thay đổi cho dù mình đã ngủ dậy, vẫn không đủ DP….

Cũng chủ đề như vậy, vệ sinh cá nhân cùng với ăn uống thì tính sao ư? Để tôi giải thích như này.

Ngày ba bữa, 1 combo gồm bánh mì và nước là 5 DP. Bánh mì không phải loại bánh mì nâu cứng như đá giống trong truyện, tôi có thể chọn giữa bánh ngọt hoặc bánh mì bình thường. Thường thì tôi cứ chọn cái loại to nhất có thể rồi chia cho con goblin để ăn.

Tiếp đến là nhà vệ sinh thì… nó nằm ở góc phòng… Bạn đang nghĩ rằng tôi ít nhất cũng phải có giấy vệ sinh và chỗ đấy phải được ngăn cách ra phải không? Tuy nhiên, điều đấy là không thể bởi tôi làm sao mà rời khỏi phòng chủ được.

Mà cũng tiện cái là hạt nhân hầm ngục hấp thụ mọi rác thải cộng chất thải và không để lại mùi. Tuy nhiên, Rokuko có vẻ hơi miễn cưỡng khi hấp thụ phân.

“… Làm thế nào mà ngươi chịu được khi mà có ai đó ‘ị’ ở trong tâm của ngươi hả?”

“Hahaha, con gái mà nói thứ thiếu đứng đắn như ‘ị’ à. Mà cũng tiện thế còn gì? Có cả phân của con goblin nữa, chẳng phải sở thích của Rokuko đang kêu gào trong sung sướng à?”

“Êi, ngươi nghĩ ta như vậy thật à!? Ngươi có còn coi ta là thể sống có trí tuệ không vậy hả!?”

“Ờ thì, một sinh vật bí ẩn… kiểu như vậy. À, anh nói lại luôn là anh đánh giá rất cao cặp giò của em. Chúng có nước da sáng, hồng hào và hoàn toàn khỏe mạnh.”

“Khôngggg, tên chủ nhân này đáng sợ quá.”

Tuy nhiên thì, tôi chưa được tắm mấy ngày nay rồi.

Không biết là đầu tóc mình có bắt đầu bốc mùi không nữa… Tôi liếc sang con goblin, mặt nó vẫn xấu và răng vẫn to như thường. Quần áo? Cần gì, có mỗi cái mảnh vải rách quấn quanh hông là đủ, một phong cách đầy hoang dại.

Chả biết là nếu để không mấy ngày không biết nó có bắt đầu bốc mùi như mấy con chó không biết? … Trái với suy nghĩ đó, nó lại sạch bong, không biết có bí mật gì không nữa?

“Ồ, ta dùng ma pháp sinh hoạt [Tẩy sạch] cho nó ấy mà.”

Ma pháp hử. Ờ nhỉ, thế giới ảo mà lại.

“Pháp thuật thì chịu rồi, đỡ phải lí giải. Thế làm luôn lên anh được không?”

“Ể, ngươi muốn ta làm sạch ngươi à?”

“… Vậy con goblin được chăm sóc đặc biệt hơn là bởi cái sở thích của nhóc đấy hử?”

“Kh-không phải! Ta không biết là chủ nhân hầm ngục lại muốn dùng [Tẩy sạch]! Mà tại sao ngươi không tự dùng đi?”

“Trời đất, ở đâu ra kiểu suy nghĩ là anh đây có thể dùng được ma pháp chứ?”

“Ể? Ngươi không dùng được à?”

Hừm, theo lời nhỏ nói thì có vẻ như ai cũng dùng được ma pháp, kể cả con người.

Cả lũ cướp cũng dùng chúng khi mà tôi không để ý nữa…

Liệu mình có dùng được không nhỉ? Hỏi cách dùng trước đã.

“Cứ tập trung năng lượng pháp thuật lại rồi cứ dùng [Tẩy sạch] là được, dễ ợt mà.”

Chả hiểu gì luôn. ‘Tập trung năng lượng pháp thuật’ là cái gì? ‘Cứ dùng [Tẩy sạch] là được’, nói nghe dễ lắm ấy. Nhỏ này chắc thuộc loại người không bao giờ viết cần phải dùng bao nhiêu thìa hoặc gam muối cần dùng trong sách dạy nấu ăn. Anh đây đâu phải là ‘con người’ của cái thế giới phép thuật này đâu. Dù gì tân binh cũng là tân binh

“… Kehma, ngươi dùng được bảng trạng thái đúng không? Cái đấy cũng tương tự như vậy thôi, hiểu không?”

“Thật à? [Tẩy sạch].. Ồ, được này.”

Cùng với cảm giác được bao bọc bởi một lớp màng mỏng, sủi bọt giống như nước có ga từ đầu đến chân, toàn thân tôi giờ sạch bong.

Tắm rửa sạch sẽ rồi ngủ thì phê lắm đây. Kiểu này thì cứ ngủ dậy xong, quất một phát rồi lại ngủ tiếp thôi.

Có cảm giác giống như MP bị tiêu hao thì phải. Cái cảm giác hơi hơi mệt này… Quá phù hợp để ngủ còn gì nữa!? Tuyệt vời.

“À nhân tiện, mặc dù ma pháp sinh hoạt này chỉ cần hình ảnh cộng với ma pháp lực, nhưng đấy không phải là điều kiện duy nhất đâu. Với những phép mạnh hơn, ngươi cần phải có cuộn phép để có thể lưu trữ được phép đấy biết không?”

“Cuộn phép…?”

“Ưm, mặc dù trên lý thuyết, ngươi có thể tự tạo ra được, nhưng cái đấy thì thuộc phạm trù [Vô thực và không tưởng] rồi. Đấy là lí do tại sao lại có mấy nhà nghiên cứu. Thường thì ta hay học phép bằng mấy cuộn phép… Dù chả có cái nào cả… A, hình như nó cũng có trong danh mục DP thì phải?”

Đúng là thế thật, trong mục kho báu và vật phẩm có mấy thứ đại loại như [Cuộn phép Hỏa Cầu (500 DP)] và [Cuộn phép Lá chắn Băng (700DP)].

Thuộc tính thì nằm trong bốn nguyên tố chính: Thổ, Thủy, Phong và Hỏa. Có mấy loại đặc biệt nữa như Quang, Hắc và Không-Thời gian nữa.

Tiếp đến, mỗi loại lại được chia ra các bậc khác nhau:

Hạ cấp, trung cấp, thượng cấp, cao cấp, đế cấp, thánh cấp

Trong số đó, có mỗi một loại mà tôi để ý nhất: Trung cấp Thổ hệ ma pháp.

[Cuộn phép Tạo Người đá (10000 DP)] (TLN: Golem)

Thú vị thật. Nếu như mình dùng được, chẳng phải sẽ có một thằng đệ để sai khiến à?

À thì, Rokuko cũng giống kiểu như người hầu khi mà sai gì cũng làm vậy. Nhưng mà cũng kì kì khi mà lại đi sai bảo một đứa nhóc, mình muốn thứ gì đó giống như robot.

Dù muốn thật, nhưng không biết là có nên mua cái đấy không, hay là để DP cho cái [Gối thiên đàng] đây…