Tập 1.

Chương 3: Nghiên cứu tình huống.

Độ dài: 1,785 từ - Lần cuối:

24/12/2016 16:31:47

- Bình luận: 0

“U…oa…., ngủ phê quá… giá mà được như vậy. Ư, ê ẩm cả người.”

Vừa đứng dậy một cái, vai tôi nhức ê ẩm.

Dù sàn nhà không lạnh, nhưng nội việc nó tỏa ra ánh sáng mờ mờ cộng với cứng nữa thì đúng là không phải chỗ tốt để ngủ.

“Ưー, cuối cùng ngươi cũng tỉnh Kehma!”

“Ồ Rokuko, anh ngủ bao lâu rồi?”

“Ngươi không biết à!? Sáu tiếng đấy! A-a, cuối cùng cũng được nói.”

Hừm, không biết thời gian trôi có giống nhau không, nhưng có vẻ như mình đã ngủ được 6 tiếng.

4 DP trước khi ngủ đã biến thành 34 DP.

… Không biết thời gian biểu cho DP của lũ thổ phỉ như nào nhỉ? Tính toán chính xác lượng DP thu được dựa trên sức mạnh có vẻ mất công quá, chắc bỏ luôn.

“Bên ngoài là mấy giờ rồi?”

“Bảy giờ sáng! Nhân tiện thì, một ngày có 24 giờ đấy! Á, sao ta lại phải trả lời ngươi chứ!?”

“Ồ, hiểu. Lần sau thêm ‘nya’ cuối câu nhé.”

“Đừng đùa nữa, nya~!”

Một ngày 24 giờ. Có vẻ như một năm 12 tháng, 365 ngày luôn. May mà nó giống hệt nên khá dễ nhớ.

Kiểm tra lại cho chắc, chứ nghe đồn rằng ra lệnh cho người khác còn tùy thuộc vào lé-vồ của mình nữa.

Tiếc thật, một thế giới khác, một bé gái biết vâng lời nữa, nếu mình mà là một tên lolicon thì sẽ có cảnh R-18+ ngay.

Tôi bỏ lệnh cho con nhóc thêm từ ‘nya~’ vào cuối câu rồi xem lại tình hình một lần nữa.

“Lũ thổ phỉ như thế nào rồi?”

“Chúng dậy và đi ra ngoài một lúc rồi. Một tên vẫn còn bên trong.”

“Hừm….”

“Thế thì, anh đây sẽ triệu hồi một con goblin vậy. Triệu hồi! 20 DP Goblin!”

“Hử?”

MỘt trận đồ ma thuật phát sáng ở dưới sàn.

Ánh sáng dần trở nên mạnh hơn và rồi lóe một cái, một bóng người nhỏ bé cùng với khuôn mặt xanh xấu xí xuất hiện.

Không biết mình bị triệu hồi có như này không nhỉ?

“Được rồi!”

“Được cái gì mà được!”

“Adah—!?”(TLN: từ tượng thanh thôi)

Một nhát chặt hạ cánh lên đầu Rokuko.

“L-làm gì vậy! May quá, chỉ số độ bền không giảm! Ta sẽ hỏng đấy!”

“Mà sao ngươi dùng DP cứ như là của mình vậy, tên ngốc này!”

“Hả? Anh xài DP của anh thì có gì sai?”

A, nhóc này chắc não bị chập rồi.

“Nghe này, DP đấy giờ không còn là của nhóc nữa mà là của anh. Nếu em mà muốn dùng thì cần được anh cho phép, nếu không thì anh không bảo đảm an toàn cho em đâu.”

“C-cái, đấy là đe dọa đấy à!? Nếu như ta chết, Kehma cũng sẽ chết!”

“Chuẩn rồi, nếu như hạt nhân mà bị phá hủy thì anh mày cũng chết. Thế nên anh mới bảo là nhóc đừng có làm gì tùy tiện!”

“Ư-ư… thế giờ sao?”

“Giờ thì, chỉ anh khu vực quanh đây… Và xem xem có trả con goblin này về được không?”

“Chịu. Ờ thì nó sẽ hồi được 2 DP nếu như nó bị giết ở trong hầm ngục.”

“1/10 à… rồi, giờ thì cứ giữ lấy vậy.”

Trước hết, cứ cho con goblin đứng đợi ở góc phòng đã.

… Nhìn kĩ thì, cái phòng này to thật. Có khi còn vừa được cả một phòng tập thể dục chứ chẳng chơi.

À, nếu như tính đến trường hợp mình có thể gọi được cả rồng, thì thế này cũng bình thường.

“Ờm, xem nào, trước hết chỗ này được gọi là 「Núi Tsuia」… Ngẫu nhiên thay, hầm ngục này được gọi là 「Hang thông thường」, đám du hành gia bảo vậy.”

Trời, chỗ này có còn được coi là hầm ngục không vậy.

Nghĩ kĩ thì, cái hầm ngục này đặt tên như vậy cũng chả sai. Chỉ là quá dễ gây hiểu nhầm.

Ngoài cái căn phòng bằng gạch ra thì, chả khác cái hang bình thường tí nào cả…

“Nhóc nói cái gì về du hành gia à?”

“Ừm, đám con người tạo ra cái thứ gọi là hội mạo hiểm giả. Dù ta chả biết chúng khác gì so với hiệp sĩ nữa.”

Ồ, có cả hiệp sĩ nữa cơ à. Sự khác biệt thì, giống như một bên là làm việc cho chính bản thân, còn một bên thì đi giữ gìn trật tự, chắc vậy?

… Nếu Rokuko chỉ biết có như vậy qua tin đồn, vậy thì mình còn biết nhiều hơn à?

“Quanh đây có làng mạc của con người không? Nếu có bản đồ thì chỉ cho anh luôn.”

“Nó ở trong thanh trạng thái ấy.”

Hừm, theo như bản đồ thì có một con đường gần đây dẫn xuống núi. Có lẽ lũ thổ phỉ nhắm vào đây?

Nghịch nghịch một chút với chức năng phóng to nhỏ, thông tin địa hình của ngọn núi xuất hiện… Tuy nhiên, cùng lắm tôi chỉ hiểu được vùng xung quanh của ngọn núi. Gần núi Tsuia có một thị trấn khá to, và xa hơn nữa là biển.

À, quanh thị trấn có mấy ngôi làng rải rác xung quanh nữa.

… Tiện nói luôn, cái bản đồ này trông có vẻ không được tự nhiên lắm. Giá mà nó thể hiện được khoảng cách thì tốt. Kệ vậy, có cái bản đồ khu vực xung quanh là được rồi.

“Êu~, không giết lũ thổ phỉ à? Giết được chúng thì được cả tấn DP đấy. Nếu như ngươi giết được chúng, xem nào~, chắc tầm 200 DP sẽ thu được?”

Như thế xấp xỉ chúng ở 24 tiếng trong 10 ngày, nếu như theo đúng những gì mình được bảo.

“Không, chưa cân được chúng đâu.”

“Hả? Chỉ một tên thôi mà… tầm 10 con goblin là được rồi?”

“Kiếm 200 DP bằng cách tốn 200 DP à? Kể cả thế đi nữa, nhóc không thấy như thế là thiếu DP à?”

Ý tôi là, lũ goblin trông yếu đuối vãi ra ấy. Mười con cho một tên thổ phỉ?

“Trước hết thì anh cứ tích DP đã. Nếu không thì quá phí, còn nhiều cách tận dụng DP tốt hơn nhiều. Bây giờ, điều quan trọng là không được bất cẩn và chọc giận chúng. Thả lũ goblin ra, chẳng phải chúng sẽ nghĩ [Một con goblin hiện ra, phá cái hạt nhân hầm ngục này thôi!] ?”

“…! Ta không nghĩ ra đấy, Kehma thông minh thật!”

“Rokuko ngốc quá thôi. Miễn là nhóc hiểu ý anh là được.”

“Ơ-ờ, được rồi.”

Giờ thì, nhóc này sẽ không tự ý làm gì nữa, bởi mình đã ra lệnh rồi.

“… Xem nào, tiếp theo là mê cung? Tạo một căn phòng thì… dù nó phụ thuộc vào kích thước, nhưng nếu là một căn phòng nhỏ bằng đá, nó đã tốn tận 200 DP hử. Đường đi thì phụ thuộc vào độ dài, còn cạm bẫy thì lại riêng ra?”

“Ừm! Tốt nhất là gọi quái thay vì tạo phòng. Thế nên ta mới không làm vậy.”

“Mình còn có thể thu và đặt kho báu với DP à… A, bảo sao cái gối lại nằm trong mục kho báu.”

“Đúng rồi, nhưng mà tại sao phải cho kho báu vào chứ? Thà gọi quái và quẩy hết lũ xâm nhập còn hơn dùng DP cho mấy cái thứ đấy… A, từ đã, ngươi nhìn gì thế, mắt ngươi nhìn gớm quá.”

Úi, lỡ quẳng cái nhìn đầy chê trách vào cái con người ngu ngốc này rồi.

“Ờ thì, khi kể đến hầm ngục, thay vì quái vật, người ta sẽ thường hình dung ra cạm bẫy và kho báu.”

“Thế à? Các hạt nhân khác chả nói gì về điều này cả.”

“… Nhắc mới nhớ, Rokuko, nhóc có bảo mình là số 695. Vậy 694 cái còn lại thế nào?”

“Ta nghĩ số lượng bị giảm đáng kể do bị phá hủy hạt nhân rồi… đấy là trái tim của bọn ta mà.”

“Thế không phải là quá mạo hiểm khi lại để trái tim của mình ở trong độc một phòng ở hầm ngục à.”

“A thì, các hạt nhân khác bảo số lượng phòng là không quan trọng.”

“Fufun,”cái cảnh tượng một đứa loli tóc vàng ưỡn ngực ra đầy tự hào mặc dù phẳng như bức tường nhìn khá tức cười. Mà cái ngực phẳng đấy… không biết mình có nên chạm vào không nhỉ?

“Nhóc liên lạc được với các hạt nhân khác à?”

“Ờm, có một đợt tụ họp. Dù ta không thể đến được lần này bởi có kẻ xâm nhập… Thường thì một năm một lần, chúng ta tụ tập lại, giống như là một bữa tiệc vậy. Một nơi tốt để thu thập tin tức.”

“Heeh, vì thế mà nhóc mới nghe được mấy cái đấy à?”

“Phải, Hạt nhân hầm ngục sô 89 Nee-sama nói vậy. Bởi vì chị 89 Nee-sama là một người tuyệt vời với hầm ngục ở giữa thủ đô của một đế quốc, mặc dù là một hạt nhân có hình dáng con người giống ta! Số thứ tự của chị ấy có 2 chữ số, còn DP của chị ấy nằm trong top 10, và luôn luôn quan tâm đến ta.”

Chẳng phải cô ta đang lừa nhóc này à?

“Nghĩ kĩ lại thì, chị 89 Ane-sama có một con rồng từ 1000 DP Gachapon.”

“Ra vậy~. Anh lại thấy thú vị về chuyện cô ta ở giữa thủ đô của đế quốc hoặc là về thứ hạng hơn. Còn bây giờ, mình nên tập trung vào vấn đề trước mắt thì hơn.”

“Đúng vậy. Chúng ta không thểー”

“Guuu,”một âm thanh vang lên.

… Giờ nghĩ lại thì, mình chưa ăn gì từ hôm qua.

“Nhóc có thức ăn không?”

“Ể? A, hiểu rồi. Quái vật cần ăn hử~. Ta quên mất đấy, bởi vì ta không cần ăn để sống.”

Tiện đây kể luôn, có vẻ như là cứ khi nào có quái vật xuất hiện, nhóc này luôn dùng toàn bộ số DP để gọi goblin. Một hoặc hai lần mỗi tháng, du hành giả sẽ đến và tiêu diệt lũ goblin, liên hoan xong rồi lại quay về.

Và hình như nó coi mình là quái vật thì phải. Thô lỗ thật.

Tôi sử dụng 5 DP để gọi ra bánh mì và nước. Chia cho con gobin ngoan ngoãn ở góc phòng một ít, và ăn trong yên bình.