Tập 1.

Chương 7: Thủ lĩnh của bọn cướp.

Độ dài: 827 từ - Lần cuối:

28/12/2016 18:15:39

- Bình luận: 1

Rốt cuộc, hai ngày trôi qua kể từ khi tôi mở thêm nhiều phòng. Bọn cướp dường như đã có một kỳ nghỉ và dành tất cả thời gian của chúng trong hầm ngục, một nửa trong số chúng đã nằm xuống vì uống rượu. Tôi nghĩ chúng sẽ tấn công người qua đường và thương gia hằng ngày, nhưng có vẻ như tôi đã sai. Chúng đã nghỉ ngơi trong khi tên thủ lĩnh của chúng ra ngoài trong đêm, tôi tự hỏi hắn đang làm gì? Thôi, thế cũng tốt vì tôi vẫn có thể nhận được DP.

Hừ, hắn đã trở lại cùng với bảy tên cướp khác.

Tôi đoán hắn mời chúng từ nơi nào đó, sức mạnh của chúng…Và dù thậm chí nếu tôi tính toán DP, bọn chúng cũng chỉ là cướp sau tất cả. Một tên là khoảng từ 10-15 DP mỗi ngày, vì vậy thêm bảy tên này làm tăng thu nhập hàng ngày thêm khoảng 70-105 DP? Đơn giản là tuyệt. Ngoài ra, khi ra ngoài ,chúng đã trở lại cùng với một người trẻ tuổi có thể là một thám hiểm gia.

Yep, bị bịt miệng và trói bằng dây thừng, đó là một người phụ nữ. Chúng bắt đầu đâm cô ta với thanh kiếm của chúng trong lúc tôi suy nghĩ . Những tên này thật là đáng sợ. Xong việc, chúng đứng xem những vũng máu được hấp thụ bởi dungeon trong sự ngạc nhiên im lặng.

“Ồ, một lượng kha khá. 300 DP huh.”

“.… Cuồng goblin Rokuko, đừng bao giờ triệu hồi 15 con goblin .”

Oh yeah. Đó là một món quà cho dungeon. Không phải nỗ lực của chúng rất tốt sao? Hãy thưởng cho chúng nào…

Vì vậy, có vẻ như khá mất thời gian khi chúng đam chết thám hiểm gia kia, tôi quyết định tặng cho chúng một thanh kiếm sắt nhọn (150 DP). 520 DP còn lại. Tôi sẽ tiết kiệm chúng …

“Này, tôi muốn bổ sung thêm phòng hoặc cái gì đó giống như vậy, có thể chứ ?”

Mặc dù tên thủ lĩnh có thanh kiếm trong tay, hắn vẫn phàn nàn không hài lòng.

Có chuyện gì với hắn vậy, mặc dù tôi đã ban cho hắn với một thanh kiếm.

“Haah, phải bảo trước chứ, kệ vậy.”

“Giờ sao đây Kehma? Tạo thêm một căn phòng à? ”

“Anh chả muốn dùng thêm DP tẹo nào … ah, đúng rồi.”

Sau khi đến thị trấn, tôi bán các hàng hóa cướp được.

Dù vậy, ngay cả khi nói rằng đi đến thị trấn, chính xác hơn là tôi đã đi đến khu ổ chuột xung quanh các bức tường bên ngoài. Như tôi dự kiến, trật tự công cộng ở đây không tồi tệ đến mức, một tên cướp như tôi có thể đi vào bên trong các bức tường … Hối lộ một chút chắc là vào được.

Ah, về cái mũ bằng thép tôi nhận được từ dungeon, thay vì bán đi tôi quyết định sẽ sử dụng nó. Đây có lẽ là cách tốt để chăm sóc một cái gì đó giống như một món quà đầu tiên.

Vâng, tôi đã thu nhận được 7 tên mới trên đường.

Những tên du côn đường phố, những người trong nghề của tôi, những nô lệ bỏ trốn… vâng, bất kể ai có cảm giác giống như vậy.

Trên đường về, tôi đã đánh ngất một thám hiểm gia trẻ đang đi dọc theo con đường và đưa về căn cứ.

Hahaha, ở ngoài thành phố thực sự rất nguy hiểm đấy biết không,là tân binh thì không nên đến sườn núi một mình biết không hả.

Vì vậy, tôi đã giết và để cái xác vào trong dungeon để nó xử lý. Bảy tên lính mới trưng ra khuôn mặt ngạc nhiên khi khi nhìn cái xác bị mặt đất hấp thụ hoàn toàn.

“Sếp, một cái hộp!”

“Ooh … đợi đã, cái gì đây? Một thanh kiếm à?”

Có một thanh kiếm bên trong hộp.

Một thanh kiếm sắt. Chất lượng của nó tốt hơn những cái mà tôi sử dụng từ trước đến nay.

Nhưng đó không phải thứ tôi muốn bây giờ. Tôi muốn có thêm phòng.

Theo dự kiến thì với việc thêm bảy người đó thì nơi này rõ ràng là rất chật chội. Trước đó là sáu người trong một căn phòng. Suy nghĩ về hai người luân phiên đứng gác, dù số phòng đã tăng lên là ba thì vẫn chật chội. Tôi muốn có một phòng mới sớm hơn.

Khi tôi đang lầm bầm, một chiếc hộp mới xuất hiện.

“Sao, giờ là cái gì?”

[Vì không đủ để làm thêm một phòng mới, tự làm thêm phòng mới đi.]

Đó là những gì được viết bên dưới cùng của chiếc hộp.

Bên trong còn có 3 cái cuốc mới toanh.