Tập 1

Chương 1 - Eco Tiểu Long nữ

Độ dài: 12,560 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:05

- Bình luận: 0

Phần 1

Ash rùng mình. Anh có cảm giác ai đó chắc chắn đang lẻn vào phòng mình và từ từ bỏ lên giường.

—Tối nay cô lại không buông tha cho tôi, phải không….?

Trong màn đêm vô tận, mái tóc và làn da của cô tỏa ra một ánh hào quang sắc lạnh.

Lúc này mặt trăng rằm bên ngoài ô cửa sổ vừa ló dạng ở đường chân trời.

Nhưng Ash nhớ rõ rằng mình đã đóng màn trước khi ngủ.

“Fufu….. một đêm tuyệt đẹp, anh có nghĩ thế không?”

Cô nhìn khinh miệt Ash với đôi mắt của một kẻ bề trên trong khi đôi môi nở một nụ cười quyến rũ.

“Uuu!”

Ash, người đang nằm trên giường, đột nhiên không thể cử động được.

Còn cô gái kia thoắt cái đã ngồi lên bụng Ash với hai chân dang rộng. Dù đang bị đè nặng, Ash vẫn có thể cảm thấy hơi ấm từ phần bụng của anh nơi đang tiếp xúc với nửa thân dưới của cô.

Một mùi hương thoang thoảng bắt đầu tràn ngập khắp gian phòng.

Quả là một cô gái với một vẻ đẹp đầy mê hoặc.

Cô có một mái tóc hồng dài xõa ngang eo lấp lánh ánh bạc, làn da trắng như tuyết và đôi mắt màu hồng ngọc.

Hiện giờ trên người cô chỉ mặc vài mảnh vải thưa và phần còn lại đã hoàn toàn được phơi bày.

Còn hai quả dưa đang ập trước mặt Ash thì chốc chốc lại nảy nhẹ.

Hai bên đầu cô mọc một chiếc sừng không khác gì của loài rồng.

“Cô là ai? Tại sao lúc nào cô cũng……uuuuu!” (TL: == đm nghe giống hen vãi)

Câu hỏi của Ash bị đàn áp một cách không thương tiếc. Còn phần thân trên của cô bắt đầu chầm chậm cúi xuống rồi áp chặt lấy Ash.

Làn da trần trắng mịn của cô chạm vào cơ thể anh.

Đôi môi gợi cảm kia bắt đầu rót vào tai anh.

“Tối nay em sẽ lại yêu anh thật cuồng nhiệt.”

Từng hơi thở nóng dần, cô bắt đầu nút ngấu nghiến vành tai Ash.”Kaa---“ . Âm thanh giống như có ai đó đang cắn từng đốt sụn của vành tai anh vậy.

“Đ-đừng….Đừng…. dừng lại….!”

Cơ thể Ash giật liên hồi như có một luồng điện chạy qua.

Còn về phía bên kia, cô vẫn đang thưởng thức ngấu nghiến cơ thể Ash. Cổ, ngực, eo, cánh tay… sự tê dại từ chiếc lưỡi mềm mại và những chiếc răng lấp lánh lướt nhẹ khắp cơ thể anh khiến Ash như phát điên.

Như thường lệ, cô đặt cơ thể mình vào đúng tư thế cô muốn tối nay, hệt như một điệu nhảy vậy.

Đã bảy ngày từ khi cô gái kỳ lạ này xuất hiện: người luôn chực chờ bên giường Ash hàng đêm (TL: Kinh dị vãi), và tận hưởng từng khoảnh khắc chơi đùa vui vẻ với chàng trai tội nghiệp.

Cô ta là kẻ quái gở nào thế?

Cô ta muốn gì ở mình?

Tại sao hai chiếc sừng đó lại mọc trên đầu cô ta?

Cô gái chưa từng trả lời những câu hỏi đó.

Cô luôn nhảy nhót trên cơ thể anh chàng, từng bước chậm rãi.

Những trò đùa của cô điên cuồng của cô luôn khiến Ash kết thúc bằng việc nằm teo tóp trên giường sau trận tra tấn. Hiện giờ đang ngồi vắt vẻo trên khung cửa, cô gác đôi chân thon thả và gợi cảm của mình lên với một vẻ mặt điềm tĩnh đến lạ.

Dựa theo kinh nghiệm của anh chàng suốt sáu ngày qua, cô gái kia sẽ chuẩn bị biến mắt trước mắt Ash.

---Cuối cùng thì, đây cũng chỉ là một giấc mơ thôi….

Khi anh vừa mở mắt, anh sẽ lại nhìn thấy một buổi sáng thường nhật.

Ít nhất, đó là chuyện đã xảy ra suối sáu ngày qua.

“Tên em là Navi.”

Ash thật sự sốc khi nghe đến cái tên mà mình không hề quen biết.

Đây là lần đầu tiên anh nghe cô gái ấy nói ra tên của mình.

Ash thu hết toàn bộ sức tàn còn lại của mình và hầu như chỉ có thể nâng phần thân trên của mình lên.

“Navi… Cô là ai? Sao cô lại làm việc này?”

“Để giao phó cho bản thân tôi, người sẽ sớm được sinh ra, với anh…có thể xem nó như một dạng nghi thức.”

“Tôi không hiểu ý của cô.”

“Hẹn gặp lại, lần tới ta gặp nhau sẽ là ngoài thế giới thật!”

Cơ thể Navi bắt đầu trở thành muôn vàn hạt ánh bạc lấp lánh và tan biến dưới đêm trăng rực rỡ.

◎

Phần 2

“---Dong”

Bình minh đã lên, Ash bất ngờ bị đánh thức bởi tiếng súng đại bác.

Vài giây sau, anh chợt nhật ra tiếng động lớn ấy thực ra là từ màn pháo hoa tạo ra từ Thần ngôn.

Ash là người thuộc nhà Apollo: ký túc xá nơi nam sinh thuộc khóa Cao cấp ở.

Vài tháng trước, sau khi đã hoàn thành 3 năm khóa Trung cấp, Ash đã trở thành học viên năm nhất của khóa Cao cấp và được phép sống ở nhà Apollo.

Sự khác biệt lớn nhất giữa nhà Apollo và những ký túc xá khác là hệ thống một người, một phòng. So với trước ba thằng đực rựa chen chúc nhau trong căn phòng bé tí, cuộc sống ở nhà Apollo như ở thiên đàng vậy.

“Uuu…lạnh quá!”

Vai Ash rung bần bật khi anh vừa ra khỏi giường.

Buổi sớm đầu xuân vẫn còn mang một chút rét buốt. Kìm nén lại khao khát chỉ muốn lao thẳng về giường. Ash kéo tung chiếc rèm.

Phòng của anh ở tầng 3. Đứng từ cửa sổ phòng có thể nhìn thấy toàn bộ sân tập.

Đã có rất đông học viên trên sân tập buổi sáng để chuẩn bị cho “Lễ hội”. Cũng giống như rất đông kỵ sĩ đang cưỡi trên những chú rồng của họ lúc này.

Nhóm của Phi longStadas vút ngang qua đường chân trời để chuẩn bị cho buổi khai mạc Lễ hội.

Trong khi đó những chú rồng khổng lồ đang chạy tới chạy lui trên sân là những tinh anh của Địa longAsias.

“Sắp bắt đầu rồi kìa.”

Bao trùm khắp sân tập với kích cỡ như thế là một bầu không khí bí ẩn và khác hẳn thường ngày. Ash bắt đầu lo lắng.

“Yo, Ash! Đến giờ dậy rồi đấy!”

Vào lúc đó, Ash nghe thấy giọng nói của tên bạn của anh cùng tiếng gõ cửa.

“Raymond? Chờ tớ một chút!”

Ash vội vã vớ lấy cuộn vải băng ở hộp cứu thương.

Anh quấn băng quanh tay trái để che đi cái Long ấn<<Seikoku>>[1] trên tay của mình.

Biểu tượng trên tay anh là một minh chứng cho một Huấn Long SưBreeder.

Từ lúc lên bảy, Ash đã tham gia <<Nghi thức nhận rồng>> tại Đại lâm Albion và có một trứng rồng bên trong cơ thể.

Không may thay, trí nhớ của Ash về thời điểm đó đã trở nên mờ nhạt với nhiều phân bị mất.

Từ khi anh nhận được Long ấn<<Seikoku>>, theo lẽ thường có nghĩa rằng anh đã gặp Long Mẫu ở tận sâu trong khu rừng. Thế nhưng, Ash thậm chí không hề có một chút ấn tượng nào rằng mình đã từng chứng kiến cảnh đó.

Mình lại làm rối tung lên rồi. Ash thầm tự chế nhạo bản thân.

So với những học sinh khác, Long ấn<<Seikoku>> trên cánh tay Ash lớn một cách lạ thường.

Giống như một hình xăm với họa tiết kì lạ, nó kéo dài từ cổ tay đến tận khuỷu tay anh như một con rắn đen tuyền.

“…Xin lỗi đã để ông đợi lâu.”

Chuẩn bị xong xuôi. Ash mở cửa phòng.

Bạn thân của anh, Raymond Kirkland, đang đứng trước cửa với một nụ cười thân thiện.

“Lại quấn băng nữa à? Sao không thử cái nào mới ấy?”

“Hmph, một thằng bình thường như ông sẽ không thể hiểu cảm giác của tôi đâu.”

Ash tỏ ra khó chịu. Raymond chẳng thể làm gì ngoại trừ vung vẩy tay rồi cười trừ.

“Xin lỗi. Lỡ mồm rồi….Hnn? Sao mặt chú đỏ chét thế. Cảm à?”

“Không. Thực ra… tớ đã có những giấc mơ kỳ lạ cả tuần qua.”

“Kỳ lạ hả? Kỳ lạ kiểu như thế nào?”

“Kiểu như một em hot girl bò lên giường tớ, rồi… làm đủ thứ…” (TL: vãi đủ thứ)

Thật sự rất ngượng để nói về những thứ như vậy. Ash đỏ bừng mặt khi thuật lại những thứ đã xảy ra.

Raymond không thể khỏi bật cười.

“Chú khổ tâm đến thế chỉ vì một cô gái sao? Cùi bắp quá đấy!”

“Ông hơn tôi chắc? Chúng ta đều giống nhau thôi!”

“Không không không, chúng ta khác nhau hoàn toàn. Không phải tớ không nổi tiếng với tụi con gái; chỉ là tớ chưa tìm được ai đó phù hợp thôi.”

Raymond nhìn vào một tấm gương nhỏ và bắt đầu tự sướng về bản thân.

Gần như tất cả học sinh của Học viện Phi Long Ansarivan đều biết rằng Raymond là một tên kiêu căng đệ nhất. Công bằng mà nói, ai cũng biết thừa rằng Raymond thực sự là một anh chàng điển trai. Thế nhưng, chẳng ai dám bén mảng tới gần hắn vì cái nết đánh chết cái đẹp của hắn ta. Hình tượng của anh chàng sẽ vỡ vụn ngay khi cậu ta mở miệng.

“….Điều gì khiếng ông ám tôi vào sáng sớm thế này?”

Ash nói với một giọng không mấy vui vẻ. Raymond vô tư bước vào phòng.

“Quên rồi à? Cuộc thi chúng ta mong đợi rất lâu sẽ bắt đầu vào hôm nay. Nói tới thi thố, chú không được quên phải kiếm một em đi đấy!”

“Tán gái thì liên quan gì đến cuộc thi hả thằng kia? Chẳng phải ông cũng nên đến đó và tham gia rồi sao!”

Một Ash thanh niên nghiêm túc bắt đầu nâng giọng mình lên, nhưng bên phía kia là Raymond với nụ cười gian tả không kém cạnh.

“Nếu tớ nhớ không lầm, từ khi thành lập trường , cậu là học viên đầu tiên của Khóa Cao cấp mà vẫn còn trứng trong cơ thể nhỉ?”

“Uuu…”

Dù chẳng thích thú gì nó, Ash vẫn không thể phủ nhận sự thật phũ phàng đó. Đúng thế. Chú rồng của Ash vẫn đang ngủ say trong cơ thể anh mà không có tí dấu hiệu rằng nó sẽ tỉnh giấc.

Không có một chút thay đổi nào từ cái năm mà anh được chọn trở thành Huấn Long SưBreeder khi vừa tròn 7 tuổi.

Với học viên Ansarivan ở đây, đánh thức chú rồng trong cơ thể từ giấc ngủ say là nhiêm vụ cơ bản.

Những học viên khác đã nhận được những người Bằng hữu ấy từ bài học trung cấp năm nhất. Tất cả ngoại trừ Ash.

---Bằng hữu ư.

Đây là một từ rất thiêng liêng, tượng trưng cho việc “những chú rồng được nuôi nấng bởi chính chủ nhân Breeder của chúng”. Một trứng rồng còn ngủ say trong cơ thể Huấn Long SưBreeder thì không thể xem như một người Bằng hữu.

“Ash, để tham gia cuộc thi hôm nay, cậu còn cần một thứ đấy.”

“Ừm, tớ cần một con rồng.”

“Chuẩn đấy. Thế nào, mượn Bằng hữu của tớ không?”

Bằng hữu của Raymond là Brigid.

Mượn Brigid tất nhiên là một trong những phương án mà Ash đang cân nhắc. Thật ra, Ash đã biết rằng Raymond sẽ không tham gia cuộc thi lần này.

Thế nhưng, việc thản nhiên chấp nhận lời mời gọi của tên Raymond khiến lòng tự trọng của Ash thật sự bị tổn thương thế nên Ash quyết định từ chối khéo nó.

“Tớ có thể mượn Arianrhod [2]từ Max mà. Cậu ta là thành viên của Hội Học Sinh và tất nhiên không thể tham gia cuộc thi.”

Các thành viên của Hội Học Sinh cũng chính là Ban Tổ Chức của kỳ thi và không được phép tham gia. Max cũng đã khẳng định rằng mình sẽ không dính líu đến nó.

“Ngây thơ quá đấy, Ash. Chú nghĩ thằng đó sẽ cho chú mượn Bằng hữu của hắn à?”

“Có gì phải xoắn à?”

“Uohh!”

Raymond nhảy cẩn lên vì ngạc nhiên. Phía sau anh, Max đang tựa vào thành cửa và đang trong tâm trạng cực kỳ vui vẻ.

“Chào buổi sáng, Max.”

Lờ đi lời chào của Ash, Max nhẹ nhàng lấy tay chỉnh lại gọng kính.

Maximillian Russel, bạn cùng lớp với Ash, học viên ưu tú được ban tặng danh hiệu Thần long hiệp sĩDragner bởi chính Vua của các hiệp sĩPaladin , và cũng là báu vật của Hội Học Sinh.

“Hai thím ăng ẳng gì giữa sáng sớm thế, có chuyện gì sao?”

“Ash đang khóc lóc và cầu xin tớ cho cậu ta mượn Brigid để tham gia cuộc thi ấy mà.”

“Ai khóc lóc cầu xin hả thằng kia?! Max, cậu có thể cho tớ mượn Arianrhod một chút không? Chỉ hôm nay thôi.”

Đúng thế, vì lý do đặc biệt, Ash nhất định phải tham gia cuộc thi hôm nay dù bất cứ chuyện gì xảy ra.

“Cậu muốn mượn rồng của tôi? Kiếp sau đi bé.”

“Cậu nỡ tàn nhẫn thế sao?”

“Tôi không muốn bàn về việc này nữa…”

Max liếc Ash với cặp mắt sắt nhọn.

“Cậu nên tự mở to mắt mà nhìn lại căn phòng của mình đi! Chằng phải tôi đã nhắc đi nhắc lại cậu phải giữ phòng sạch sẽ hay sao?”

Tên Max hống hách bước nhanh vào phòng và bắt đầu dọn dẹp. Kể từ khi chuyển vào nhà Apollo, chẳng có lấy một ngày phòng của Ash sạch sẽ và ngăn nắp.

“Cảnh tượng này gợi nhiều kỷ niệm nhỉ.”

Nhìn Max cần cù lau dọn, Raymond không khỏi lắc đầu với nụ cười cay đắng.

---Ash, Raymond, Max.

Từ khi còn là học viên Trung Cấp, họ đã có những khoảng thời gian ý nghĩa ở nhà Merk. Lúc đó, có một căn phòng cho riêng mình vẫn còn là một giấc mơ xa xăm và ba thằng đực rựa bọn họ đã phải thương nhau mà sống trong một căn phòng bé tí. Ash và Raymond đã có một khoảng thời gian khó khăn với Max, người cuồng sạch sẽ đến đáng sợ đến độ như một căn bệnh của cậu ta vậy.

“….Tớ luôn tự hỏi.”

Lau dọn xong xuôi, Max quay lại và nhìn Ash.

“Tại sao cậu lại có khả năng cưỡi rồng của người khác?”

“Chà…tớ chả biết nữa…?”

“Theo logic, rồng chỉ cho chủ nhân của chúng cưỡi. Đã có nhiều Huấn Long SưBreeder trong quá khứ từng cố cưỡi rồng người khác nhưng họ đều thất bại.”

“Đúng thế, nhưng tớ đã được giáo viên cho phép, nên nó vẫn ổn đúng chứ?”

“Tại sao cậu luôn do dự trước mọi thứ vậy, y hệt trước đây? Sigh, nếu cậu thực sự muốn tham gia cuộc thi, chỉ cần mượn Brigid thôi. Tớ sẽ thông báo cho Hội trưởng.”

Kết thúc bằng một giọng quyết đoán, Max đi thẳng ra ngoài.

“Không biết ai mới y hệt trước đây nhỉ?”

Raymond lại lắc đầu và cười cay đắng một lần nữa.

Ash đột nhiên áp sát Raymond.

“Cậu sẽ cho mình mượn Brigid, phải không bạn hiền?”

Raymond gật đầu, đôi mắt của hắn sáng lên một cách lạ thường.

“Tất nhiên, cậu phải khiến cô nàng công chúa kia thay đổi suy nghĩ về cậu!”

Nghe thế, gương mặt của Ash đột nghiên nghiêm lại.

“Tớ cũng định thế.”

◎

Phần 3

Những quả pháo lớn bắt đầu thắp sáng bầu trời.

Một không khí căng thẳng pha lẫn phấn khích bao trùm lấy không khí học viện.

Cuộc đua mà Raymond đã nhắc đến là một trong những cái tên mà các học viên thường gọi. Tên chính thức của nó là “Lễ Hội Phi Long Aries[3]”. Một sự kiện thường niên lớn tổ chức vào tháng của Tháng 4Aries.

Nó cũng là hoạt động mùa xuân của Học viện Phi long Ansarivan.

Ash, sau khi đã thay Long trang[4], cuối cùng cũng đến được sân tập của học viện.

Bầu trời đầy nắng và quang mây, một thời tiết không thể lý tưởng hơn cho một cuộc đua.

Nhiều học viên trên lưng những chú rồng đã tập trung rất đông trên sân.

Nếu đếm kỹ, có thể đã trên năm mươi người ở đây.

Ash người hiện giờ cưỡi trên lưng Brigid, chú rồng mà anh đã mượn từ Raymond, đang sử dụng dây cương trên tay để điều khiển Brigid đến giữa sân.

“Hôm nay cậu có vẻ khá vui nhỉ, Brigid.”

Brigid đáp lại lời chào của Ash với tiếng gầm âm ỉ như một đứa bé tinh nghịch.

Brigid là một chú Địa longAsia đã khá thân thiết với Ash. Với tứ chi phát triển và không có cánh, Brigid không giống như một con rồng mà gần với một con thằn lằn khổng lồ vậy.

Tiếng hò hét bất ngờ vang dội từ khắp các hội viên trên sân.

“Chào buổi sáng tất cả các bạn.”

Hội trưởng xuất hiện lộng lẫy chính giữa sân khấu dựng tạm.

Hội trưởng Hội học sinh không có một giọng nói to, nhưng những lời nói của cô luôn tràn đầy tự tin và có một sức mạnh cực kỳ sắc bén.

Mái tóc đỏ đầy nhiệt huyết, đôi mắt thon dài và thân hình tuyệt mỹ của cô tỏa ánh hào quang lạnh buốt của một tượng đài kiên cố và một sát khí ngút trời. Kể cả những cánh hoa đang bay trong gió cũng thật mờ nhạt khi so sánh với sắc đẹp của cô ấy.

Rebecca Randall.

«Hồng Nữ Vương»

Mái tóc đỏ của cô, cả tính cách cùng sức mạnh vô song là những điểm nổi bật của ngôi sao Học viện Phi long Ansarivan.

Thậm chí cả Cố vấn kỹ năng thực chiến của Học viện cũng không thể đánh bại cô khi cô đã cưỡi trên lưng Thánh longMaestro Cú Chulainn[5]. Khi nói về học viên mạnh nhất Học viện, 99% học viên sẽ nghĩ ngay đến Rebecca.

“Thời tiết hôm nay thật tuyệt vời --- xin lỗi, mình lại lỡ nói những thứ vô nghĩa rồi.”

Những học viên ở bên dưới sân thì bắt đầu cúi đầu và cười khúc khích vì điều đó. “Thời tiết hôm nay thật tuyệt vời” là câu cửa miệng của Hiệu trưởng, nhưng Lê hội là sự kiện tổ chức bởi Hội học sinh, nên Hiệu trưởng không phải lên bục phát biểu.

“Với học viên của Học viện Phi long Ansarivan chúng ta, Lễ hội phi long Aries không chỉ là một cuộc thi thể thao, nó cũng là một truyền thống tốt đẹp của Ansarivan với kết quả cuộc đua được tính vào bảng điểm chính thức. Vì tất cả các bạn ở đây đều quyết định tham gia cuộc đua, thế nên hãy nhắm đến bục vinh quang danh giá nhất. Thế nhưng, tôi đã nhận ra rằng với đại đa số các bạn, việc đây là một truyền thống lâu năm của trường cũng như kết quả sẽ ảnh hưởng đến thành tích học tập vẫn chưa đủ là lý do để thúc đẩy các bạn quyết tâm giành lấy ngôi vị cao nhất!”

Các học viên lại bắt đầu cười khúc khích, nhưng tiếng rì rầm nhanh chóng bị dập tắt.

“Thế nên tôi quyết định sẽ thưởng cho người chiến thắng một vé cho cuộc hẹn hò cả ngày. Và người sẽ đi chơi với người chiến thắng là tôi, Rebecca Randall.”

Vào khoảnh khắc Rebecca dứt lời, tiếng hò hét bắt đầu vang lên dữ dội từ các học viên bên dưới.

“Trật tự!”

Rebecca hét lên. Lập tức, đám đông lại răm rắp nghe theo.

“Tiếp theo sẽ là bài phát biểu của đại diện học viên tham gia. Năm nhất khóa Cao cấp, Công chúa Silvia Lautreamont.”

Khi Rebecca ra hiệu, một bóng hồng bắt đầu bước ra từ phía bên kia sân khấu.

Ash vô thức nghiến chặt tay lại.

Mái tóc vàng rực rỡ của Silvia được cột gọn ra phía sau. Mặc trên mình bộ Long trang được thêu kèm huy hiệu của Hoàng gia, cô nhảy xuống khỏi lưng người Bằng hữu của mình --- Thánh longMaestro Lancelot [6]và bước chậm rãi lên sân khấu.

Đệ tứ công chúa của hoàng gia Hiệp sĩ Lautreamont Silvia.

«Băng Thanh Công chúa»

Cô ấy là con gái của người trị vì vương quốc Hiệp sĩ Lautreamont, người giữ danh hiệu Vua của các hiệp sĩPaladin.

Ash, chủ nhân chú rồng vẫn chưa ra đời trong một thời gian dài; phải luôn mượn nhờ Bằng hữu của các học viên khác trong suốt các bài kiểm tra thực chiến.

Nhưng nếu anh không làm thế, anh sẽ bị lưu ban ở lại một năm.

Với các học viên khác, cưỡi rồng của người khác đồng nghĩa với tự sát, nhưng với Ash, không chỉ nó không hề nguy hiểm, mà với anh nó còn rất đỗi bình thường.

Không cần biết dù con rồng đó nóng tính như thế nào, nó cũng sẽ lập tức ngoan ngoãn cho Ash cưỡi trên lưng. Dù đó là Phi longStrada, Địa longAsia hay Thủy longHydra, anh đều có thể điều khiển một cách nhẹ nhàng.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_027.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_027" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_027.jpg" width="1123"/></a>

<img alt="Seikoku no Ryuu Kishi v1 027(color)-0" height="423" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/c/cf/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_027%28color%29-0.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/297?cb=20150724091805" width="297"/>

Sự khinh miệt tràn ngập trong cặp mắt màu thiên thanh băng giá của cô. Lúc đó, Ash mới nhận ra tại sao cô

Không biết từ khi nào, danh tiếng của ngài “Huấn long sư thiên tài” Ash đã được đông đảo học viên biết đến và trở thành một nhân vật nổi tiếng của Học viện.

Và tai nạn đó đã xảy ra cách đây vài ngày trước.

Khi đó Ash đã mượn Bằng hữu của Raymond, Brigid để tham gia buổi luyện tập cưỡi rồng chiến đấu. Với kỹ năng thực chiến điêu luyện, Ash đánh bại bạn bè anh từng người một nhanh chóng.

Sẽ thật dối lòng khi nói rằng anh không tự hào về điều đó.

Quá mải mê luyện tập chiến đấu, Ash không nhận ra Lancelot đang bước đi phía sau lúc đó.

Không chỉ việc va chạm rồng của nhau trực tiếp rất nguy hiểm, đó còn là tình huống mà các học viên luôn cố gắng để tránh gặp phải.

Mỗi khi khởi động trước giờ học, các giáo viên luôn nhắc nhở cẩn thận các học viên điều đó.

May mắn thay, mông của của Brigid mới chỉ chạm nhẹ vào chân trái Lancelot. Cả hai chú rồng và hai kỵ sĩ đều không bị thương. Thế nhưng, hành động tự phụ của Ash đã chọc giận Silvia.

“Cậu tập luyện chiến đấu làm cái quái gì thế? Nếu cậu vào đây và nghĩ việc này chỉ là trò chơi thì không sớm thì muộn cậu sẽ gặp rắc rối đấy!”

Khác với địa vị đặc biệt của mình, tính tình nghiêm nghị và cứng ngắc của Silvia với mọi việc là một trong những lý do khiến cô trở thành một nhân vật đặc biệt nổi tiếng của Học viện.

Thái độ nghiêm túc của cô ấy trong lớp cùng sự khéo léo trong việc huấn luyện Lancelot trở thành một Thánh longMaestro trong một khoảng thời gian ngắn khiến cô không cần phải bàn cãi trở thành thần tượng của rất nhiều người. Thái độ vô lý đến khó chịu của cô nàng, mặt khác, cũng trở thành đề tài bị phê phán rộng rãi.

Mọi người đều biết rằng Silvia sinh ra với một sắc đẹp không phải bàn cãi nhưng không một học viên nào muốn trở thành bạn cô ấy.

“Urk…xin lỗi cậu, tất cả là lỗi của tớ.”

Ash nhảy tót khỏi lưng Brigid và cúi đầu đầy hối hận, rối rít xin lỗi.

Nếu là Silvia thường ngày, cô nàng chắc hẳn đã bình tĩnh lại. Đối mặt với một người đã nhận lỗi của mình, Silvia luôn sẵn lòng tha thứ. Nó còn được coi là một trong những châm ngôn của một gia đình Hiệp sĩ.

Thế nhưng, lần này lại khác.

Silvia, vẫn đang bốc hỏa, liếc nhìn Ash từ đầu đến chân, và vẫn chưa buông tha anh chàng tội nghiệp.

“Lắc não cậu xem còn nghe tiếng không vậy! Cậu biết ai là người trả tiền cho học phí, trang phục, thức ăn, sự tiện nghi và các công cụ giảng dạy của cậu chứ?”

“…Ý cậu nói là Hoàng gia sao?”

“Tất nhiên là không rồi. Dù người chi là Hoàng gia, nhưng tiền bạc thực tế là từ thuế người dân. Nếu cậu cứ khư khư cái suy nghĩ rằng đây chỉ là trò chơi, thế thì hãy cút khỏi đây càng nhanh càng tốt để tránh lãng phí những đồng tiền mồ hôi nước mắt của mọi người!”

“Cái gì? Cút khỏi đây? Cô đang nói nghiêm túc ư?”

“Chẳng có gì cho không trong thế giới này. Đó là một trong những gia huấn của gia đình Lautreamont!”

Sự khinh miệt tràn ngập trong cặp mắt màu thiên thanh băng giá của cô. Lúc đó, Ash mới nhận ra tại sao cô lại được gọi là «Băng thanh công chúa». Hầu như Ash và Silvia không hề gặp nhau trong suốt thời gian theo học khóa Trung cấp. Thế nên đây là cuộc chạm mặt đầu tiên của cả hai người.

Thậm chí nếu cô ấy là công chúa, lòng tự trọng của Ash cũng không cho phép anh bỏ qua việc vừa rồi.

“Gia huấn của gia đình Lautreamont không phải là việc của tôi! Tôi đã xin lỗi rồi. Cô còn muốn tôi làm gì nữa chứ?”

“Đây không phải là việc mà chỉ cần xin lỗi là xong nhé! Cậu vẫn chưa có Bằng hữu mà, phải không?”

“Uu….”

Rồi vấn đề nhạy cảm với anh cuối cùng cũng bị lôi ra. Ash không nói nên lời. Có vẻ Silvia cũng biết vài thứ về anh.

“Hmp, chủ nào tớ nấy, có lẽ nó đã chết từ lâu rồi!”

Sau khi nghe điều đó, một cơn thịnh nộ bùng nổ trong tim Ash.

“Cô nói vậy là có ý gì?”

“Thôi đi Ash. Cô ta là công chúa, cậu không thắng nổi cô ta đâu.”

Từ đằng sau, Raymond cố can ngăn anh nhưng Ash lờ đi điều đó.

Đây không phải lần đầu anh chịu sự sỉ nhục như thế này. Không hề ngạc nhiên chuyện Ash trở thành mục tiêu cho mọi người sỉ vả khi mà anh vẫn chưa có một người Bằng hữu cho riêng mình.

Nếu lời lăng mạ trực tiếp công kích anh, Ash có thể chịu được.

Thế nhưng, nếu đó là lời lăng mạ người Bằng hữu của anh, anh sẽ không thể tha thứ cho họ.

Ash sẽ chống trả bằng mọi giá đến khi họ xin lỗi vì lời nói đó.

Những tình huống tương tự đã từng xảy ra vài lần, Ash, người đáng lẽ ra là nạn nhân, dần dần đã trở thành một học sinh cá biệt trong mắt mọi người.

Khi nói đến học viên ngang bướng nhất Học viện, 90% học viên sẽ nghĩ ngay đến anh chàng Ash Blake năm nhất Khóa Cao Cấp.

“Hãy rút lại những lời cô đã nói mau.”

Kể cả khi cô ta là công chúa của vương quốc, cô cũng không có quyền tự do lăng mạ người khác.

Thế nên, Ash dần lấn tới, không hề có ý định giấu đi sự giận dữ của mình.

Buổi học bị gián đoạn. Sự chú ý của mọi người đổ dồn vào anh chàng Ash đang chạm trán với cô nàng công chúa.

◎

Phần 4

Silvia, người vừa bước lên chiếc bục được dựng tạm thời, quan sát tất cả học sinh đang đứng bên dưới sân tập.

Cuối cùng, cặp mắt màu thiên thanh bất ngờ dừng lại ở đó.

“…..”

Chắc chắn đó là nơi Silvia đang tìm kiếm. Cô ấy, tất nhiên, đang nhìn chằm chằm vào Ash.

Ngày hôm đó, Silvia đã nhất quyết không chịu rút lại lời nói của mình. Nếu đối phương là một tên con trai, chắc chắn lúc đó Ash đã vả thật mạnh vào mồm hắn. Nhưng, tất nhiên, đằng này dù anh chàng có muốn đi chăng nữa, Ash vẫn không thể đánh một cô gái. Hơn nữa, cô còn là công chúa trong Hoàng tộc.

Thay vào đó, anh đã, miễn cưỡng ra một điều kiện.

----Nếu tôi là người chiến thắng trong cuộc đua vài ngày tới, cô sẽ phải rút lại những gì mình đã nói lúc nãy!

Silvia, nói với thái độ thờ ơ: “Được thôi” và đồng ý.

Đó là câu trả lời Ash đã mong đợi.

Silvia, sau khi thôi nhìn chằm chằm vào Ash, cất giọng.

Một giọng nói lạnh lẽo làm rung chuyển cả bầu không khí, khiến mọi người như cảm giác lại mùa đông vừa mới qua vậy.

“Cố gắng hết sức trong mọi cuộc thi. Đó là khẩu hiệu --- của gia tộc tôi.”

Thế rồi Silvia nhanh chóng rời sân khấu và, nhảy gọn lên lưng Lancelot, rồi trở về sân tập.

Sau vài giây tĩnh lặng, chỉ vài tiếng vỗ tay thưa thớt vang lên từ sân tập vì sự ngỡ ngàng của mọi người trước thái độ hống hách của Silvia.

“Cái gì?”

“Rõ ràng Lancelot mới là ngôi sao ở đây, chủ nhân nó có gì tài giỏi chứ.”

“Con nhỏ đó có tài cán gì cơ chứ?”

“Chẳng phải Vua của các hiệp sĩPaladin Đệ nhất (vua của Lautreamont ấy) vốn cũng chỉ là một Hiệp sĩ của Vương quốc Chevron hay sao. Nói cách khác, chỉ là một tên lính may mắn mà thôi. Gia đình đó mà gọi là Hoàng gia sao.”

“Đúng là anh nào thì em nấy.”

Ash liếc nhìn lãnh đạm vài cô gái cùng khối, người đang thì thầm to nhỏ phía sau anh.

Ban đầu, Ash cũng không quan tâm lắm đến lời bàn tán của họ, thế nhưng.

“Anh nào em nấy.”

Câu nói đó đã thu hút sự chú ý của anh.

Người “anh” mà con nhỏ đó nói, chắc chắn là ám chỉ Hoàng tử Julius.

----- Sát long nhân Julius.

Mặc dù anh là con trai trưởng của gia đình Hiệp sĩ, anh ta đã phạm vào đại tội.

Không ai biết tại sao anh lại giết rồng của mình, vì anh ta đã bị hành hình công khai trước khi kịp nói ra động cơ gây án.

Nhắc đến anh ta ở một dịp thế này, thật sự quá nông cạn.

Kể cả khi anh ta đã làm ô danh Gia đình Hiệp sĩ Hoàng gia, nhưng đã 10 năm trôi qua. Thật sự không tốt đẹp gì khi đào bới những chuyện cũ ấy lên.

“….Cô ấy chắc hẳn cũng không thể có cuộc sống dễ dàng.”

Ash, bỗng cảm thấy đồng cảm một chút với hoàng cảnh của nàng công chúa kia.

◎

Phần 5

Cuộc thi sắp bắt đầu.

Các thí sinh dự thi được xếp theo hàng ngang dựa trên thứ tự kết quả của cuộc thi thử đã diễn ra trong lớp tập luyện.

Thường, những kỵ sĩ nhanh nhất được xếp ở trước.

Thế nhưng, cuộc thi cưỡi rồng năm nay đã khác.

Những thí sinh ở đằng trước, là những học viên có điểm số kém nhất trong cuộc thi thử.

Có vẻ như, đây là ý của Rebecca, lý do của cô rằng như thế sẽ khiến cuộc thi gay cấn hơn.

Kết quả là, nhờ có luật lệ mới, Silvia, người có điểm số cao nhất trong cuộc thi thử, không còn cách nào khác ngoài xếp ở vị trí sau cùng.

Cùng với Silvia, Ash cũng ở hàng cuối.

Dù Hội học sinh đã cho phép ngoại lệ rằng anh có thể dùng rồng của học viên khác, nên để công bằng, vị trí xuất phát của anh chàng cũng cố tình được xếp ở hàng chót.

Tất nhiên, sự sắp xếp này còn có một mục đích khiến họ bị đám đông xô đẩy nhau cản trở một khi cuộc đua bắt đầu.

Tuy nhiên, mặc cho những quy định mới, tình thể có thể nói khá thuận lợi cho anh.

Được tham gia vào cuộc thi, đã là cơ hội ngàn năm có một. Hơn nữa, được xếp cạnh Silvia, là cơ hội tuyệt vời để tiến hành cuộc cá cược của họ.

Mỗi giây mỗi phút trôi qua, anh ngày càng trở nên tập trung hơn.

Silvia không hề nói một lời với anh.

Tương tự, anh cảm thấy không có gì cần nói với cô.

Cuối cùng, sự chuẩn bị cho cuộc thi đã hoàn thành.

Tiếng reo hò từ khắp khán đài quanh sân của khu nội trú vang dội.

Ash cảm nhận rõ nhịp tim mình đang đập nhanh dần. Kể cả trong cuộc thi thử, anh cũng chưa từng có cảm giác lo lắng như vậy.

“Chuẩn bị!”

Giọng Rebecca vang lên.

Mặc trên mình bộ đồng phục, cô đang cưỡi trên lưng người Bằng hữu của cô. Thực ra thì như thế là vi phạm luật lệ của Học viện, nhưng, hôm nay là Lễ hội phi long thường niên, nên chắc chẳng ai quan tâm đến nó.

Tay chống nạnh, cô giờ đã đứng hoàn  toàn trên đầu của Cú Chulainn. Dáng vẻ khoa trương đầy nhiệt huyết của cô lập tức thu hút sự chú ý của mọi người.

Đây là vị trí cưỡi rồng của cô.

Vì thân của Cú Chulainn quá lớn để tìm được chiếc yên thích hợp, và còn, vì cô đã thông báo rằng mình không muốn giam hãm người Bằng hữu yêu quý của mình bằng yên hay cương, điều đó đã dẫn tới chỗ ngồi bá đạo của cô như hiện giờ.

Trong khi bên dưới bao trùm bởi sự im lặng đến nghẹt thở tỏa ra từ khán giả, cô nâng dần khẩu súng pháo hiệu phép thuật..

Trong không khí giờ chỉ còn có thể nghe từng nhịp tim đập của các thí sinh hòa cùng nhịp thở của những chú rồng.

“Chuẩn bị ----“.

Họng súng chỉ thẳng lên cao.

Rồi đến khi quả pháo tạo ra từ Thần ngôn nổ tung sáng chói cả đường chân trời, cũng là lúc một tiếng nổ lớn vang lên.

Gần 50 chú rồng, cùng một lúc, bắt đầu chạy, để lại sau lưng một làn mây bụi.

Còn những chú Phi longStradas, đã được gắn bom khói ở đuôi, xếp thành cột dọc và, cùng một lúc, tung cảnh bay. Trong lúc đó, làn khói tỏa ra từ những quả bom tạo thành một cầu vồng bảy sắc trên bầu trời.

◎

Phần 6

Brigid quả không phản bội niềm tin của Ash. Sau bước xuất phát hoàn hảo, cậu ta phi nhanh như một cơn gió, sát với đuôi của Lancelot. Khi họ đến khu vực sân tập của Học viện, các thí sinh đã duy trì khoảng cách với nhau.

Và rồi, đi vào giữa đám đông hai bên đang hò hét, họ băng qua cổng Học viện dẫn vào thành phố.

"Hết ga nào!"

Đáp lại mệnh lệnh của chàng trai, Brigid gầm to.

Ash dự định, dồn toàn sức để bức tốc trên đường dẫn đến Quảng trường Thánh Durham.

Thánh longMaestro Lancelot bên kia, sở hữu một tốc độ nhanh kinh ngạc. Chỉ trong chớp mắt, nó đã vượt qua rất nhiều đối thủ.

Brigid bám sát sau thân của Lancelot, nơi áp lực ma sát không khí ít nhất, hưởng soái anh chàng( ý nói Lancelot ấy) và tăng hạng nhanh chóng. Thế nhưng, khi Lancelot đến những đoạn đường hẹp trong thành phố dẫn đến Quảng trưởng Thánh Durham, anh chàng đột nhiên tụt lại phía sau.

"....Lạ thật."

Ash, người đang cưỡi trên Brigid, rướng đầu lên và nhìn về phía trước.

"Bọn họ...!"

Bốn tay đua, đi sát nhau thành hàng ngang, che khuất tầm nhìn phía trước. Khi nhìn kỹ hơn, Ash lập tức nhận ra họ là bốn cô nàng nữ sinh đã nói xấu Silvia trước cuộc thi.

Phía trước, con đường thành phố ngoằn nghèo vô tận, lại thêm vô số khúc cua đầy thử thách. Có vẻ như đến khi ra khỏi thành phố, mình phải giữ bình tĩnh, Ash tự nghĩ.

Bất giác, anh hiểu ra ý định của bọn họ.

"Bọn này..."

Họ chắc chắn nhắm vào Silvia.

Chỉ cần có ai đó tiến sát từ phía sau, mấy con nhỏ đó lập tức đồng thời tạo ra một lối đi nhỏ cho họ vượt lên.

Từng chút từng chút một, vị trí của Silvia bị giảm sút. Sẽ sớm thôi, cô ấy, và Ash, sẽ xếp cuối.

Ash cảm thấy bối rối.

Vượt lên Silvia chắc chắn không hề khó khăn gì. Những nữ học viên đang ngáng đường phía trước sẽ cho anh vượt qua. Cuối cùng thì, anh cũng chỉ là người xa lạ với bọn họ, thế nên làm khó anh là không cần thiết.

"Các cô đã đi quá xa rồi đấy!"

Sôi lên vì giận dữ, Ash không thể kìm nén mà thét to.

"Cô định để bọn nó như vậy sao?"

Anh kêu to, rồi thúc rồng áp sát bên cạnh Lancelot.

Vì khác biệt chiều cao giữa Thánh longMaestro và Địa longAsia, Ash phải ngước lên phía Silvia.

Ngược lại với anh, Silvia đồng thời cúi xuống nhìn Ash, khuôn mặt tỏa ra sự khinh miệt:

"....Chẳng thể làm gì được, dù là chặn đầu hay hợp tác, nó không vi phạm luật lệ cuộc đua."

"Hiện giờ không phải lúc để cư xử lịch thiệp! Cô thực sự không hề tức giận sao?"

"Tôi không muốn nói chuyện với kẻ thù! Biến đi, không phải việc của cậu!"

"Cô quả là con người quá tự phụ, chả trắc chẳng có lấy một mống bạn!"

"C-cậu, cậu dám!"

Lờ đi lời giận dỗi của Silvia, Ash thúc Brigid lao về phía trước, nhanh chóng bỏ xa Lancelot phía sau và áp sát bốn nữ học viên đang chắn đường phía trước.

Như anh đoán, ngay khi một trong bốn người bọn họ nhận ra anh, cô ta lập tức xích qua một bên, tạo ra một lối đi nhỏ.

Ash, không hề nhìn bất kì ai trong bọn họ, mà phi thẳng Brigid đến lối đi mà cô gái nọ tạo ra.

Họ có lẽ cũng nghĩ anh sẽ chỉ muốn vượt lên thôi.

"H....Các cô nhầm rồi!"

Với một phát thúc nhẹ cương trên tay anh, thân hình to bè của Brigid lập tức áp sát đâm thẳng vào những nữ sinh đang đi cạnh anh.

Họ hiện đã cực kỳ áp sát nhau, gần như đã đạt đến độ sắp phá vỡ luật lệ của cuộc thi.

"Này, cậu đang làm cái quái gì thế?"

Một trong những cô gái tái nhợt vì sợ hãi.

Vì sự náo động gây ra bởi Ash, bốn nữ kỵ sĩ bị ép lại gần nhau. Chẳng mấy chốc thôi họ sẽ đâm sầm vào nhau.

Chỉ có một phương án để tránh điều này; rời khỏi vi trí của họ. Thế nhưng, nếu làm thế, đội hình hàng ngang của họ sẽ sụp đổ.

Dĩ nhiên, đây là mục đích mà Ash nhắm đến, và, sau khi giành được lợi thế, anh không hề lấy đó là cơ hội để chế giễu họ.

"Tôi rất xin lỗi vì những rắc rối mà mình đã gây ra. Đây là chú rồng tôi mượn từ một người khác và có vẻ như nó khá cứng đầu!"

Sắc mặt của một trong những cô gái, đột nhiên thay đổi.

"Cậu là Ash Blake!"

Dù đó có phải là may mắn hay không, danh tính của Ash có vẻ như có một ảnh hưởng mạnh mẽ với họ.

"Học viên Cá biệt bậc nhất của học viện!"

"Uhh! Tránh xa tôi ra!" (^_^" thì ra "ảnh hưởng mạnh mẽ" là thế)

"Kyaaa!"

Bốn nữ học viên tội nghiệp lập tức phá vỡ đội hình và, sau một chút hỗn loạn, họ nhanh chóng ngã văng be bét bên đường.

Tiếng hét thất thanh, cùng tiếng rống của lũ rồng, vang vọng không ngừng khắp con đường thành phố ngoằn nghòe

Silvia, người nãy giờ vẫn chực chờ phía sau, khéo léo tránh họ và lũ rồng, và nhanh chóng tăng tốc.

"A-ai mượn cậu bao đồng thế hả!"

Dù nói với một giọng cọc cằn, hai bên má cô nàng, ngược lại, trở nên ửng đỏ. (TL: Hoho tsundere)

◎

Phần 7

Sau khi rời khỏi nội thành, anh tiếp tục băng băng trên phía bắc trục đường chính, và vừa đến khu vực Rừng Fianna.

Khu rừng cũng là một phần của cuộc thi. Kể từ đây các kỹ năng trở nên vô cùng cần thiết, khác biệt rất lớn với việc điều khiển rồng ở những con đường ở thành phố.

Sau khi vừa vào khu rừng, một hiện tượng lạ xảy ra.

“…..Brigid?”

Brigid, anh chàng đã bám đuôi Lancelot cả hành trình, bỗng nhiên khựng lại.

Silvia, tất nhiên, lợi dụng cơ hội ấy, chỉ trong tích tắc cô ấy đã biến mất.

“Có chuyện gì thế….?”

Brigid, cuối cùng, dừng hẳn.

Anh chàng thở hổn hễn và vẻ mặt lộ rõ sự đau đớn.

Ash, giờ, cuối cùng đã nhận ra sai lầm mà anh đã tạo ra.

“Tớ thật quá vô ý.”

Khi Ash đang mải mê đua tranh với Silvia, anh đã không nhận ra thể lực của Brigid đã bị đẩy đến cực hạn.

Từ khi xuất phát, Brigid luôn duy trì tốc độ ngang ngửa Lancelot mặc cho sự khác biệt về thể lực to lớn giữa Thánh longMaestro và Địa longAsia. Để hoàn thành cuộc đua, tiêu chí quan trọng nhất, đó là thể lực của từng chú rồng.

“…. Tớ xin lỗi, Brigid.”

Sau khi nghe lời xin lỗi của chàng kỵ sĩ tội nghiệp, Brigid phát ra những tiếng khịt mũi nhẹ, như thể nó cũng xấu hổ vì thể lực của chính mình.

Giờ đây, từng nhóm thí sinh, dần dần, đã bắt kịp anh. Từng người một, họ lần lượt vượt qua mặt Ash.

Phần thi của Ash, lúc đó, đã kết thúc.

Giữa anh và Silvia, kẻ thắng đã được định đoạt. Mục đích ép cô nàng rút lại lời nói, cuối cùng, đã thất bại.

Nếu đổ lỗi việc này do xui xẻo, đó sẽ là một lời nói dối. Ash thực sự muốn hoàn thành cuộc thi này. Suốt thời gian qua, anh thực sự đã lên kế hoạch đến thẳng vạch đích.

Thế nhưng, kỳ lạ thay, tâm trạng Ash đã phần nào khá hơn.

“Có vẻ so tài với cô công chúa đó cũng khá thú vị nhỉ.”

Dù có miển cưỡng như thế nào, anh vẫn không thể phủ nhận điều đó.

Thế rồi, vào lúc đó ---

Một tiếng xào xạc, bất giác, phát ra từ phía sau.

“------!”

Ash quay lại theo trực giác, quan sát kỹ cánh rừng phía sau anh.

“……Kẻ nào?”

Vì lý do an ninh, hộ vệ của Ansarivan sẽ, trong khi cuộc đua diễn ra, không ngừng tuần tra khu rừng.

Trong rừng, cảm nhận được sự hiện diện của con người, không phải là thứ gì quá ghê gớm.

Thế nhưng, dù đó là ai, hắn đã không lên trả lời. Nếu là cảnh vệ, họ đã xuất hiện trước mặt Ash, thí sinh đã bị loại khỏi cuộc thi này.

Ash thủ thế và cẩn thận quan sát xung quanh.

Dù anh vẫn chưa thấy gì khả nghi, nhưng anh cảm thấy ai đó đang quan sát mình. Anh có thể cảm nhận thấy một điều gì đó sắp ập đến.

“Chờ tớ ở đây nhé.”

Sau khi để Brigid nghỉ ở đó. Ash đi sâu vào rừng.

◎

Phần 8

Khu rừng Fianna, phía bắc giáp với Hồ Rubina, nằm ở tây bắc thành phố Ansarivan. Là một trong những khu rừng lớn nhất ở vùng biên giới Đất nước Hiệp sĩ Lautreamont này.

Khi Ash đang chạy băng qua những tán rừng, để không vấp phải những chiếc rễ trườn lên mặt đất như một mạng lưới tinh vi đầy rẫy những mạch máu, anh phải liên tục cuối xuống nhìn những bước chạy của chính mình.

Thế rồi, lại một lần nữa, anh cảm thấy sự hiện diện của ai đó.

“Tìm thấy người rồi nhé!”

Tin tưởng vào trực giác của bản thân, Ash ném một hòn đá về phía trước.

Bụi rậm lắc qua trái rồi phải, tạo ra tiếng xột xoạt.

“Trực giác của ngươi tốt đấy. Nó thật sự là một trong những tài năng của ngươi nhỉ.”

Từ giọng nói có thể thấy đây là một người còn trẻ nhưng lớn tuổi hơn anh.

“Ngươi là…”

Từ bụi cây, một người đang ông cao gầy bước ra. Tay trái hắn, cầm đúng hòn đá mà Ash đã ném.

Dù hắn đang mặc một bộ quần áo du mục, không có gì quá nổi bật, nhưng Ash thực sự chết trân khi nhìn thấy cảnh tượng ấy.

Lý giải cho việc này là vì người đàn ông kia đang đeo một chiếc mặt nạ màu bạc trên mặt, che đi gần như cả khuôn mặt chỉ trừ mũi và miệng hắn.

Thêm vào đó, mái tóc bạc óng ả luồn ra ngoài với vài lọng tóc đỏ của hắn, khiến người ta liên tưởng đến hình ảnh mảnh lụa bạc dần dần thấm dần vết máu, loại máu để viết những những thứ đáng nguyền rủa.

Còn tay phải hắn, giữ chặt một vật thể màu đen phát sáng.

“Một vũ khí cơ khí từ….Đế quốc[7]?”

Ash, ngờ người đi, đứng một chỗ, và tê cứng lại.

Không phải anh không biết nó.

Ở sườn bên kia dãy núi, nơi không có sự phục vụ của loài rồng, Đế quốc, tuy nhiên, lại sở hữu nền văn minh phát triển mạnh dựa trên cơ khí.

Vũ khí mà tên đeo mặt nạ đang cầm có thể là một trong những sản phẩm của kỹ thuật cơ khí. Nếu anh nhớ không nhầm, nó được gọi với cái tên “súng máy mini”, khẩu súng có sự kết hợp của tính cơ động của súng lục và tốc độ bắn của súng máy. Ash không thể liều lĩnh trong tình huống này. Anh biết hắn ta, có thể dễ dàng, cho anh vài cái lỗ trên người và biến anh thành một cái tổ ong trước khi anh chàng kịp nhận ra.

Có thể bởi vì hắn đã nhận ra sự cảnh giác của Ash, khóe miệng hắn co nhẹ lên.

“Chàng trai, cậu rất sáng giá đấy.”

“Ngươi là…binh sĩ của Đế quốc?”

“Trông ta giống thế sao?”

Ash không biết đáp lại ra sao.

Vật mà hắn đang cầm là một vũ khí sản xuất bởi Đế quốc.

Thế nhưng, người đàn ông lại không có chất giọng của người Đế quốc. Thay vào đó, là một giọng nói đậm chất Vương quốc Chevron. Bên cạnh đó, lời nói của hắn ta vô cùng nhã nhặn và lịch sự. Để chính xác hơn, cách hắn ta nói chuyện như thể hắn là “Vua của người Chevron” vậy.

Ash nhận ra rằng anh đang ở trong tình huống hiểm nghèo.

Nếu người đeo mặt nạ này từ Đế quốc, tại sao hắn lại lén lút quanh vùng ngoại ô Ansarivan này?

Có thể, hắn ta là gián điệp của Đế quốc?

Vương quốc Chevron và Đế quốc Zepharos, hai thế lực lớn của lục địa này, đã chiến tranh lạnh trong, hơn năm thập kỷ.

Kẹp giữa hai nước đó, là đất nước Kỵ sĩ Lautreamont, được tách ra từ Vương quốc Chevron.

Ban đầu, đất nước của những Kỵ sĩ là một phần của Vương quốc[8], thế nên, quan hệ giữa hai nước, vốn, sẽ gần gũi hơn bất kỳ đồng minh nào của họ.

Hiện tại, nếu một tên vũ trang từ Đế quốc xuất hiện trong khu vực bên trong Đất nước Kỵ sĩ, đất nước này có thể, và sẽ, xem đây như một chiến dịch quân sự của Đế quốc.

Thế nhưng, sức mạnh của Ash có hạn. Anh chắc chắn không thể đối đầu với người đàn ông trước mắt anh.

“Chàng trai, cậu bao nhiêu tuổi?”

Câu hỏi bất ngờ của người đàn ông đeo mặt nạ khiến anh phân tâm chốc lát.

“…..16. Có vấn đề gì với nó sao?”

“Lạ đấy. Tại sao cậu vẫn giữ trứng rồng trong người?”

Ash, sửng sốt, và trong vô thức, anh lùi lại vài bước.

“L-làm sao ngươi biết?”

“Lời nguyền trong cơ thể ngươi đã cho ta biết chắc chắn điều đó.”

“Nguyền chú…?”

Ash cau mày. Anh ngỡ rằng mình sẽ chẳng bao giờ nghe được, từ miệng một gã từ Đế quốc, những điều phản khoa học ấy.

Thật không may, anh không có thời gian để hỏi vặn lại ý nghĩa của những từ đó.

“Hãy tránh Milgauss-sama ra ngay.”

Một giọng nói như ra lệnh, nhưng đầy vẻ non nớt vang vọng đến tai anh.

Theo phản xạ, anh nhìn về phía sau và thấy một bóng người nhỏ con đang lao về phía anh. Rồi, thoắt cái nó đã kéo một vật gì đó từ chiếc bao tay bên trái, một tiếng rít xé toạt không trung xẹt ngang tai anh.

“Argh!”

Di chuyển cơ thể nhanh chóng, Ash đỡ đòn tấn công bất ngờ một cách vụng về. Một con rắn đen xì xẹt ngang qua nơi mà trước đó đầu anh vẫn còn ở đó. Thực ra, khi nhìn kỹ lại, con rắn đen ngầu đó rõ ràng là một chiếc roi, loại vũ khí của bộ lạc Tantalos.

Họ là những người thuần thục loại vũ khí này và nổi tiếng với những đòn tấn công không thể đoán trước. Ngay cả binh lính trang bị súng và gươm hay đại bác đều không phải là đối thủ của họ.

Ash ngã xuống đất và bắt đầu lộn vòng, cố gắng tự tạo ra khoảng cách.

Dù kẻ vừa tấn công anh cũng đeo mặt nạ, nhưng theo quan sát, anh chắc chắn hắn là một cô gái trẻ tuổi.

Mái tóc mun tuyệt đẹp của cô được cột gọn sau đầu và, dù vóc người bé nhỏ của mình, cặp mắt cô đang tràn ngập sát khí.

Ash, ứng biến tại chỗ, bật dậy, nắm lấy một nắm đất, và ném về phía cô gái, sau đó quay đầu và chạy.

“Argh….!”

Cô gái chùn bước và, nhanh chóng, che mắt lại. Sau đó cô bắt đầu đuổi theo Ash.

Ash, đang chạy, bỗng lao vào bụi cây gần đó.

“Chết tiệt…..sao số mình nhọ vậy chứ!”

Ngay khi ra khỏi cánh rừng, tầm nhìn của anh lập tức được mở rộng.

Phía trên anh là một bầu trời xanh chói chan trải rộng tầm mắt đến nỗi khiến đôi mắt anhphải nheo lại.

Những hòn đá nứt mẻ, to nhỏ, rải rác trên mặt đất.

Ash nuốt nước bọt. Tình hình này thực sự không tốt. Trước mặt anh là một khe núi. Mép vực cách đó khoảng 10 bước chân. Ash nhìn xung quanh nhưng vẫn không thể thấy chiếc cầu nào cả.

“Hãy ngoan ngoãn chấp nhận số phận của ngươi đi!”

Cô gái xuất hiện từ phía khu rừng.

Ash, phía sau là hẻm núi, đối diện cô gái kia.

“Tôi đang làm gì cô à?”

“Gặp bọn ta. Đó đã là điều xui xẻo nhất của nhà ngươi rồi!”

Giọng cô gái bằng bằng, hầu như không hề có lên hay xuống giọng gì cả, khiến tiếng nói cô gợi sự vô cảm.

“Thật vô lý!”

“Chiến tranh cũng cần lý do sao?”

“Chẳng phải đã có những cuộc đình chiến sao?”

“Đình chiến? Đó không hơn gì một ảo tưởng mà ta giả vờ bám lấy. Trong hiện thực cuộc chiến giữa Đế quốc và Vương quốc chưa từng kết thúc!”

Cô gái giậm chân xuống đất, và, quất chiếc roi trong tay cô, chầm chậm buộc Ash đến hẽm núi phía sau anh.

Dù Ash có điểm khá cao trong lớp học cận chiến, nhưng chuyển động của cô gái quá nhanh. Anh chỉ có thể, từng bước một, lùi về phía sau!”

Tưởng chừng chỉ vài bước nữa thôi, Ash sẽ rơi xuống khe núi kia.

“Hmph… ta tự hỏi ngươi sẽ tiếp tục chống cực đến khi nào!”

Cô nói với giọng tức tối. Thực ra, cô ấy có vẻ thuộc tuýp người nóng nảy.

----Ngay lúc này!

Ash đột nhiên nắm lấy đuôi của chiếc roi vừa đánh trượt anh, và rồi, kéo thật mạnh nó, khiến cô gái đột ngột mất thăng bằng.

“Uooo!”

Anh bắt lấy cô ta bằng cách túm chặt cổ áo, và sử dụng quản tính của chính cô ta để ném cô ta ra xa. Cơ thể cô gái vạch nên một đường cong trong không trung. Ash ngạc nhiên, vì anh không ngờ cơ thể cô ta lại nhẹ đến thế.

“Kawaa!”

Té mạnh xuống đất, cô gái khóc thét lên và bàn tay phải đã vô thức buông chiếc roi ra. Bên cạnh đó, cô lăn qua lăn lại liên tục, như thể đang rất đau đớn. Cô ấy có vẻ sẽ không thể đứng dậy trong một lúc.

Điều hòa nhịp thở của mình, Ash chầm chậm đưa tay đến chiếc mặt nạ trên mặt cô gái. Anh muốn thấy dung mạo thật của cô. Thế rồi ngay lúc đó.

----Bishi!

Một âm thanh kỳ dị, tưởng như một thứ gì đó vừa nứt ra, có thể nghe thấy  rõ ràng.

“Eh….?”

Ash không thể tin vào mắt mình.

Rìa tảng đá nãy giờ nâng đỡ họ, bất ngờ, vỡ vụn.

Đây có vẻ là do sự chịu ảnh hưởng địa lý của khối đá. Trận đấu đáng lẽ không nên xảy ra ở một nơi như thế này. Rồi anh nhận ra, một tấm biển cảnh báo ghi rằng “Coi chừng đá lở”.

“Vãi thậ…!”

Ash không còn thời gian để cân nhắc. Anh bế cô gái lên và ném cô về phía trước.

Cô đáp an toàn lên bề mặt ổn định của mỏm đá.

Thế nhưng, hậu quả là, anh không còn đủ thời gian để thoát thân. Thay vào đó, anh cùng tảng đá rơi thẳng xuống hẻm núi.

“Aaaaaaaaaaa!”

Sức ép của luồng không khí như muốn xé toạt da thịt anh.

Ash sợ rằng mình sẽ chôn thây ở đáy vực. Thế nhưng vào lúc đó, anh cảm giác thấy cổ tay tráu mình nóng bừng lên.

“Eh…..?”

Một ánh chớp sáng xuyên qua chiếc áo của anh. Chiếc Long ấn<<Seikoku>>, kéo dài từ cổ tay đến khuỷu tay, bắt đầu tỏa nhiệt và phát ra một ánh sáng đỏ.

Âm thanh của tiếng gió rít bỗng im bặt.

Thực tế, mọi âm thanh dường như đã mất.

“Ugh…..!”

Ash cảm thấy một cơn đau nhói ở lồng ngực, như thể nó đã bị xé toạt làm hai vì có một thứ gì đó đang cố chui ra từ cơ thể anh.

Cơn đau gần như khiến anh mất đi ý thức.

Trong khi chịu đựng sự đau đớn, anh nhìn xuống ngực và nhận ra một luồng sáng tỏa ra ở đó.

“Guaaaaaaaah”

Ash hét to khi ý thức của anh bắt đầu mờ nhạt dần.

Thế nhưng, với ánh mắt lờ mờ còn lại, anh chắc chắn đã thấy thứ gì đó.

Một cô gái trôi bồng bềnh giữ khộng trung.

Không một mảnh vải trên người.

Với đôi mắt nhắm nghiền và hai tay dang rộng, cô lơ lửng bên cạnh anh.

Bất giác, Ash dang rộng hai tay đón cơ thể bé nhỏ ấy.

Cô bé trượt gọn vào vòng tay anh.

Xung quanh họ, một ánh sáng chói lòa, lạ lẫm với họ, bắt đầu bao phủ cơ thể hai người.

Không những thế, tốc độ rơi của họ bắt đầu giảm dần.

Ôm choàng lấy cô bé, Ash chầm chậm đáp xuống, như một phần trong những câu chuyện cổ tích của bọn trẻ vậy.

Chẳng mấy chốc, họ đã đáp xuống một tảng đá bên cạnh một con lạch.

Quả cầu ánh sáng, thứ đã bảo vệ họ, ngay lập tức tan thành vô vàn hạt nhỏ rồi biến mất không dấu vết.

“Mình an toàn rồi sao…..?

Ash lẩm bẩm, rồi anh nhìn xuống cô bé trong vòng tay anh.

Từng hơi thở của cô bé, đôi mắt nhắm nghiền, gợi nên sự yên bình.

“Uwaa!”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_055.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_055" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_055.jpg" width="1126"/></a>

Ash cảm thấy một chúc nóng rực khi nhận ra cô bé đang khỏa thân.

Thân hình dễ thương, cùng bờ ngực mới nhú, và làn da mịn màn trắng trẻo này chắc chắn là thứ hầu như không thể thấy được ở thế giới này. Thực ra, nó gợi cho người ta hình ảnh của một thiên thần vừa gián xuống trần giang đầy chết chóc này vậy.

Tuổi cô ấy có vẻ khoảng 14 hay 15.

Nhẹ nhàng đặt cô gái xuống mặt đất, Ash nhanh nhẹn cởi áo khoác của bộ Long trang của anh.

Chỉ với chiếc áo khoác của mình, anh đã có thể che toàn bộ cơ thể nhỏ bé đó.

“Fuu……”

Sau khi làm điều đó, Ash cảm thấy nhẹ nhỏm hẳn, và ngồi bệch xuống đất.

Một lần nữa, anh nhìn khuôn mặt của cô gái.

“Liệu cô gái này… có phải Navi không nhỉ?”

Trong tâm trí anh, hình ảnh cô gái, người, từ đầu tuần, đã không ngừng hành hạ anh trong những giấc mơ, chợt lướt qua.

“Không, cô gái này có vẻ giống cô ấy…nhưng cũng vẫn có gì đó khan khác.”

Để rõ ràng hơn, Navi sẽ giống như một cô Quỷ dâm dụcsuccubus từ tiểu thuyết Gô tích, sở hữu một khuôn mặt ngây thơ vô số tội, đồng thời cũng mang nét đẹp của cô gái trưởng thành.

Mặt khác, cô gái trước mắt anh chỉ như một cô bé không hơn không kém. Ash chẳng cảm thấy bất cứ nét đẹp trưởng thành nào từ cô.

“…..eh?”

Ash nhăn mặt lại. Một thứ gì đó nhỏ, tròn và màu ngà nhô ra từ hai bên đầu cô.

“Cái gì đây?”

Với những ngón tay của anh, Ash nhẹ nhàng khám phá thứ lồi ra bí ẩn đó.

Nó thật mềm và khá đàn hồi, có vẻ như nó làm từ một loại sụn nào đó.

Chỗ lồi kỳ lạ ấy tạo ra một cảm giác đặc biệt, khiến anh muốn chạm lại nó liên tục. Thế nhưng, Ash phải kìm lại ham muốn chạm nó một lần nữa, vì như thế thật bất lịch sự.

Nhìn có vẻ như những chỗ lồi ấy không phải được gắn lên mà là một phần của cơ thể cô.

“Liệu nó có phải là…sừng không nhỉ?”

Chỗ gợn lồi trên đỉnh đầu cô, dĩ nhiên, giống với hình dạng một chiếc sừng của những chú rồng non.

Ash không thể ngăn mình nhớ lại chi tiết những sự kiện, đã xảy ra từ trước đến giờ, trong tâm trí anh.

Cô gái đã chui ra từ cơ thể anh và cô có hai chiếc sừng mọc trên hai bên trái phải đầu.

Như vậy, chỉ có một cách lý giải.

“….đây là Bằng hữu của mình sao?”

Ash như chết lặng.

Anh luôn ước có thể đánh thức chú rồng của riêng mình dù trong những giấc mơ, thế nhưng, tại sao Bằng hữu của anh là một cô gái trong khi của mọi người là rồng?

“Uuu…….nnn….”

Chân mày dài của cô gái có chút động đậy.

“Huwaaaa….”

Cô gái, trái ngược với vẻ đẹp của cô, phát ra một tiếng ngáy to.

Một trong hai mi mắt cô bắt đầu chầm chậm mở ra.

Ash, vô thức, chống tay về phía trước và nhìn vào khuôn mặt ấy.

Đôi mắt màu hồng ngọc thật quyến rũ.

Với đôi mắt lờ mờ, cô đột ngột mở toang hai mắt và biểu cảm lộ rõ vẻ kinh ngạc.

“Huglyaaaaa!”

“Ooooof!”

Ash, ăn cả một cái tát vào má, ngã người về phía sau và đầu thì chìm nghỉm dưới con lạch.

May mắn thay, dòng nước không quá sâu, thế nên bên cạnh dáng vẻ đầy hối lỗi của anh, có vẻ anh không bị thương.

“M-mạnh vãi thế….”

Với máu rỉ ra từ mũi của anh, Ash lồm cồm bò dậy.

“Tiến xa như vậy để lợi dụng một thiếu nữ đang ngủ say thực sự quá quách đấy! Ngươi biết ta là ai không?”

Xấu hổ dữ dội, cô đột nhiên đứng dậy.

Chiếc áo khoác mà Ash đã đắp cho cô, trượt xuống.

Cả thân hình nhỏ nhắn không một mảnh vải hiện rõ mồn một.

Thế nhưng, cô gái không có bất kỳ hành động che đi gì cả.

“L-làm ơn hãy mặc đồ vô đi rồi hẵn nói!”

Ash nhanh chóng quay hoắc đi.

“Đồ hả? Buồn cười vl! Đồ chỉ là thứ loài người tạo ra để che đi những chỗ xấu xí mà thôi.”

“Clgt?”

“Đúng thế, một con rồng đích thực không cần đồ!”

“Tôi méo quan tâm thím cần đồ hay không, cứ mặc vào đi!”

Nói xong, Ash quay lưng về phía cô gái.

“Tôi biết cô là một con rồng! Chà…. Thành thực mà nói tôi cũng đã không chắc lắm. Thế nhưng, kể cả cô là một con rồng, hiện tại, cô vẫn là một cô bé!”

“Thì sao?”

“Một…. cô gái khỏa thân đứng trước tôi…. Sẽ khiến tôi phát điên mất”

“Hmph! Đúng là một gã vô dụng. Như ta đã nói, loài người thực sự ------“

Dù đang là mùa xuân, nhưng vẫn có chút lạnh giá khi một ngọn gió lướt qua cơ thể chúng ta.

“A….Ahchoo!”

So với thái độ trịch thượng của cô nàng vừa nãy, tiếng hắt hơi của cô bé mới đáng yêu làm sao.

Sau hắt hơi, một cơi gió lớn khong tưởng thổi thẳng về phía Ash.

“Uoo!”

Ngay lặc tức, Ash đã phải nắm chặt lấy tảng đá cạnh anh và, như thế này, sẽ giúp anh không bị “cuống theo chiều gió” kia.

“Một cú hắt hơi của rồng có vẻ khá nguy hiểm nhỉ …”

Sau khi hoàn hồn, đang quay lưng về phía cô gái, Ash bắt đầu bảo vệ ý kiến của mình:

“Cô nói đúng, quần áo khiến người ta trộng tốt hơn. Thế nhưng, dù thế, chúng cũng giúp bảo vệ ta khỏi cảm lạnh!”

“Muuu….”

Cô bé bĩu môi, như thể không hoàn toàn đồng ý với quan điểm của Ash. Tuy nhiên, cuối cùng cô đã chấp nhận nó.

Không lâu sau, một tiếng rít vang lên.

Khi cẩn thận quay đầu về phía sau, Ash đã thấy cô gài chịu ngoan ngoẵn mặc chiếc áo khoác của anh vào rồi.

Vì cơ thể nhỏ nhắn kia, nên chỉ cần chiếc áo là đủ che đi những chỗ “bị kiểm duyệt” của cô. Thế nhưng, hai chân của cô vẫn còn được phô ra.

Cặp đùa trắng nõn nà khiến Ash như nghẹt thở. Mặc chỉ một chiếc áo khoác nam, trông cô lúc này, so với khi cô ta khỏa thân, còn khiến người ta kích thích hơn nữa. (== lolicon à)

Sau khi cố lia ánh nhìn ra khỏi cặp đùi kia, Ash thở dài vài cái.

“Có chút chuyện tội muốn xác nhận. Cô có lẽ là con rồng từng ở bên trong tôi.”

“Nói trắng ra, ta chỉ tạm mượn cơ thể ngươi thôi nhé.”

“Thế chẳng phải cô trốn trong đó quá lâu rồi sao? Tôi đã là học viên năm nhất khóa Cao cấp rồi đấy!”

“Ngươi mới nói gì cơ?”

Cô gái nhìn Ash với ánh mắt đỏ rực đầy điềm gở.

Biểu hiện của cô, sắc như một thanh gươm, đâm thẳng vào ngực Ash.

“K-Không có gì…”

Ash, bị choáng ngợp một chút bởi phản ứng của cô, chỉ có thể trả lời như thế.

“Ta không phải con rồng bình thường. Nên đừng so sánh ta với chúng.”

“Quách thị?”

Vẻ mặt rõ ràng không hài lòng, cô gái chống hai tay lên hông và nhìn Ash.

“Dõng tai lên mà nghe cho thủng đây, ta không nghĩ là ngươi tưởng ngươi là chủ nhân chứ! Chị đây đéo quan tâm giao ước bí với chả mật của Albion…..”

Ash có một chút ngạc nhiên khi cô gái nhắc đến những việc trong quá khứ đó.

----Bí ước của Albion.

Từ rất lâu rồi, khi phải đối mặt với bờ vực tuyệt chủng, loài rồng đã thỏa thuận một hiệp ước với con người vốn khao khát phép thuật của chúng.

“…..Như đã nói ấy, ta và ngươi có cùng chung định mệnh. Dù có thể nhà ngươi không thấy vậy, nhưng chúng ta đã được gắn kết với nhau bởi một sợi dây vô hình.”

Thứ cô gái nói có lẽ được gọi là Dòng chảy Astral.

“Sau khi liên kết với con người, loài rồng sẽ có thể nhận được nguồn cung cấp Astral. Kết quả là, loài rồng nhận được năng lượng để tồn tại, và vượt qua cơn khủng hoảng tuyệt chủng.”

Kiến thức này đã được dạy trong Khóa Trung Cấp. Astral cũng giống như “Khí[9]” và là nguồn năng lượng tối cần thiết.

Lịch sử của loài rồng xa xăm và lâu dài hơn nhiều so với con người. Với mỗi thế hệ mới, Astral trong cơ thể họ mất dần.

Vì sự thiếu thốn Astral, trước khi kịp trưởng thành, rất nhiều rồng non đã chết từ rất sớm.

Nếu rồng non không thể trưởng thành, sớm hay muộn, loài rồng sẽ đến con đường tuyệt chủng.

Lo lắng về tình hình hiện tại, loài rồng đã quyết định kết hợp với con người – loài sở hữu Dòng chảy Astral nhiều nhất, vì thế đã tránh được sự tuyệt chủng.

“Dù như vậy. Thế nhưng, kể cả thế, ta không tin rồng phải quỳ gối trước con người. Thay vào đó, loài người nên cảm thấy vinh dự vì điều đó.”

“Không, chẳng phải cô cũng ít nhất cũng phải tỏ ra biết ơn một chút hay sao?”

Vừa dứt lời, bụng của Ash đã nhận một cú thục khuỷa tay trời giáng từ cô gái.

“Gah!”

“Nhân tiện…”

Sau khi lườm Ash, người đang quằn quại trong đau đớn, cô gái, đăm chiêu suy nghĩ gì đó, đột nhiên quay mặt đi. Sức mạnh bá đạo, thức mà cô đã phô diễn vừa rồi, đã biến mất và thay bằng vẻ mặt bẽn lẽn và e thẹn.

“Tê-tên của ta….”

“Ehh?”

Ash, bối rối, nhăn mặt lại. Cô gái đáp trả bằng vẻ mặt đỏ bừng và hét.

“Tên…của ta, tên của ta! Cho ta một cái tên đi! Đâ-đây là, một thứ, rất quan trọng!”

“Cô thật sự muốn tôi cho cô một tên gọi à?”

“Chẳng còn cách nào khác! Dù ta không công nhận Bí ước của Albion, ta cũng, không thể phá vỡ những luật lệ đó! Ngươi phải cho ta một cái tên để hoàn thành khế ước!”

“Thế cơ à? Loài rồng cũng có nhiều luật lệ khó khăn nhỉ.”

“T-ta đếch cần ngươi đồng cảm nhé!”

Đối mặt với một cô gái khó tính, Ash nở một nụ cười đau khổ.

Từ khi anh trở thành một Breeder, anh luôn nghĩ về cái tên này.

“Tên em sẽ là Eco.”

So với Lancelot và Cú Chulainn, nó có vẻ không hợp lắm. Thế nhưng, nó là một cái tên phần nào mang tính lịch sự, thường thấy trong Sử thư hay Giáo thư.

---Năm đầu của A.S.B[10]

Lần đầu tiên trong lịch sử nhân loại, một thiếu nữ trẻ đã thành công trong việc đánh thức quả trứng rồng của mình từ giấc ngủ say.

Tên cô là Rosa Maria.

Sau khi cô qua đời, người ta tưởng nhớ cô như một vị thánh, vì cô chính là tổ tiên của các Breeder.

Lúc đó, tên Bằng hữu của cô là Eco.

“Eco….”

Cô bất giác trở nên xao nhãng và tất cả sát khí dường như cũng biến mất.

“Nnn, không tệ. Eco…chúc mừng ngươi đã nghĩ ra cái tên này. Được rồi, ta tha thứ cho người!”

“Phewm may mà cô cũng thích nó.”

Nếu cái tên được chọn không được chấp nhận, có thể anh sẽ lại là nạn nhân bị hành hùng một lần nữa. Chỉ nghĩ đến đó, Ash đã cảm thấy lạnh cả sóng lưng.

“Oh, nhân tiện, dù cô mới thức tỉnh, nhưng cô có vẻ khá hiểu biết về Bí ước của Albion và Dòng chảy Astral nhỉ.”

Dù Ash không nói như vậy nhằm mục đích nịnh hót, tuy nhiên, cô nàng vẫn nở lỗ mũi tự hào.

“Đây là sự khác biệt lớn nhất giữa con rồng thông thái nhất (ý nói nó ấy) và những con người ngu ngốc, dốt nát.”

“Nghiêm túc thì, con người không tệ đến thế đâu, đúng không?”

----Dragweiss

“Ehh?”

Eco bỗng nhìn thẫn thờ ra rất xa, khiến Ash trở nên kinh ngạc.

“Để tồn tại, những quả trứng còn đang ngủ say sẽ tự kế thừa kiến thức thích hợp. Vì những kiến thức được kế thừa này truyền qua các thế hệ, nên không cần ai phải dạy chúng.”

“Wow, tuyệt thật…nhân tiện, vì cô là rồng, tại sao lại trong hình dạng con người?”

“Đây….”

Eco cúi đầu đầy suy tư. Sau một lúc, cô chỉ có thể nhún vai một cách bất lực.

“Vô dụng thôi, Dragweiss[11] không chứa ghi chú cho việc này…. Không, chắc chắn sẽ có dữ liệu liên quan tới nó, trừ khi chúng không thể truy cập vào được. Thôi quên đi, ta cũng chả biết! Đừng có hỏi về nó nữa, không là ngắm gà khỏa thân đấy!”

“Vô ích thôi à….? Ờ thì tôi cũng muốn sống vài năm nữa!”

Nghĩ về sức mạnh phi thường của Eco, Ash chợt rùng mình.

Vào lúc này, Ash đột nhiên sựt nhớ điều gì đó, rằng anh vẫn chưa tự giới thiệu.

Thế nên, anh nén nhịp tim đang đập thình thịch của mình xuống, và giơ tay phải về phía Eco. Dù gì, Eco vẫn sẽ luôn là Bằng hữu của anh.

Nhận được Bằng hữu của riêng mình là mong ước trong nhiều năm của anh.

“Muu… ngươi đang làm gì thế?”

“Tôi tên Ash, từ hôm nay, tôi sẽ là chủ nhân của cô!”

“Cái gì?”

Eco không chỉ từ chối thiện chí của Ash, mà còn tròn xoe mắt nhìn Ash.

“C-có chuyện gì sao?”

“Ngươi có vẻ hiểu lầm gì rồi, ta nghĩ ta nên giải thích rõ điều này. Ngươi không phải chủ của ta.”

Ưởng bộ ngực LCD của mình, mắt Eco bắt đầu tỏa ra một hào quang kỳ lạ.

“Ta mới là chủ nhân của ngươi!”

Một lần nữa, ngọn gió lạnh thấu xương lại thổi qua hẻm núi.

◎

Phần 9

….Vài tiếng sau

Tất nhiên, Silvia đã không phản bội mong đợi của mọi người, với phong cách của một Jedi trong “Sự trở lại của Jedi”[12], cô nhận giải nhất và ---

Cảnh vệ trong rừng đã tìm thấy Brigid, nên đã thông báo kỵ sĩ chắc hẳn đã gặp nạn, và lập tức cử đội cứu hộ, và bắt đầu tìm kiếm.

Kỵ sĩ đó tên Ash Blake, năm nhất Khóa Cao cấp người cưỡi rồng của bạn để tham dự, Đệ Nhất Học viên Cá biệt của Học viên.

Hội trưởng của Hội học sinh, Rebecca, và nhiều học sinh khác cũng tham gia vào đội cứu hộ.

Vì khu rừng Fianna bao phủ một khu vực rộng, nên ban đầu, ai cũng nghĩ chiến dịch giải cứu sẽ thất bại, thế nhưng, chẳng lâu sau, họ tìm thấy Ash và Eco.

Cú Chulainn, khi đang được Rebecca cưỡi trên đầu như thường lệ, đã đột nhiên bay thẳng đến hẻm núi ở bìa rừng, như thể bị thu hút bởi một sức mạnh nào đó.

Sau này, Rebecca đã nói rằng.

“Hôm nay là lần đầu tiên Cú Chulainn bất tuân mệnh lệnh của tôi.”

Đoạn Kết của ”Sự thức tỉnh của cô gái ngủ trong rừng ~A.S.B.1365.4~”.

Chú thích

↑ Seikoku(星刻): nghĩa đen là dấu ấn hình sao.

↑ Arianrhod: một vị thần trong thần thoại người Celtic; "arian" nghĩa là bạc trong khi "rhod" nghĩa là bánh lái, rất nhiều tên trong truyện được lấy từ thần thoại Arthur( thể nào cũng lôi vua Arthur và 12 hiệp sĩ bàn tròn ra ấy mà, cá không? :v) hoặc các thần thoại từ các nền văn hóa giống nhau.

↑ Các tháng trong truyện được xếp theo thứ tự 12 cung Hoàng đạo

↑ Long trang (hay Dragsuit): Là trang phục đặc biệt cho các kỵ sĩ khi cưỡi rồng

↑ Cú Chulainn: Một anh hùng trong thần thoại Ireland; cũng là Lancer trong Fate đấy :)))

↑ Lancelot:Một trong 12 hiệp sĩ bàn tròn (Đã bảo mà :v ), đố thím nào biết đây là servant nào trong Fate

↑ Dù không nhắc đến nhưng người dân Chevron gọi Đế quốc để ám chỉ Đế quốc Zepharos

↑ Tương tự như Đế quốc, người dân gọi Chevron là Vương quốc thay cho Vương quốc Chevron

↑ Nguyên tác gọi là "Qi" hay "Ki" (ai xem Naruto cũng biết cái này), nhưng TL cảm thấy Khí hợp hơn khi việt hóa, nếu bạn nào có ý hay hơn thì xin giúp mình bằng cách cmt bên dưới để bản dịch hoàn thiện hơn

↑ A.S.B = After Saint's Birth đại loại kiểu sau Công nguyên ấy. Vì tên TL muốn nghe ngầu ngầu tí nên giữ lại nguyên tác hoho.

↑ Dragweiss: Có thể hiểu đây là thư viện của loài rồng.

↑ Star war ấy, cái này nói cho nhiều bạn không biết