Tập 1

Chương 3 - Cuộc tấn công của Necromancia

Độ dài: 17,916 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:05

- Bình luận: 0

Phần 1

Tháng của Bạch dươngAries đã qua nhường chỗ cho tháng của Kim NgưuTaurus.

Vấn đề về nơi ở của Eco đã bị bỏ xó, không có bất kỳ quyết định nào được đưa ra vì sự cập bến bất ngờ của cô giáo Angela.

Nói tóm lại, Eco vẫn đang chiếm giường của Ash.

Vấn đề mà họ đang phải đối mặt là, Nhà Apollo ký túc xá nơi Ash ở là của nam giới. Hơn nữa, Eco chắc chắn là một cô gái cực kỳ dễ thương chừng nào cô ta còn chưa mở miệng.

Và Ash thì đang phải chia phòng với cô nàng xinh đẹp ấy.

Chắc chắn sẽ có những tin đồn vớ vẩn từ những học viên khác ở Nhà Apollo.

◎

Phần 2

Trong phòng học năm nhất khóa Cao cấp.

Hiện giờ đã hết tiết học của ngày hôm nay, Raymond tiến đến chỗ bàn Ash.

“Yo, Ash. Đi quẩy một tí cho vui không?”

“Xin lỗi, giờ tớ phải đến chỗ Hội học sinh.”

Raymond tròn xoe mắt nhìn Ash.

“Hội học sinh…? Tại sao?”

“Err, Hội trưởng bảo đến thôi.”

Rebecca đã bảo Ash khi nào rảnh hãy đến thăm Hội học sinh khoảng một tuần trước. Vì Eco cũng đã quen dần với cuộc sống ở ký túc xá, anh nghĩ đã đến lúc mình đến đó.

“Thật sao? Đảm bảo Rebecca Nee-san sẽ có nhiều cậu hỏi cho chú lắm đấy. Hoặc có thể là quở trách cũng nên…Chỉ  cần nghĩ thôi là đã…Haaaa…Haaa.”

“Bố chịu.”

“Err…còn việc đó thế nào rồi?”

“Việc gì?”

Ash hỏi lại ngây thơ trong khi Raymond đưa mặt sát lại mặt anh.

Ánh nhìn của hắn ta có vẻ cực kỳ nghiêm trọng.

“Chú…chẳng phải chú đã dạy gì cho Eco trên giường sao?”

Khi Raymond vừa dứt lời, cả lớp chợt im ắng.

Mọi ánh mắt nghi ngờ đổ dồn về phía Ash. Mọi ngươi trong học viện ai cũng biết rồng của Ash là một cô gái xinh đẹp.

“Đừng nói những thứ gây hiểu lầm như vậy! Ông cũng biết Eco là rồng mà?”

Raymond cười nham hiểm

“Rồi, dù sao thì tớ biết cậu chẳng có gan làm điều đó.”

“Thế thì đừng có nói những thứ dễ gây hiểu lầm như vậy!”

“Haha…Vậy ra chắc cậu mới là người bị cô ấy dạy rồi hả?”

“Urgh…”

Vì Raymond vô tình chọt vào nỗi đau của anh chỉ bằng một lần đoán, Ash có một chút lúng túng nhưng anh không cãi lại.

◎

Phần 3

Phòng của Hội học sinh nằm ở tầng cao nhất của tháp trung tâm học viện.

Ash nuốt căng thẳng vào trong khi bản thân đang đứng trước cánh cửa lớn.

Từ rất lâu rồi, Hội học sinh của Ansarivan đã có quyền hành to lớn.  Họ không chỉ làm việc với Ban giám hiệu của học viện mà còn có quyền lên tiếng trước Hội đồng hành phố.  Có người còn nói, Hội trưởng Hội học sinh còn uy quyền hơn cả ngài Thị trưởng.

“Vào đi.”

Trước khi anh kịp gõ cửa, giọng của Hội trưởng đã cất lên. Điều này khiến Ash giật bắn mình.

“Xin lỗi vì đã làm phiền.”

Anh rụt rè mở cửa và bước vào phòng.

Rebecca đang đứng khoanh tay ở cửa sổ gần cuối căn phòng. Có vẻ không có ai khác ở đây. Khi anh nhận ra chỉ có hai người họ, Ash, người nãy giờ đang lo lắng giờ đã thực sự trở nên hoảng sợ.

“Ahhh, Ash. Cuối cùng cậu cũng tới!”

Rebecca quay lại và nhìn Ash.

Với thân hình tuyệt đẹp như một tác phẩm điêu khắc hoàn mỹ cùng mái tóc màu đỏ thẫm, xung quanh cô toát ra một cảm giác thật quyến rũ. Chỉ cần thân hình cân đối tuyệt hảo của cô đã xóa nhòa đi mọi thứ xung quanh. Những đường cong tuyệt vời vẽ lên trên cơ thể đó khiến cho bộ đồng phục cô đang mặc cũng không thể che giấu vẻ đẹp đó.

“Err…”

Rebecca Randall là người nhận danh hiệu Thánh long hiệp sĩArk-Dragner không chỉ nổi tiếng ở Ansarivan. Tên tuổi cô còn được biết đến rộng rãi trên khắp Đất nước Kị sĩ này.

Thậm chí trong Đội quân Kị sĩ Thánh chiến của Lautreamont cũng chỉ có một trên mười người đạt được danh hiệu Thánh long hiệp sĩArk-Dragner này.

Chỉ cần nghĩ đến đó, đã thấy yêu cầu để đạt được Thánh long hiệp sĩArk-Dragner là cực kỳ khắc khe.

“Fuu. Đừng có ngại. Ngồi đi.”

“V-vâng…”

Ash ngồi ở rìa chiếc ghế sofa, run rẩy.

Rebecca ngồi xuống cạnh Ash mà không hề do dự. Anh có thể ngửi thấy một mùi hương quyến rũ từ cô.

Nhưng anh không cảm thấy  dễ chịu chút nào.

“Đó…”

Ash lo lắng vì khoảng cách của hai người lúc này, nó gần đến nỗi họ thậm chí có thể nghe được hơi thở của nhau. Thực ra có một chiếc ghế sofa khác ở ngay đối diện, theo lẽ thường, Rebecca đáng lẽ đã ngồi ở đó.

Thế nhưng, Rebecca đáp lại bằng một nụ cười vui vẻ.

“Để hiểu rõ nửa kia của mình, ngồi bên nhau là lựa chọn tốt nhất, đây là kiến thức cơ bản của hẹn hò.”

“Đ-đó…”

“Chàng trai, cậu luôn phải nhớ điều này. Lần tới, khi cậu hẹn hò, phải nhớ không được ngồi đối diện cô ấy.”

“Không ạ, hẹn hò hay những thứ đại loại thế đối với em…vẫn còn xa vời lắm ạ.”

Ash đỏ bừng vì ngượng trong khi Rebecca lại thích thú điều đó đến không ngờ.

“Hmm…Nói cách khác, chưa có ai nhận ra vẻ đẹp bên trong cậu à.”

“Vẻ đẹp?”

“Với tôi, tôi vẫn chưa biết cậu là người đàn ông tốt đến mức nào.”

Nụ cười Rebecca chợt tắt khi cộ quay trở về vấn đề chính.

“Nói tóm lại, tôi ở đây để bàn vài thứ liên quan đến Eco với cậu…Nói cách khác, cô bé làm gì khi cậu đi học? Cậu không thể cứ giữ cô bé mãi ở ký túc xá đúng chứ?”

“Ahh, Cosette đang giúp em việc đó, em nghĩ không thành vấn đề về việc đó.”

Sau sự cố bắt cóc vài ngày trước kết thúc. Ash đã nói cho Cosette nghe rắc rối của mình khi họ đang tán gẫu. Cosette ngay lập tức tình nguyện chăm sóc Eco. Vì Cosette vô cùng rảnh rỗi khi Silvia đến lớp, cô ấy có thể chơi với Eco ở chỗ của Ash.

Điều duy nhất khiến anh bận tậm là liệu Eco có chấp nhận Cosette không. Đến tận hôm nay, có vẻ đó không còn là vấn đề. Trước mặt Cosette, Eco luôn ra vẻ rất chững chạc.

“Hmmm…Cosette à? Nếu là cô ấy thì được. Tôi đã gặp Cosette vài lần trước đây và cô ấy không phải là loại người nên coi thường.”

“Vậy Rebecca-san cũng nghĩ thế ư?”

Ash cười nhạt khi anh nghĩ về nụ cười ác quỷ của Cosette.

“Umm…Người ta bảo rằng khi Paladin gửi Cộng chúa Silvia đến Ansarivan, khoảng một trăm hầu gái và cận vệ đã được cử đến.”

“Uwaa! Nghe có vẻ rắc rối quá nhỉ…”

“Nhưng Công chúa tất nhiên không đồng ý quyết định của Paladin. Cuối cùng, vì Paladin khăng khăng, nên cô quyết định mang Cosette theo cùng. Chỉ cần nghĩ đến đó, cũng thấy Cosette là một nhân vật đáng gờm.”

“Thật vậy sao…!?”

“Quay lại vấn đề chính, cậu cũng không phải hạng xoàng đâu.”

Rebecca nhìn anh bằng cặp mắt sắc nhọn khiến anh toát cả mồ hôi.

“C-chị nói gì kỳ vậy?”

“Từ khi nào cậu thân với Cosette như thế ?”

Khuôn mặt xinh đẹp cũa Rebecca ngày càng áp sát anh. Một mùi hương dễ chịu ngày càng mãnh liệt.

“Err…Về việc đó…”

Bị hỏi bất ngờ. Đầu Ash bắt đầu quay mòng.

“Làm sao cậu dám che giấu tôi hả? Điều đó xấu lắm, cậu biết không. Nhân tiện, cậu không nghĩ Rebecca Randall đây là người con gái tầm thường nhỉ?”

Khuôn mặt Rebecca tiến lại ngày gần hơn nữa.

Thậm chí dù tưởng chừng như đôi môi cô sắp nở nụ cười, ánh mắt của cô lại không cho rằng điều này buồn cười chút nào.

“Đ-Được rồi! Em khai, nhưng làm ơn hãy hứa với em rằng…đừng nói với ai khác về việc này.”

“Rồi, chắc phải vậy thôi.”

Rebecca gật gù và đưa đầu lui về phía vị trí cũ.

Ash hít một hơi sâu và kể cho cô mọi thứ về sự kiện Eco bị bắt cóc

◎

Phần 4

Long Gia Môn số 7 được đặc cách xây cho những Thánh LongMaestro. Ngoài Cú Chulainn của Rebecca, học viện còn có bốn Thánh LongMaestro khác.

“Từ từ thôi, còn nhiều cho em lắm.”

Nhìn Lancelot cặm cụi chén những lát thịt, Silvia mỉm cười.

Thông thường, những việc như cho ăn, dọn chuồng, cân bằng dinh dưỡng hay dọn dẹp…thường được giao cho những phụ tá ở Long Gia Môn. Các Huấn long sưbreeder thay vào đó có thể tập trung vào việc học tập của mình.

Nhưng Silvia luôn muốn đích thân đến chăm sóc Lancelot.

Mỗi ngày cô đều đến thăm Long Gia Môn năm lần. Cô tự cho rồng của mình ăn, dọn chuồn và tắm cho Lancelot. Mỗi khi Lancelot ngứa ở đâu, cô lại gãi ở đó.

Dưới sự ân cần của Silvia, Lancelot – chú rồng được sinh ra đã là một Phi LongStrada đã nhanh chóng trưởng thành và trở thành một Thánh LongMaestro oai vệ.

Những thành tích của cô được truyền tụng và cô nhận được danh hiệu Thần Long Hiệp sĩDragner khi tuổi vừa tròn mười bốn.

Danh hiệu Thần Long Hiệp sĩDragner chỉ được trao cho ai có thể nuôi dưỡng rồng của mình thành Thánh LongMaestro. Nó đã là một truyền thống của Đất nước Kị sĩ.

Tất nhiên, Silvia chưa hài lòng về vị trí hiện tại. Đích nhắm của cô là trở thành Thần Long Hiệp sĩDragner vĩ đại nhất. CHỉ danh hiệu Thần Long Hiệp sĩDragner chưa bao giờ khiến cô hài lòng.

“Được rồi Lancelot…Tiếp theo sẽ là danh hiệu Thánh long hiệp sĩArk-Dragner nhé.”

Silvia vỗ về Lancelot khi cô nói ra suy nghĩ của mình. Bộ lông trắng bạc của anh chàng rung lên lộ rõ sự thích thú.

Đột  nhiên, Silvia đặt tay lên ngực.

Bằng chứng của cô với thân phận một Huấn long sưbreeder, Long ấnSeikoku ở giữa ngực cô.

Ký ức của cô từ khi lên bảy chợt ùa về.

Để nhận một rồng non từ Long mẫu, Silvia đã phải vào Đại lâm Albion một mình. Thế nhưng, cô không may bị thương và òa khóc. Cô rời cung điện với suy nghĩ rằng mình chắc chắn sẽ trở thành một Huấn long sưbreedernhưng-

Rồi bỗng có một cậu bé vô tình gặp cô.

Cũng như Silvia, cậu bé cũng ở đây cùng một ngày để tham gia Nghi thức nhận rồng.

-Tớ sẽ cõng cậu trong khi chúng ta tìm được Long mẫu nhé.

Tim Silvia đập ngày càng nhanh khi cô nghĩ về anh ấy.

Nếu không nhờ anh, Silvia sẽ không bao giờ có thể trở thành một Thần long hiệp sĩDragner.

“Đúng thế…Mình đã hứa với anh ấy. Rằng mình sẽ trở thành một hiệp sĩ vĩ đại. Nếu ta làm gì đó sai trái với vị trí chủ nhân của em, ta muốn em cứ thoải mái trách cứ ta.”

Đáng buồn thay, Lancelot chỉ quan tâm đến những miếng thịt và không hề quan tâm lời cô chủ của nó.

“Tsk, đúng là đồ trẻ con.”

Silvia lắc đầu và nở một nụ cười méo mó. Dù đã là một Thánh LongMaestro. Nó vẫn là một chú rồng non. So với Cú Chulainn, thân hình của nó nhỏ hơn rất nhiều.

“Nói về việc đó…”

Silvia chợt nghĩ về Ash.

Tên học viên duy nhất dám thách thức Silvia Lautreamont.

Cuối cùng, Silvia đã thắng trận đấu nhưng cô đã không cảm thấy một chút hương vị của chiến thắng. Mặc khác, đó là cảm giác bại trận.

Ash đã giúp Silvia giải quyết những học viên ngăn cản cô.

Cô hiểu rõ thái độ khinh miệt của bọn chúng khi nhìn xuống những học viên nữ đó lúc phát biểu.

Nhưng có nằm mơ cô cũng không tin được bọn chúng sẽ giở thủ đoạn hèn hạ như vậy. Nếu không vì Ash người đã tạo ra cơ hội cho cô, Silvia sẽ không bao giờ có thể thắng cuộc.

“Ash Blake…Mình chưa bao giờ thấy tên nào lạ lùng như hắn. Hắn thậm chí có thể cưỡi rồng của người khác theo ý thích trái ngược lý thuyết. Cuối cùng thì, hắn ta sử dụng mẹo gì thế nhỉ?”

Trong khi Silvia lằm bầm, một tiếng khóc thất thanh kêu cứu từ bên ngoài Long Gia Môn vang lên.

“Một con rồng xổng chuồng!”

◎

Phần 5

Sau khi Ash kể cho cô mọi thứ, Rebecca thở dài.

“Hmm…Để chuyện đó xảy ra, Angela-sensei đúng là một bà cô phiền phức. Không thể tin bà ấy là một trong những nhà nghiên cứu xuất sắc nhất lục địa.”

“Em chưa bao giờ nghĩ bà giáo sư đó lại là một người nổi tiếng đến thế cơ đấy…”

“Bà ấy là một kẻ cuồng rồng. Bà ấy luôn mơ ước thành một Thần long hiệp sĩDragner từ khi còn nhỏ. Nhưng cuối cùng, bà ấy không được chọn để tham gia Nghi thức nhận rồng…”

“Em chắc chắn sẽ chẳng dám đưa con rồng nào cho bà ấy nếu em là Long mẫu.”

“Có thể việc không phải là người được chọn đã gây ra vết thương tinh thần cho bà ấy đến tận hôm nay. Thế nhưng, kỹ năng và kiến thức của Angela-sensei là có thực. Hãy quan sát và cho bà ấy thời gian.”

“ Quan sát…”

Ash không thể giấu dáng vẻ buồn bã của mình.

Nếu có thể, anh không muốn liên hệ chút gì với bà ấy lần thứ hai.

“Đúng thế! Còn một điều nữa về Eco. Lúc cậu ở trong rừng và cậu bảo mình đã chạm mặt một vị khách không mời đúng không.”

Ash bậc thành tiếng “hah” và ngẩng đầu lên.

Nhiều việc xảy đến sau khi Eco được đánh thức và anh đã quên bén đi nó. Kẻ tình nghi là sĩ quan của Đế quốc đã lén lút quanh lãnh thổ của Đất nước Kị sĩ. Đây không phải là thứ để xem thường.”

“Cuối cùng thì, hai kẻ đó là ai?”

Một gã đeo mặt nạ tên Milgauss với tính khí khác thường.

Còn một cô gái thì khăng khăng muốn đồ sát Ash.

“Hmm…’Milgauss’ có lẽ là mật danh. Nó không giống với  tên họ của ngươi Đế quốc. Có thể hắn là một đặc vụ của Đế quốc. Trong trường hợp đó, đây không còn là vấn đề mà một học viên bình thường có thể xử lý.”

Ash chưa bao giờ nghĩ Rebecca là một “học viên bình thường”, nhưng anh quyết định giữ suy nghĩ đó cho riêng mình.

“Dù sao thì, tôi sẽ gửi thông tin này cho văn phòng Lực lượng Bảo an. Thế nhưng, nếu người đeo mặc nạ ấy thuộc quân đội Đế quốc, tôi e lực lượng bảo an cũng trở thành vô dụng.”

Dù cô vẫn giữ vẻ điềm tĩnh, nhưng cách cô ấy nói điều đó thật sự toát lên vẻ sợ hãi.

“Sẽ ổn cả thôi, nhỉ? Ansarivan là học viện cho các Huấn long sưbreeder, không phải là một học viện quân sự. Nó không thể nào là mục tiêu của Đế quốc được.”

“Đúng thế. Chúng ta không phải là trại quân sự. Con đường của một Huấn long sưbreeder chỉ giớn hạn ở gia nhập Kị sĩ Đoàn hoặc Long Tinh Quân. Hơn nữa, Đất nước kị sĩ Lautreamont được dựng lên với những luật lệ cấm sử dụng rồng cho mục đích quân sự. Thế nhưng, sự thật rằng CUỘC CHIẾN ĐÓ đã làm thay đổi Đất nước này và Ansarivan.”

-Cuộc chiến đó

Đó là cuộc chiến Xenoglavia nổ ra 52 năm về trước.

Khi đó Đất nước kị sĩ Lautreamont mới thành lập, và đó là lần đầu tiên loài rồng tham chiến.

Tất cả bắt đầu khi những quân đoàn Đế quốc Zepharos từ phía bắc tấn công lãnh thổ Vương quốc Chevron ở phía nam.

Quân đội Đế quốc được trang bị vô số vũ khí cơ giới và có sức mạnh hủy diệt to lớn. Chỉ trong chốc lát, Quân đoàn Kị sĩ Hoàng gia của Chevron nổi tiếng là những binh đoàn kị binh tinh nhuệ nhất trên toàn lục địa đã bị quét sạch.

Hoàng đế của Chevron vô cùng lo lắng nên đã gửi mật thư cho Đất nước Kị sĩ Lautreamont.

Cuối cùng, loài rồng vốn không hề can dự vào bất kì cuộc chiến nào trong 450 năm đã phải phi thẳng ra chiến trường một lần nữa để cứu những đồng minh của chúng.

Quân đoàn kị sĩ Thánh chiến của Lautreamont được đích thân Paladin chỉ huy đã tham chiến khiến những quân đoàn Đế quốc đã phải chịu tổn thật nặng nề và tháo chạy.

Sau đó, Vương quốc và Đế quốc đã ký hiệp ước đình chiến.

“Với Đế quốc, Ansarivan không chỉ là vị trí chiến lược làm bàn đạp mà còn là một công xưởng tiềm năng cho việc sản xuất vũ khí hủy diệt hàng loạt. Nói cách khác, là một cứ điểm quân sự. Chỉ cần nghĩ như thế, khả năng Ansarivan là mục tiêu của chúng là rất cao để chuẩn bị cho cuộc chiến tiếp theo.”

“Đó…!”

Nhìn thấy vẻ mặt xanh tái lại của Ash, Rebecca mỉm cười.

“Đừng ngạc nhiên như thế chứ, Ash. Cậu nghĩ Hội trưởng Hội học sinh của Ansarivan là ai thế?”

“Đó…đó là chị mà, Rebecca-san.”

“Đúng thế. Cú Chulainn và tôi sẽ bảo vệ Ansarivan bằng mọi giá. Đó là lý do tôi muốn cậu hãy nhập bọn với chúng tôi.”

“Em sao?”

“Ừm, cậu đấy.”

Rebecca lấn tới và vai họ chạm vào nhau.

“Cậu không muốn vào Hội học sinh sao?”

Ash trở nên sững sờ vì lời đề nghị đột ngột vừa rồi.

“Không thể nào! Tất cả thành viên của Hội học sinh đều là Thần long hiệp sĩDragner mà.”

“Thế nên ai không phải Thần long hiệp sĩDragner thì không thể tham gia sao? Tôi không nhớ có luật lệ như thế. Đó chỉ là năm nay vô tình trùng hợp thế thôi.”

“Nhưng…!”

“Tôi đã nghe mọi người xung quanh gọi cậu là “Chàng trai có thể cưỡi mọi con rồng”.

“Không ạ, đó chỉ là sự thổi phồng quá…”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_149.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_149" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_149.jpg" width="1139"/></a>

“Không cần phải khiêm tốn như thế. Thậm chí cả tôi còn không thể cưỡi Bằng hữu của người khác.”

Trước khi kịp nhận ra, hai người bọn họ đã sát nhau đến nỗi mũi họ như sắp chạm vào nhau. Vẻ đẹp mê hồn của Rebecca đang tiến lại gần hơn.

Ash chợt nhận ra lòng bàn tay Rebecca đã đặt trên đầu gối của mình tự lúc nào.

Anh có thể cảm nhận rõ hơi ấm tỏa ra từ cơ thể cô.

Tim Ash như muốn nổ tung.

“Nói cách khác, tôi muốn có cậu.”

“Rebecca-san…”

“Cậu có thể cân nhắc việc này chứ?”

“Vâng, nhưng…nếu…em…Hội học sinh.”

Đúng lúc ấy, như thể muốn cứu Ash đang ngày càng lúng túng, tiếng chuông chợt vang lên. So với tiếng chuông thường ngày, tiếng chuôn này không bình thường chút nào.

Xét về tiếng kêu liên tục của nó, đó có thể là tiếng chuông khẩn cấp.

“Tình trạng khẩn cấp độ hai ư…?”

Rebecca lập tức nhận ra ý nghĩa của tiếng chuông và tiến đến gần phía cửa sổ. Ash cũng nhìn một chút ra bên ngoài.

“Tình trạng khẩn cấp độ hai” ở Ansarivan có nghĩa rằng một con rồng nào đó đã nổi điên và thoát ra khỏi Long Gia Môn.

Cả sân trường có thể thấy từ phòng của Hội học sinh.

Đúng như dự đoán, một con Phi LongStrada bỏ chạy điên cuồng. Thân thể của nó khá nhỏ và trông có vẻ nó chỉ mới được thức tỉnh vài ngày trước. Nó thậm chí còn chưa thể mở cánh để bay.

Rebecca cười cay đắng.

“Haa, chuyện này thường xuyên xảy ra trong thời điểm này của năm. Chắc một lúc nữa mới xong đây.”

Quả không hổ danh Hội trưởng Hội học sinh Rebecca, cô ấy thật bình tĩnh.

Vài phụ tá chạy đến hiện trường và con rồng ngay lập tức bị bao vây bởi những tấm lưới.

Rồng là những sinh vật có trí thông minh rất cao, thế nhưng sự nóng nảy cũng không kém trí khôn của chúng. Đặc biệt là khi chúng còn nhỏ, việc chúng trở nên điên loạn không thường xảy ra vì những chuyện nhỏ nhặt. Kể cả chủ nhân của chúng cũng khó lòng chen ngang vào được.

Tất nhiên mọi phụ tá làm việc ở Long Gia Môn đều đã trải qua những khóa đặc huấn để xử lý những tình huống như thế này. Như Rebecca đã nói, rắc rối này sẽ sớm được giải quyết thôi.

Ash bắt đầu cảm thấy không còn hứng thú với vụ tai nạn mà bắt đầu quay lại vào trong.

“Tê thật!”

Rebecca đột nhiên hét o.

“Công chúa-sama…!”

Mắt Ash tròn xoe.

Silvia người vừa đến hiện trường đang cố khuất phục con rồng lại bằng chính sức mạnh của cô. Hành động điên rồ này của cô không giống như cô ngày thường.

Ngoài những người chủ mà chúng biết, những con rồng sẽ không bao giờ cho bất cứ ai cưỡi trên lưng.

Như anh đoán, Silvia đang cố hết sức leo lên lưng con rồng. Hiện giờ cô đang gặp nguy hiểm vì cô có thể bị hất tung ra bất cứ lúc nào.

Hành động của Silvia chắc chắn đã cản trở những phụ tá viên.

Ash lầm bầm.

“Cô ấy bị ngốc à! Cô công chúa này đang định làm cái quái…?!”

“Có thể là con bé muốn vượt qua cậu.”

“Em ư?”

Ash không thể hiểu Rebecca đang nói gì.

“Nếu đúng như tôi thấy, Công chúa điện hạ là một người cầu toàn. Dù cô bé thua thiệt điều gì, điều đó cũng khiến cô ấy không thể chịu được. Nếu có một cậu bạn có thể cưỡi mọi chú rồng. cô ấy chắc chắn sẽ khao khát để vượt qua cậu ấy.”

“Chỉ vì điều đó thôi sao…”

Ash nghiêm lại.

“Với công chúa điện hạ, không bao giờ có ‘chỉ vì điều đó thôi sap’.”

“Urgh, …nếu là thế, em xuống giúp cô ấy đây!”

“Không cần thiết.”

Giọng nói khiến anh đanh nhói như bị roi đánh vào da thịt khiến Ash dừng lại.

“Đúng là cậu có những tài năng phi thường. Thế nhưng, cậu đủ tự tin cho rằng mình có thể khuất phục một con rồng non mà cùng lúc có thể giúp Điện hạ không bị thương sao?”

“Về việc đó…”

Những lời nói đanh thép của Rebecca khiến Ash như chết đứng. Nếu chỉ là giúp con rồng con bình tĩnh, mình Ash là quá đủ.

Thế nhưng, Ash không tin chắc rằng mình sẽ có thể cứu Silvia mà không khiến cô bị thương.

“Thế, em phải làm gì…?”

“Chẳng phải tôi nói rồi sao. Cậu nghĩ Hội trưởng Hội học sinh của Ansarivan này là ai?”

Đột nhiên, Rebecca nắm chặt vào khung cửa sổ. Mái tóc đỏ tưởng chừng như đang nhảy múa trong gió.

“Chờ đã…! Rebecca-san? Chị định làm gì?”

“Tôi sẽ kết thúc nhanh thôi.”

Nói xong, Rebecca biến mất.

“Rebecca=sam!”

Rebecca đã nhảy xuống dưới từ cửa sổ.

Ash sững sờ nhìn xuống phía dưới.

“Hãy đáp lại lời hiệu triệu của ta…Cú Chulainn!”

Bất ngờ, không gian bên dưới Rebecca như cong lại và Cú Chulain hiện ra cực kỳ oai vệ.

Khi cô đáp an toàn lên lưng Cú Chulainn, giọng cô dõng dạng:

“Với danh nghĩa Rebecca Randall, hãy trao cho ta bộ Long giápArk mà cậu đã tạo ra!”

Cú Chulainn rống lên đáp lại lời gọi của Rebecca.

Một vần sáng bao quanh thân thể Rebecca.

Bộ đồng phục của cô giờ đã tan biến trong dòng chảy cực quang.

Chỉ trong chốc lát, thân hình trần trụi của cô được phơi bày. Thế nhưng, vì ánh sáng quá chói, Ash không thể nhìn rõ cô.

Lần tiếp theo Ash mở mắt, thân thể Rebecca đã bao bọc bởi bộ giáp hiệp sĩ bóng loáng.

Cô ấy trông hệt như một Hiệp sĩ Thần thánh trong truyền thuyết.

“Đó là…một bộ Long giápArk!”

Ash đã nghe những lời đồn về nó nhưng tới tận hôm nay, lần đầu tiên anh mới có thể thấy nói tận mắt.

Long giápArk là biểu tượng của lòng trung thành tuyệt đối của Thánh LongMaestro cho chủ nhân của chúng.

Thời khắc một Thần long hiệp sĩDragner nhận được bộ Long giápArk từ rồng của họ, họ sẽ được biết đến như một Thánh long hiệp sĩArk-Dragner.

Whoosh!

Thân hình bề thế của Cú Chulainn bay vút lên bầu trời.

Ngọn cuồn phong tạo ra gần đó khiến Ash đang đứng gần cửa sổ như muốn bị thổi bay.

“Kyaaa!”

Tiếng thét của Silvia vang lên dưới sân. Cô ấy đang văng ra ngoài không trung như thể đang bị kéo bay đi bởi một cỗ xe.

Ash choài người ra khỏi cửa sổ và thét to:

“Công chúa!”

Ngay khi Silvia chạm đất, Cú Chulainn lao xuống. Với đôi mắt của Ash, Cú Chulainn như đang dịch chuyển tức thời vậy.

Khi Cú Chulainn bay lên trở lại, Rebecca đã bắt được Silvia.

“Ash, giao công chúa cho cậu đấy!”

“Huh?”

Trước khi Ash kịp phản ứng, Rebecca điềm tĩnh quan sát cửa sổ phòng Hội học sinh và ném Silvia đi.

Dù khoảng cách chỉ chừng hai mét, nhưng dám ném cô công chúa của đất nước này đi quả thật không tầm thường một chút nào.

“Uwaa!”

Ash hét lên bất ngờ và ôm lấy Silvia. Dù anh đang ngượng nghịu bế cô trong tư thế “Bế nàng công chúa”[1] nhưng Ash quyết đứng vững dù có chuyện gì xảy ra sắp tới.

Trong vòng tay của Ash, Silvia đã bất tỉnh.

“…”

Thậm chí trong tình huống như thế, tim Ash vẫn đập ngày càng nhanh hơn. Một cảm giác êm ái và đàn hồi tràn ngập lòng bàn tay trái của anh đang đỡ lấy phần dưới của cô. Một hương thơm ngất ngây tựa như một đóa hoa tỏa ra từ mái tóc vàng óng của cô.

Vào lúc đó, anh nghe thấy thần chú của Rebecca vang lên ngoài cửa sổ.

“Xuất hiện đi…Ma pháp kích…”

Một ánh sáng lóe lên sáng chói sau câu thần chú và một mũi giáo khổng lồ xuất hiện.

Đó chính là Thần khí mà bộ Long giápArk có thể sử dụng.

Long giápArk không chỉ là một bộ giáp đơn thuần.

Bộ Long giápArk còn là nguồn dự trữ một lượng lớn phép thuật và nó đi liền với một và chỉ một Thần khí.

“Gàe Bolg!”

Trước mắt Ash lúc này, Rebecca đang vung ngọn Ma pháp kích Gàe Bolg!

Một luồng phép thuật cực mạnh chuyển hóa thành một mũi giáo ánh sáng và bắn xuống mặt đất. Một vụ nổ nhỏ xảy ra ở sân nơi con rồng non kia đang làm loạn.

Nếu chỉ một sai sót nhỏ, chú rồng non chắc chắn sẽ chết. Thế nhưng, người ta đang nói đến là Rebecca. Cơn xung kích từ vụ nổ khiến con rồng non bất tỉnh.

“Uuh…”

Một lúc sau khi Rebecca khuất phục được con rồng non, Silvia tỉnh dậy trong vòng tay của Ash. Khi cô nhận ra mình đang được Ash bế trên tay.

“Cá…! Cậu làm cái quái gì thế…!”

Cô đỏ mặt.

“Uwaa! Đừng có giãy! Tôi không giữ được nữa đâu”

Đúng lúc anh la lên, Silvia rơi xuống.

“Urgh…Cậu đang làm cái gì thế hả!”

Silvia trừng mắt nhìn Ash với vài giọt lệ lăn trên má.

“Chẳng phải tôi cảnh báo cô đừng giãy mà! Dù sao thì tại sao cô lại làm thế? Cô có thể đã chết nếu không nhờ Rebecca giúp đấy!”

“Cậu…cậu không hiểu được đâu!”

Vào lúc cô hét lên, nước mắt ứa ra từ khóe mắt cô.

“…Công chúa-sama?”

“Urgh…!”

Để giấu nhẹm đi khuôn mặt mít ước lúc này của mình, Silvia quay đi và lao ra khỏi phòng Hội học sinh.

“Đợi đã, có chuyện gì thế, công chúa-sama…?

Ash chỉ kịp lầm bầm. Tiếp theo, một giọng nói vang lên từ phía sau an.

“Đừng lo. Để tôi nói chuyện với Công chúa.”

Khi quay lại, Rebecca đã thay đổi về bộ đồng phục và ngồi chểm chệ trên khung cửa với nụ cười đầy tự tin.

◎

Phần 6

Hôm sau sự cố chú rồng non là một ngày nghỉ.

Ash lại dẫn Eco đến Thành phố Ansarivan. Thực ra, Ash muốn nằm ườn cả ngày ở ký túc xá, nhưng-

“Bánh crepe đang gọi ta đấy!”

Chỉ với lý do này, nên Ash phải đi ra ngoài cùng Eco.

“Được rồi, hãy tìm bằng được tiệm bánh crepe nào!”

Sau khi vừa bước qua cổng chính ngăn cách giữa học viện và thành phố, Eco lập tức lao đi và lôi Ash theo sau cô.

“Thức ăn làm từ loài người ngu ngốc và dốt nát ngon đến vậy ư?”

“Im-im đê! Đúng là con người ngu ngốc và dốt nát! Nhưng bánh crepe vô tội nhá!”

Mặt Eco đỏ ửng khi cô đáp lại lời trêu chọc của Ash và tiếp tục bước đều.  Câu trả lời của Eco khiến Ash không hài lòng… Có lẽ anh nên quở trách cô ấy thêm một chút. Ash đuổi theo tấm lưng con con của Eco và đâm sầm vào ai đó.

“Kyaaa!”

Ash loạng choạng một lát còn người kia thì ngã sóng soài trên mặt đất.

“Xin lỗi, tôi vô ý quá!”

Ash lập tức đưa tay ra.

“Không…cũng tại tôi. Tôi bất cẩn quá...”

Người trả lời Ash là một thiếu nữ trạc tuổi Ash.  Một rổ hoa nằm cạnh chân cô ấy.  Sự kết hợp mái tóc đen và làn da màu yến mạch của cô thật ấn tượng. Dáng vẻ lo lắng cùng vẻ mặt đẹp đến lạ lùng của cô mang lại một cảm giác vô cùng đặc biệt.

Giây phút cô gái thấy Ash, khuôn mặt cô đơ cứng lại.

“C-cậu…”

Mắt cô mở to.

“Có gì trên…mặt tôi sao?”

“Khôngggg!”

Cô gái đột ngột cầm lấy rổ hoa và bỏ chạy. Chỉ trong chốc lát, cô đã hòa vào đám đông.

Tất cả người đi đường xung quanh  đều nhìn Ash như thể anh là một tên biến thái nào đó.

“M-Mọi người hiểu lầm rồi! Tôi có làm gì đâu!”

Sau khi anh giải thích cho những người xung quanh, Ash rời khỏi chỗ đó như thể đang chạy trốn một thứ vô hình nào đó vậy.

“Bỏ chạy sau khi nhìn thấy mặt của mình, đúng là một cô gái thô lỗ…”

Trong khi trách thầm, anh cuối cùng cũng đến rạp bánh crepe. Dù cô không có một xu dính túi, Eco vẫn bình thản gọi món với chủ tiệm như một thực khách bình thường.

“Cho tôi một chiếc crepe vị Ansal”

“Dừng lại ngay cho tôi!”

◎

Phần 7

Anya là cô gái vừa giả trang làm một người bán hoa, giờ đang thở hổn hển trong khi lẩn trốn ở một ngọn con hẻm vắng người.

Trước đó, lúc cô nhìn thấy mặt anh, cô tưởng chừng như mình vừa gặp ma vậy.

Tháng trước, chàng trai đó tưởng chừng đã chết giờ lại đang thong dong tản bộ giữa đường phố. Chỉ nhiêu đó đã khiến cô điềng người vì kinh hãi rồi.

“Không thể nào!”

Hắn ta đáng lẽ đã chết rồi mà.

Anh ta đã rơi xuống vực và không hề có cơ may nào có thể toàn thây được.

Nếu nghĩ kỹ lại có thể đó là một chàng trai với khuôn mặt giống hắn thôi.

“Không, điều đó không đúng!”

Đó không hề sai lầm được. Khuôn mặt đó, giọng nói đó, cách nói đó… cậu ta chính là người Anya đã gặp và cố giết ở khu rừng.

Nếu là vậy, tại sao hắn còn sống?

Nếu suy nghĩ theo logic, cơ hội để hắn còn sống bằng không.

Thế nhưng, sự thật là hắn vẫn sống sót. Cô ấy đã chứng kiến tận mắt điều đó, không nghi ngờ gì nữa.

Nhưng ngạc nhiên là hắn không nhận ra Anya. Thế nhưng, nghĩ lại thì, lúc đó,  Anya có mang mặt nạ trên mặt và mặc bộ chiến phục Tantalos của cô.

Nói cách khác, dù bạn có nhìn thế nào, hiện tại, Anya chỉ là một người bán hoa bình thường. Có thể thông cảm nếu Ash không thể nhận ra cô. Đó là con bài tẩy duy nhất côc có lúc nãy.

“Mình nên làm gì đây…”

Hôm đó, khi cô quay về chỗ Milgauss từ vực thẳm, Anya đã nghĩ  hắn không thể toàn mạng nên cô đã báo cáo rằng ‘Hắn ta đã bị khử’.

Milgauss chỉ đáp lại ‘Cảm ơn vì sự cố gắng của em’. Ngoài nó ra, ngài ấy không hỏi gì thêm. Với Milgauss, hắn ta không có gì đáng quan tâm.

Anya đã bại trận. Cô có nên sửa lại báo cáo mà cô đã nói cho Milgauss?

-Người đã rơi xuống vực vẫn còn sống.

“Chết tiệt!”

Thật nực cười là hôm nay mới là ngày cô phải báo cáo cho Milgauss. Ngoài ra, đây không phải vấn đề đơn giản.

Đôi lúc, Anya cảm thấy như thể hàng vạn chiếc gai đang cào xé ngực mình.

Vào lúc vách đá rơi xuống, hắn ta đã đẩy Anya vào trong. Nhờ thế, Anya mới không phải là người rơi xuống vực.

Kể cả khi anh sẽ chết nếu làm thế, anh vẫn chọn cứu Anya.

Với Anya người đã dành cả cuộc đời cho rừng núi, cô không thể hiểu hành động của anh.

Nếu anh dùng cô như bàn đạp để thoát khỏi đó và cứu bản thân, cô cũng không trách được anh.

Ở làng của Anya, nhiều người đã làm như thế. Vì theo họ, những ai không đủ mạnh mẽ thì không nên sống sót.

“Mình…mình phải làm gì đây?”

Anua lầm bầm trong khi nhìn vô hồn vào rổ hoa trên mặt đất. Tâm trí cô giờ vô cùng hỗn loạn. Nếu cô không gặp anh ta, cô đã không mắc vào mớ rắc rối thế này.

“Dù sao thì, nếu mình sinh ra như một cô gái bán hoa…Liệu mình có hạnh phúc hơn chăng?”

Ana đột nhiên tức giận và ném rổ hoa sang một bên.

Cô không cho phép bản thân nghĩ vớ vẩn như thế dù chỉ trong chốc lát.

Giẫm lên những đóa hoa vương vãi trên nền gạch.

“Mình là một con ngốc! Mình đã chọn theo Milgauss-sama rồi mà! Được ở bên Milgauss-sama là nguồn hạnh phúc của mình!”

Khi Anya tự hét lên, tiếng chuông chiều vang lên, cũng là lúc để cô trình diện Milgauss.

◎

Phần 8

Chuông chiều ngân vang.

Ash và Eco cũng vừa đến Quảng trường Thánh Durham sau khi rời quầy bánh.

Eco lập tức ngoạm một mảng chiếc bánh crepe vani.

Vì cô không được mua crepe vị ansal, Eco có vẻ không vui sau khi rời quầy bánh.

“Hmm…Vani cũng không tệ!”

Ánh mắt Eco sáng rực lên.

“Thật tốt khi nghe cô nói như thế.”

Ash vô cùng biết ơn chiếc crepe vani từ tận đáy lòng của mình. CHỉ với 50 Glorin để đổi lấy một nụ cười, quả thật không uổng phí một chút nào.

“Hmm, một kỳ nghỉ như thế này không tệ chút nào.”

Khi Eco đang xử chiếc crepe vani như thể đang phiêu diêu trên tiên cảnh, Ash ngắm nhìn khung cảnh xung quanh quảng trường.

Ngoài dân địa phương, ở đây có rất nhiều du khách. Có thể họ từ Vương quốc Chevron lân cận đất nước của những hiệp sĩ này. Dù họ cùng chủng tộc với cư dân của Đất nước Kị sĩ, ngữ điệu và trang phục vẫn có nét hơi khác.

“Này, sao họ lại tụ tập ở đó thế?”

Eco hỏi sau khi đã xử xong chiếc crepe của mình.

“Tất nhiên là ngắm nhìn Thánh Đài rồi.”

Ash đang nhìn về “Tượng đài Thánh Durham” từ phía xa. Đó là một trong những di sản văn hóa quan trọng nhất của Ansarivan.

“Tượng nào cơ…Cái đó à?”

“Đó là Paladin đầu tiên, Durham Lautreamont. Ông ấy là một nhân vật lịch sử sống vào khoảng năm trăm năm trước.”

“Bộ giáp của bức tượng…Chẳng phải là một bộ Long giápArk sao?”

Ash tự hào về sự sắc bén của Eco.

“Cô biết nó à?”

“Tất nhiên. Bản thiết kế của các bộ Long giápArk đều được lưu giữ trong Dragweiss.”

“Vậy, nếu dùng bản thiết kế đó, cô có thể tạo ra một bộ Long giápArk?”

“Hả?”

Đột nhiên, Eco trừng mắt nhìn anh khiến Ash run lẩy bẩy.

“Ngươi bị ngốc à? Nếu vậy là nhái theo rồi. Bản thiết kế truyền từ các vị tổ tiên-sama chỉ có thể được xem là tài liệu tham khảo. Thứ có thực không bao giờ có thể tái tạo lại được.”

“Ra là thế…tôi hiểu rồi.”

Ash tin vào những điều cô nói.

“Vậy, Eco, cô sẽ làm cho tôi một bộ Long giápArk chứ? Mà trước đó, cô phải trở thành Thánh LongMaestro cái đả hử. Ouch!”

Chân của anh bị Eco giẫm lên tàn nhẫn khiến anh nhảy cẩn lên vì đau đớn.

“Cô làm gì thế!”

Ash gào lên dù mặt Eco lúc này đã đỏ gấc. Cô cư xử như đang ngại ngùng và tránh ánh mắt Ash.

“…Có chuyện gì thế?”

“Không nói nữa! Tại sao ta…một chủ nhân lại phải làm một bộ Long giápArk cho chó cảnh của ta chứ? Thật vô lý”

Nói xong,  Eco chạy đi.

Chỉ khi đó, Ash mới sựt nhớ lại bài học của mình.

Với loài rồng, việc dâng cho chủ nhân của họ bộ Long giápArk đồng nghĩa với việc ‘Trao toàn bộ mọi thứ cho chủ nhân của họ’.

“Rồi hiểu luôn.”

Chẳng trách Eco chối bỏ nó với khuôn mặt đỏ gấc như thế. Mà lúc đó, Eco trông khá đáng yêu đó chứ.

“Này chờ tôi với!”

Ash mỉm cười vội đuổi theo Eco.

◎

Phần 9

Họ đã phải đi bộ đến khi Eco dừng chân trước một quán cà phê đối diện quảng trường Thánh Durham.

Tên cái quán có vẻ là 「Essarois」. Nó nổi tiếng với trà thảo mộc và được tụi con gái cực kỳ ưa chuộng. Thiết kế nội thất cũng vô cùng sành điệu.

Cửa hàng luôn đông nghẹt các cặp đôi vào dịp cuối tuần. Với Ash một thằng chưa bao giờ hẹn hò thì đây đích thị là điểm đen trên bản đồ.

Chỉ cần nhìn vào cửa kính, vào lúc đó, cửa hàng đúng thật có rất nhiều cặp đôi.

Ash thở dài.

“Chỉ hỏi thôi, có điều này tôi muốn hỏi rõ…Cô thích những cửa hiệu như thế này à?”

“Mùi thơm quá.”

Eco xụt xịt mũi. Dù cô ấy trông giống một cô gai, nhưng cô chắc chắn giống một con rồng non khi cô làm vậy.

“Đây là…”

Ash cuối cùng cũng nhận ra hương thơm tuyệt vời tỏa ra từ cửa tiệm.

“Đây chẳng phải là Ansal sao! Lạy chúa, không!”

Vì quán này nổi tiếng về trà thảo mộc, tất nhiên trà Ansal sẽ không thoát khỏi thực đơn của quán được. Theo bản năng, Eco – một cô rồng chắc chắn sẽ phản ứng mạnh mẽ với nó.

“uuh…phiền quá. Ngươi không biết Ansal là văn hóa của long tộc và nó được những bác rồng trưởng thành khen ngợi về mùi vị sao.”

“Cô đang muốn nói điều gì thế! Cô vẫn còn là rồng non! Cô muốn sự cố ngày trước lặp lại sao!”

“Sự cố gì cơ?”

“Tuyệt vời ông mặt trời! Thậm chí cô còn chả nhớ gì sau khi xỉn! Tôi đoán chúng ta cũng nên quên cuộc nói chuyện này đi! Từ nay, tôi cấm cô đến gần một cái cây Ansal nào đến khi tôi thực sự trưởng thành!”

“Huh! Ta không tha cho ngươi đâu! Ta không chịu!...Nnnn!”

Eco bất ngờ vùng vậy và tì người xuống ăn vạ. Cô cọ hai đầu gối với nhau như thể đang buồn đi vệ sinh.

“…Eco?”

Ash có dự cảm chẳng lành chút nào.

“Unnn…!”

Đúng như anh nghĩ, Eco ôm chầm lấy ngực anh. Dù anh đang mặc đồ, anh vẫn cảm nhận rõ ràng nhịp thở nóng hổi của cô.

“Này, đừng nói là…Cô say chỉ vì ngửi nó nhé?”

“Haa…Haa…Haa…Làm ơn… ngực ta chặt quá.”

Mắt Eco ướ đẫm và má thì ửng hồng. Cả thân thể cô giờ nóng rang. Ash cảm giác như mình đang ôm một cục than vậy.

“Chết giẫm…Cái cửa hàng chết tiệt!”

Ưu tiên hàng đầu hiện giờ là mang hiện vật ra xa khỏi cái cửa hàng này.

Nếu để việc này tiếp diễn, Ash sợ rằng mình sẽ không giữ nổi bình tĩnh mất. Tất cả để đề phòng việc anh có thể bị phát hiện bởi thằng bạn yêu vấu nào ở trường trong bộ đồng phục hiện anh đang mặc.

“Này, chẳng phải đó là Ash sao? Trông tình tứ gớm!”

Không may thay, giọng nói Rebecca vang lên từ phía sau anh. Ngoài ra, một cô gái khác đang nép mình phía sau Rebecca.

“….Công chúa?”

Ash rùng mình. Một lần nữa, anh đã chuẩn bị tinh thần đối diện nấm đấm tử thần của Silvia, nhưng-

“…”

Có thể vì vụ huyên náo hôm qua, mà cô vẫn khép nép sau lưng Rebecca và giữ im lặng.

Để đến nơi không có Ansal, Rebecca cùng cả nhóm quyết định đến 「Nhà hàng Vuốt Rồng」 trong một con hẻm.

“Đây là…Vuốt Rồng sao?”

Ash có chút thất vọng vì anh nghĩ Rebecca sẽ đưa họ đến một nhà hàng sang trọng nào đó.

Vuốt Rồng là một nhà hàng công cộng phục vụ những món ăn tuyệt hảo với giá bình dân.

“Hmm. Nó là một nhà hàng tốt. Tôi không có ý kiến gì về chất lượng của nó. Ngoài ra, nó giảm nửa giá cho thành viên Hội học sinh.”

“Thì ra là thế…”

Đó là một cửa tiệm nhộn nhịp tràn ngập người lao động với thân hình vạm vỡ.

Vì chỉ còn một bàn trống cho bốn người, Rebecca ngồi cùng Silvia đối diện Ash và Eco.

Rebecca và Silvia.

Còn được biết đến như, Hồng Nữ Vương và Công chúa Băng Thanh.

Cả hai mỹ nhân của học viện đang ngồi cùng Ash lúc này. Nếu Raymond cùng đồng bọn phát giác chuyện này, đời trai của anh sẽ tàn trong chốc lát.

Silvia quay mặt đi vì có vẻ cô chẳng muốn nói một lời nào. Cô ấy chắc chắn vẫn còn chịu ảnh hưởng của tai nạn ngày hôm qua. Lúc này anh rất muốn động viên cô, nhưng hiện tại hai tay đang giữ Eco không cho phép anh làm điều đó.

“Fyunn…”

Eco có vẻ vẫn chưa hoàn toàn tỉnh giấc. Vì vụ việc vừa nãy, anh đã cố cho cô vài ngụm nước.

Sau khi Rebecca gọi món cho ba người, cô cười nhăn nhó nhìn Ash và Eco.

“Nói thật, cậu chưa bao giờ dừng làm tôi bất ngờ đấy.”

“…Xin lỗi.”

“Không, cậu không cần xin lỗi. Chính xác hơn, tôi đang rất vui là đằng khác.”

“Vui..”

Ash cảm thấy đau khổ và nghẹn đi.

“Dù sao thì, hãy nhớ cẩn thận và chú ý thứ thảo dược Ansal đó. Lần tới, tốt nhất cậu nện tránh xa Essarois. Dù Ansal ở đó thuộc loại thượng hạng, nhưng vẫn còn quá sớm cho Eco.”

“Em sẽ ghi nhớ điều đó.”

Sau khi Ash trả lời, không ai nói lời nào. Lý do không thể khác hơn là do Silvia. Cô im bặt suốt nãy giờ khiến mọi người chung quanh cô trở nên lo lắng.

“Như đã nói…có vẻ hiếm khi thấy Rebecca-san đi cùng Công chúa-sama nhỉ?”

“Ahh, là do tôi mời em ấy đấy.”

Sau khi sự cố của chú rồng non hôm qua kết thúc, Rebecca đã khẳng định “Tôi sẽ đích thân chăm sóc Công chúa”. Thế nhưng, như những gì đang xảy ra hơm nay có vẻ chẳng ăn nhập gì đến lời hứa đó ngày hôm qua. Nhưng cũng khác ngạc nhiên là Silvia lại chấp nhận lời mời của Rebecca.

Kể cả khi đó là lệnh từ Hội trưởng Hội học sinh, Silvia vẫn là công chúa của đất nước này. Cô có thể từ chối bất cứ lúc nào.

Rebecca cười nham hiểm và chìa ra một mảnh giấy.

“Cậu vẫn nhớ tấm vé cho cuộc hẹn một ngày chứ? Phần thưởng đi kèm Lễ hội Phi Long. Tôi phải thực hiện lời hứa và Silvia có nghĩa vụ thực hiện như một người chiến thắng cuộc thi.”

“Ahh…GIờ em nhớ rồi.”

Có vẻ mọi chuyện đã trở nên có lý.

Ash hoàn toàn quên béng đi nó. Người thắng giải trong Lễ hội Phi Long, có thể có một cuộc hẹn cả ngày với Rebecca.

Với cô nàng cứng đầu như Silvia, những từ đại loại như ‘Nghĩa vụ của người thắng cuộc’ chắc chắn là thứ ma lực không thể chống cự.

“Sau vụ việc hôm qua, công chúa đang tràn ngập suy tư. Dù tôi đã cố hết sức giúp cô ấy, nhưng từ đầu buổi cô ấy vẫn không thay đổi.”

Dù Rebecca cảm thấy thất vọng, nhưng cô vẫn cố nén lại và nở một nụ cười niềm nở.

“Xin lỗi vì đã để quý khác đợi lâu.”

Ngay lúc đó, người bồi bàn đến cùng những món ăn của họ.

◎

Phần 10

“Em đã về, Milgauss-sama.”

Milgauss đang tận hưởng toàn cảnh Ansarivan, trên một tháp đồng hồ.  Với chiếc áo choàng tung bay trong gió, trong hắn giờ đây không khác gì một chiến binh dày dạn kinh nghiệm.

Anya đã giả trang thành một người bán hoa trong khi Milgauss thì ăn mặc như một tên lính đánh thuê.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_173.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_173" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_173.jpg" width="1140"/></a>

Tất cả mọi thứ thật êm ắng trên tần thượng của tháp đồng hồ thuộc một nhà thờ cổ.

Kể cả những con phố nhộn nhịp lúc này trông như thể chúng từ những thế giới khác nơi này vậy.

Nhìn Milgauss từ đằng sau, Anya thậm nghĩ đây chắc chắn là một “Người đàn ông bí ẩn…”

Nhà thờ đối diện Quảng trường Thánh Durham này chắc chắn đã có từ lâu đời. Thông thường nó không chào đón khách tham quan. Thêm vào đó do các vấn đề kỹ thuật, quá trình trùng tu lại không thể tiếp tục và vì thế, nó đã được đóng cửa suốt 10 năm qua.

Thêm vào đó, canh gác khá sơ xài và không ai có thể đột nhập nơi này sau khi phá chốt phía sau cửa.

Người nắm những thông tin này không ai khác ngoài Milgauss. Thậm chí khi đó chỉ là thông tin mà dân địa phương mới biết, Milgauss coi đó như thể nó là chuyện có thể quan sát bằng mắt thường.

Từ đầu Anya luôn cảm thấy một chút tò mò về xuất thân của Milgauss.

Thậm chí khi anh là một quân nhân từ quân đội Đế quốc, dáng đi của anh lúc nào cũng lộ rõ sự oai nghiêm.  Nó tạo cảm giác như thể anh được sinh ra trong một gia đình quyền quý. Thậm chí cả ngữ giọng của anh cũng thật tao nhã và trôi chảy cả tiếng Chevron lẫn Đế quốc.

“Đường phố thế nào?”

Câu hỏi Milgauss kéo Anya về thực tại. Thậm chí khi anh nhìn cô với cặp mắt sắt lạnh đã bị che đi bởi chiếc mặt nạ, nó vẫn khiến Anya lo lắng.

Ngoài Milgauss và Anya, không có người thứ ba ở tháp đồng hồ lúc này.

Thậm chí cả khi họ vẫn đang làm việc, Anya cảm thấy có chút thất vọng. Cô ấy chắc chắn không thể lộ ra phần nữ tính của mình.

“Đường phố rất yên bình. Không ai lo lắng về chiến tranh cả.”

Ansarivan là một thành phố nhộn nhịp. Anya ban đầu đã tưởng thành phố nơi huấn luyện các breeder sẽ phải tràn ngập sát khí. Nhưng, thậm chí cả một suy nghĩ về chiến tranh cũng không tồn tại ở thành phố này.

Khi cô bước đi trên những con đường trong thân phận người bán hoa, Anya đã tìm thấy một điều.

Với người dân Ansarivan, rồng được coi là những “sinh vật đáng yêu” và không phải vũ khí quân sự. Ansarivan không bao giờ là thứ “căn cứ quân sự cho việc huấn luyện rồng.”

“Đúng thế. Trên đường phố, không một ai nghĩ rồng là vũ khí quân sự. Ansarivan là một thành phố hiếu khách.”

Milgauss nói với một giọng đầy hoài niệm nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát.

“Tuy nhiên, Anya, không có bất kỳ ý nghĩa gì đằng sau thứ gọi là thân thiện.”

Milgauss bước tới và chiếc quan tài trông như một cái thùng cạnh chân của anh.

Milgauss nhẹ nhàng mở nắp của chiếc hộp.  Không có xác chết nào ở trong nhưng thay vào đó là một thanh kiế.

Đó không phải thanh kiếm bình thường. Nó là một thanh kiếm lớn như cỡ một người trưởng thành.

Nó trông giống như một thanh Zanbatou [2]từ những bản vẽ cổ xưa nhưng lưỡi của nó đen bóng và cán thì được chạm khắc với những thứ trang sức hoàn mỹ tinh xảo. Nếu nhìn gần hơn, có thể thấy chúng chính là những viên Long Quang Thạch.

Milgauss nâng thanh Đại gươm và niệm chú. Chỉ trong chốc lát, bầu trời trong xanh dần bao phủ bởi những đám mây đen nghịt.

◎

Phần 11

Vịt xào thịt, bò phi lê hầm rượu vẫn giữ lại gân, súp nấm và rau, bánh mỳ với một vài quả óc chó…Tất cả món ăn được bày lên bàn hết đợt này đến đợt khác khiến Ash ngỡ ngàng.

Mùi của nước sốt và gia vị đậm đà kích thích tột độ sự thèm ăn của anh.

“Uwaa!”

Bất ngờ Eco kêu lên.

Một khi cô nhận ra mùi thức ăn, Eco lập tức bừng tỉnh khỏi cơn say. Eco – cô nàng dù đã khăng khăng rằng mình chỉ thích ăn bánh crepe, vẫn là một chú rồng. Mắt cô giờ đây đã dán chặt vào đĩa thịt.

“Đừng lo về tiền nong, cứ thưởng thức đi.”

Trước khi Rebecca dứt lời, cô bé đã bắt đầu ngốn nghiếng đĩa vịt.  Lớp da vịt được hun khói đến mức hoàn hảo hòa quyện nước sốt trải đều đều lên trên bề mặt.

“Mmm…Đây là lần đầu ta ăn món thịt ngon thế này.”

Mắt Eco sáng rực khi mắt cô chạm vào đĩa thịt bò. Cô chỉ nhẹ nhàng lấy tảng thịt bò bằng chiếc nĩa và cắn.

“Funnn…”

Thịt bò có vẻ khá ngon vì Eco trông như thể cô đang lơ lửng trên chín tầng mây vậy.

Ash rất vui khi thấy cô như thế.

Ở phía bên kia, Silvia vẫn lặng lẽ dùng dao và nĩa. Mỗi khi ánh mắt Ash và cô chạm nhau, những cái liếc mắt của cô như muốn xua đuổi anh.

Chỉ khi đó, Ash sực nhớ điều Rebecca đã nói với anh.

Theo tôi, công chúa là người rất cầu toàn. Cô ấy luôn muốn đứng trên tất cả. Đương nhiên khi cô ấy gặp một cậu bạn có thể cưỡi mọi con rồng, cô ấy sẽ coi cậu như một đối thủ.

Nói cách khác, lý do khiến cô ấy liều mình khuất phục chú rồng con đó không gì khác ngoài lỗi của Ash.

Ash gạt bỏ dòng suy nghĩ và cất lời với Silvia.

“Này, Công chúa…Thật sự là lỗi của tôi sao?”

“Tôi chả hiểu cậu đang nói gì.”

Ánh nhìn sắc lạnh của cô đâm thẳng vào trán anh.

“Tôi đang đề cập chuyện hôm qua…Vì cách mà cô phản ứng ngày hôm đó không giống cô chút nào.”

Ngay lập tức, má Silvia ửng đỏ.

“Đ-Đừng tự mãn như thế! Tại sao tôi phải làm như thể chỉ vì-“

Vào lúc đó, một tiếng nổ vang trời phát ra từ bên ngoài.

“Kyaa!”

Tiếng sấm bất ngờ khiến Silvia kinh hãi. Cô bịt hai tai với cả hai tay và run rẩy. Không ai có thể nghĩ cô lại có tính cách này.

“Thời tiết lạ thật…”

Ash có dự cảm không lành và nhìn ra cửa sổ.

Bầu trời trong xanh lúc nãy giờ đã bị phủ kín bởi nhiều tầng mây đen. Bóng tối bên ngoài khiến khó có thể tưởng tượng giờ đang là buổi chiều.

“Hmmm…Cảnh tượng chẳng lành một chút nào.”

Eco người đang ăn nhồm nhoành đột nhiên đứng dậy. Khuôn mặt vẫn cúi gằm nãy giờ của cô giờ đã nhìn chăm chú vào bầu trời ngoài khung cửa.

“Eco?”

Lờ đi tiếng gọi của Ash, Eco lao thẳng ra ngoài nhà hàng.

◎

Phần 12

“…Xuất hiện từ cát bụi, trở về với cát bụi.[3] Hiện thân đi! Đứa con của ma thuật. Mày sẽ là…”

Cùng lúc Milgauss hoàn thành ấn chú, dưới bầu trời đầy mây đen, một biến động xảy ra ở đường phố bên dưới.

Mắt Anya mở to.

Một con rồng xuất hiện chính giữa quảng trường Thánh Durham.

“Đó là…Một Tử longNecromancia…!”

Anya lầm bầm trong sợ hãi những từ không bao giờ nên nhắc đến.

Những kí tự màu đỏ máu xuất hiện trên thân của thanh đại gươm mà Milgauss nãy giờ đang nắm trên tay. Chúng là những kí tự thuộc một ngôn ngữ cổ nào đó mà Anya không thể hiểu được.

Trông nó như thể là dòng máu từ chính thanh kiếm gỉ ra. Những tán mây ngày càng dày đặc và tiếng sấm ngày càng vang lên nhiều hơn.

Tử longNecromancia– Một con rồng được chuyển sinh từ lớp tro tàn.

Dù cô đã từng nghe điều này từ Milgauss, đây vẫn là lần đầu cô thấy nó.

Triệu hồi một Tử longNecromancia rồi phân tích sức mạnh chiến đấu của nó.

Với việc đó, có thể xác định được khi nào nó có thể dùng trong thực chiến.

Đây là mục đích chính cho chuyến thâm nhập lần này. Ansarivan là vị trí được chọn cho cuộc thí nghiệm.

Nó như một chiếc búa đánh tan không khí yên bình vừa nãy.

Tình huống này khiến Anya vừa hoàn thành việc điều tra ở những con phố phải cắn chặt môi.

Nó khiến cô nhớ về quê hương đã chìm trong máu và sự hủy diệt của mình vài năm trước.

-Nhưng…Đây là chiến tranh.

Anya tự trấn an mình và siết chặt nắm đấm trong khi nhìn về phía Milgauss từ đằng sau.

◎

Phần 13

Cả nhóm đang đuổi theo Eco qua những con hẻm và cuố cùng cũng đến được quảng trường Thánh Durham.

Cả quảng trường giờ là một mớ hỗn độn.

Những người dân và du khách đang đứng chết trân như những pho tượng.

Thậm chí khi họ nên bỏ chạy để tự cứu mình, mọi người vẫn giữ bình tĩnh và nhìn chăm chăm vào con quái vật.

“T-Thứ đó là gì!?”

Ash kinh hãi khi anh vừa đặt chân đến quảng trường.

Một con quái thú khổng lồ đang đứng sừng sững giữa quảng trường.

“Nó…là một con rồng ư?”

Cả thân hình của nó bao phủ bởi một bộ lông trông hệt như một Thánh LongMaestro.

Thế nhưng, dù trông có vẻ giống Thánh LongMaestro, bộ lông toàn thân của nó toàn một màu xám đậm và bốc mùi kinh khủng.

“Thân thể nó đang thối rửa ra kìa…”

Ash thở dốc.

Ngoài ra, thân hình của nó còn to lớn một cách kỳ lạ.

Cả quảng trường có thể chứa hàng ngàn người giờ đây đã bị bao phủ gần một phần tư bởi chỉ một con rồng. Nếu nó ngẩng đầu lên, chiều cao có lẽ cũng không thua gì những tòa tháp chung quanh.

Tiếng gầm của nó khiến người ta run rẩy có thể nghe rõ mồn một dưới bầu trới tối tăm lúc này.

Âm thanh như hàng trăm ống sáo thổi loạn xạ. Thứ tiếng đó kinh khủng đến độ có thể khiến người chết bật mồ sống dậy.

Cú gần lớn theo sau là một cơn đại cuồng phong quật ngã cả Tượng đài Thánh Durham giữa quảng trường.

Chỉ trong chốc lát, cả quảng trường đã tràn ngập mùi xác thối.

Chỉ khi đó mọi người bắt đầu bỏ chạy tán loạn. Khi phải đối mặt với tình huống siêu nhiên như thế này, tình hình đã không còn có thể kiểm soát. Dù lực lượng bảo an của Ansarivan đã cố  hết sức, rõ ràng là họ đang thiếu thốt trầm trọng nhân lực.

Theo sau âm thanh than khóc kêu cứu, vô số con người xấu số liên tục bị giẫm nát. Kể cả những người khác từ những cửa hàng đối diện cũng lần lượt bỏ chạy.

“Eco!”

Sàn của quảng trường giờ đã bị bao phủ bởi đá vụn và chính tượng đài cũng đang nằm lăn lóc trên đấy. Eco giờ đang đứng cạnh tượng đài.

Ngay trước Eco là con rồng đã gây ra tất cả mớ lộn xộn này.

“Cô ấy đang nghĩ gì thế!”

Ash hoảng sợ và cố níu lấy lưng cô. Thế nhưng, anh bị chặn lại bởi những du khách đang bỏ chạy thục mạng.

Eco chợt tháo chiếc chụp nơ và phô ra hai chiếc sừng của cô.

Có vẻ như cô đang cố chứng tỏ mình là một con rồng.

“Kìm nẽn lại, con vật thấp kém kia! Ngươi không biết ta là ai sao! Ngươi không biết có những cửa tiệm tuyệt vời như thế nào ở trên con đường này sao?”

Chỉ trong chốc lát, cả quảng trường như bất động bởi lời nói của cô.

Thái độ oai nghiêm của cô khiến Ash cảm động.

Thậm chí dù chỉ là một ít, sau cùng, thứ kỳ lạ ấy vẫn là một chú rồng và có thể nó đã hiểu lời Eco nói.

Ánh mắt con rồng kia bắt đầu hướng về Eco.

Chỉ trong chốc lát, hai mắt bọn họ chạm nhau. Nhưng bất ngờ, những chiếc xúc tu từ cơ thể nó bắt đầu tấn công Eco.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_184.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_184" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_184.jpg" width="1135"/></a>

“Kyaaa!”

“Eco!”

Ash hét lên nhưng những chiếc xúc tu vẫn quấn chặt lấy cơ thể Eco và chân tay của cô, giờ đây cô đang bị nhấc bổng lên không trung. Bộ đồng phục của cô giờ đã bị xé rách bởi những chiếc xúc tu làm lộ ra quần áo lót và làn da của cô.

“Ngươi! Đánh nó đi!”

Dù cô có vùng vẫy đến mấy cũng vô dụng. Ngoài ra, cô càng vùng vẫy, những chiếc xúc tu càng siết chặt.

Một lần nữa con rồng kia gần to và mở toang chiếc miệng hồng hào của nó. Vài chiếc rằng trong miệng được xếp gọn gàng nhe ra. Đến tận lúc này, Ash mới nhận ra cả những chiếc răng của nó cũng đang thối rửa.

“Chết tiệt…Mình phải làm gì đây?”

Ngay lúc đó, một quả cầu điện rực sáng màu tím xuất hiện trước miệng nó.

Quả cầu sét tím kia dần bay đi và theo sau là một tiếng gầm khác.

-Đùng!

Tòa nhà đối diện quảng trường giờ đã bị nuốt chửng bởi quá cầu ánh sáng và bụi tung mù mịt.

“Phép thuật công kích…!”

Ash chết lặng.

Đó là phép thuật công kích cao cấp chỉ có thể sử dụng bởi một vài Thánh LongMaestro.

Tòa nhà bị phá hủy là một tòa nhà bốn tầng. Tầng thứ nhất là quán cà phê Essarois trong khi từ tầng hai là những căn hộ.

“Đó…”

Ash ngơ ngác. Bao nhiêu người dân vô tội đã bị kéo vào chuyện này rồi.

Chỉ một lát sau, làn khói tan đi.

“Đó là…!”

Không chỉ tòa nhà vẹn nguyên, mà thậm chí không hề có thương vong.

“Rebecca-san!”

Ash hét lên vui sướng. Rebecca người đang cưỡi trên lưng Cú Chulainn trong bộ Long giápArk đã thi triển một phép thuật phòng thủ và hóa giải đòn tấn công lúc nãy.

“Essarois là nơi tràn ngập ước mơ của mọi cô gái. Tôi, Hội trưởng hội học sinh của Ansarivan, phải bảo vệ nó đến hơi thở cuối cùng.”

Lời khẳng định của Rebecca  nhận được tiếng hò reo từ những người dân.

Tất nhiên, Rebecca sẽ không  để những thứ đó là phân tâm và đã bắt đầu niệm chú.

“Xuất hiện đi! Ma pháp kích!”

Thần khí được triệu hồi xuất hiện phía trên Rebecca.

“Gáe Bolg!”

Mũi giáo phép thuật biến ra từ những hạt ánh sáng và bắn thẳng về phía con rồng ghê tởm kia.

“Hả…!”

Mắt Ash mở to.

Một quả cầu năng lượng mới đã được nạp trước miệng con rồng kia và biến thành bảy lớp khiêng.

“Nó thậm chí biết cả phép thuật phòng thủ!”

“Gáe Bolg!” đâm xuyên qua lớp khiêng đầu tiên.

Rồi phá vỡ lớp tiếp theo một cách dễ dàng.

Thế nhưng rõ ràng nó đã chậm lại.

Mỗi khi nó đâm xuyên qua một lớp, nó lại tiêu hao một lượng lớn phép thuật.

Thứ tư, thứ năm…rồi lớp thứ sáu cuối cùng cũng bị xuyên qua.

Ash cầu nguyện trong khi nhìn về phía đường đi của Gáe Bolg.

Và rồi, một vết nứt trên chiếc khiên thứ bảy, ngọn giáo cuối cùng cũng xuyên thủng qua nó.

“Đỉnh quá!”

Cùng lúc Ash hò reo, Gáe Bolg làm nổ tung đầu con rồng.

Luồng sáng khiến mắt mọi người mờ đi và theo sau là một tiếng nổ vang trời.

Đám khói dày đặc bao phủ quanh con rồng.

Mọi người đều nghĩ Rebecca đã chiến thắng.

Kể cả những vệ quân đang dẫn người dân đến nơi an toàn cũng reo hò hạnh phúc.

Rồi, cuối cùng đám khói kia cũng tan.

Mọi người chết lặng.

Tiếng reo hò im bặt khi họ nhìn thấy chiếc lỗ trên đầu gây ra bởi vụ nổ.

Thậm chí như vậy, con rồng đáng lẽ không thể sống sót sau khi não đã bị tổn thương.

“Cái thứ quái quỉ gì thế…?”

Ash run rẩy.

Con rồng vẫn không hề gục ngã và Eco vẫn bị treo lơ lửng.

Tiếp theo, vết thương trên đầu nó bắt đầu lành lại.

Có vẻ như vết thương tự nó là một cơ thể sống khác.

Sau khi vết thương lành hẳn, con rồng quay lại hình dạng ban đầu nhưng cặp mắt còn hung bạo hơn cả lúc trước.

Bất ngờ, nó vung chiếc đuôi.

Sau khi nhìn thấy nó sử dụng phép thuật công kích cấp cao, Ash cảm thấy ngạc nhiên khi giờ nó đã chuyển sang dùng đòn vật lý. Có vẻ như Rebecca cũng giống anh, trở nên mất cảnh giác khiến cô phản ứng chậm với đòn tấn công.

“Chết tiệt…”

Rebecca hét lên trong kinh ngạc.

Dù đó chỉ là một đòn vật lý đơn giản, những tòa nhà phía sau con rồng đều bị phá tan như những viên gạch đồ chơi.

Ngay lúc này, họ chỉ có thể cầu mong những người trong tòa nhà đã thoát ra an toàn.

“Con rồng chết giẫm…!”

Ash nghiến chặt răng.

Anh chỉ có thể đứng trân mắt nhìn con rồng biến thành phố thành đống gạch vụn.

Vào lúc đó, Ash nghĩ ngay đến người đó.

-Milgauss, người đàn ông đeo mặt nạ.

Từ cái này anh gặp hắn ở trong rừng, những bánh xe vốn đứng yên đã bắt đầu khớp với nhau và bắt đầu quay. Thế nhưng, đó chỉ là trực giác mách bảo anh. Dù chưa từng có bằng chứng nào cho điều đó.

“Con rồng quái quỷ gì thế này?”

Vừa nghe một giọng nói quen thuộc, Ash thoát khỏi dòng suy nghĩ.

Quay đầu lại, anh nhận ra Silvia đã đến quảng trường.

Khi Silvia nhìn thấy con rồng kỳ lạ kia, cô ngã bật ra phía sau và run rẩy sợ hãi.

Ash lập tức lao đến bên cô.

“Bình tĩnh lại đi! Công chúa!”

Dù Ash có hét to cỡ nào, Silvia vẫn không hồi đáp. Nhìn thấy một cảnh tượng siêu nhiên như thế khiến cô ấy đã mất hoàn toàn ý thức.

Ngay lúc đó, một con rồng đang bay bên trên Quảng trường Thánh Durham. Nó chắc chắn là một Thánh LongMaestro bởi bộ lông trắng bạc kia.

“Ash! Đưa công chúa ra xa nhất có thể!”

Lại một giọng nói quen thuộc.

Cậu ta là kế toán của Hội học sinh và là một trong những người bạn ít ỏi của Ash.

“Max!”

“Để nó cho tớ!...Uwaa!”

Max không kịp kết thúc câu.

Con rồng xám khi vừa nhận ra một kẻ thù mới xuất hiện lập tức gầm to.

Ngay lúc đó, nó phóng ra một quả cầu năng lượng sáng chói màu tím.

“Arian!”

Dưới sự chỉ huy của Max, Arianrhod lập tức tạo ra phép thuật phòng thủ. Dù nó đã giảm sức mạnh của quả cầu ánh sáng, nhưng họ vẫn bị trúng đòn và ngã xuống mặt đất.

Thông thường, một con rồng không thể bay với thân hình đó. Cánh của chúng chỉ để trang trí. Chính phép thuật mới là thứ giúp rồng bay được.

Ash kinh hãi khi thấy Arianrhod ngã sóng xoài trên đất.

“Hạ gục Arianrhod trong một nốt nhạc…”

Arianrhod không còn một chú ma lực nào để phòng thủ đòn tấn công thứ hai.

Rebecca người chứng kiến nãy giờ đã ra lệnh Cú Chulainn lượn xuống khu vức trước Max và Arianrhod. Không hề phí phạm một giây, cô ấy lập tức niệm phép thuật phòng thủ.

“Rebecca-san!”

Để bảo vệ cả nhó, Rebecca đã hoàn toàn mất sự cơ động.

Tình hình đã tệ lắm rồi.

Lựa chọn duy nhất còn lại là đợi những Thánh Long Kị sĩ của Lautreamont đến. Nhưng liệu người dân ở đây có thể cầm cự đến lúc đó?

Sau cùng thì cả thành phố cũng đã quen với sự yên bình từ lâu.

Cứ nhìn sẽ thấy, tất cả hỏa lực của lực lượng bảo an cũng chỉ là súng săn và dùi cui gỗ. Những hộ vệ cưỡi rồng chỉ có thể thấy ở những thành phố lớn.

Con rồng tiến đển chỗ Rebecca một cách chậm rãi. Có thể nó xem Rebecca là mục tiêu đầu tiên trong sổ đen của nó.

Mỗi khi con rồng bước một bước, mặt đất rung lên và những viên gạch đẹp đẽ kia chỉ còn là cát vụn.

Cảm giác như cả một ngọn núi đang di chuyển vậy. Vô số chiếc xúc tu hiện giờ vẫn đang quấn chặt Eco.

“Aahhh! Thư này đang định làm cái quái gì thế!”

Eco tiếp tục vùng vậy. Thậm chí dù cô đã bị bất động, cô vẫn quyết tâm không từ bỏ.

“Eco…!”

Đúng thế, mình phải cứu Eco.

Sau cùng, Eco vẫn là Bằng hữu của Ash.

Cô ấy, không ai khác, chính là Bằng hữu của Ash.

“Nếu là mình…mình có thể làm được chăng?”

Ash tự hỏi.

Câu trả lời vụt qua trí óc anh. Nó khiến Ash run lên.  Sau cùng, nó vẫn chỉ là một canh bạc.

Ngay lập tức, Ash nhớ lại Eco đã hạnh phúc thế nào khi ăn chiếc bánh crepe.

“Cố lên, nó vẫn chưa đến mức đó đâu…Eco!”

Vẫn còn nhiều thứ tốt đẹp trên thế giớ này mà Eco chưa thế biết.

Anh không thể để cô chết trong hoàn cảnh này trước khi kịp dạy cô mọi thứ.

Ash cuối cùng cũng quyết định.

“Mình phải bảo vệ thành phố. Mọi người. Và cả Eco!”

Nhưng, vẫn còn một vấn đề lớn.

Ash vần Silvia hỗ trợ anh để kế hoạch thành công.

“Công chúa! Hãy tỉnh lại đi!”

Anh hét to với Silvia người đang bất đồng trên nền đất vì sốc.

Thế nhưng, biểu cảm Silvia vẫn trống rỗng và cô vẫn đang run rẩy. Trông như thể đây là một cô gái hoàn toàn khác một cô công chúa oai nghiêm ngày thường.

Ash trở nên giận dữ.

“Đừng có đùa với tôi…Công chúa gì thế này! Những gia pháp của cô đâu rồi! Trong tình huống này chẳng phải cô nên cho tôi thấy một hoàng tộc nên làm gì sao!”

Ash giơ tay phải lên.

“Tôi xin lỗi! Mong cô tha thứ!”

Và rồi anh vả thật mạnh lên má cô.

Tiếng của cái tát có thể nghe rõ mồm một.

“…Ash?”

Silvia thất thần nhìn Ash. Ít ra ý thức cô ấy đã trở lại. Dù bên má đỏ đau rát, cô ấy cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

“Công chúa, tôi có một yêu cầu. Hãy triệu hồi Lancelot ngay và chở tôi theo cô!”

“Chở cậu? Đi đâu?”

“Đó!”

Ash chỉ thẳng vào con rồng đang di chuyển.

Để chính xác hơn, đó là đầu con rồng.

Ngay lập tức, Silvia hiểu rõ ý định của anh lúc này.

“Không bao giờ! Cậu điên rồi sao!”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_006-007.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_006-007" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_006-007.jpg" width="1200"/></a>

Cơn giận Silvia bốc cao và cô bất thình lình đứng dậy.

Đúng thế, thật tuyệt. Đây mới chính là Silvia mà mình biết.

Ash đứng trước Silvia. Anh bước tới, hít một hơi sâu và hét về phía con rồng:

“Đối thủ của mày là tao!”

Giọng nói đầy nghiêm túc, Ash thậm chí còn không biết liệu con rồng có nghe giọng của anh không. Cơ bản thì vừa nãy là để gột sạch tâm trí anh khỏi sợ hãi. Nhưng, con rồng bất ngờ dừng lại.

Nói quay đầu chậm chạp và trừng mắt nhìn Silvia và Ash.

Khuôn mặt Silvia biến sắc.

“Cậu bị ngốc à!”

“Tôi hoàn toàn bình thường. Công chúa hãy triệu hồi Lancelot ngay đ…!”

Trước khi Ash kịp dứt lời, con rồng đã bắn một tia sáng về phía họ. Đó chắc chắn là một loại phép thuật khác.

Ash chỉ biết đó là một luồng năng lượng cực mạnh đã xẹt qua đỉnh đầu anh.

Anh ngẩng đầu lên trong khiếp sợ chỉ kịp nhận ra tòa nhà phía sau đã đổ nát. Tòa nhà ba tầng phía sau anh đã nhận một đòn trực diện từ phép thuật cường kích đó.

Nhiệt độ cú bắn nóng đến thế nào mà cả gạch đá cũng tan chảy thế kia? Trước khi Ash kịp nhận ra, tòa nhà đã sụp đổ.

Một đống mảnh vỡ rơi thẳng tới chỗ Silvia và Ash như thác đổ.

“Urgh!”

Trong khoảnh khắc đó, Ash lao mình che cho Silvia. Anh chỉ kịp nhắm mắt và cầu nguyện.

“Này..! Đến khi nào cậu mới dừng hành động như thế đây?”

“Hả?”

Giọng nói lạnh lùng của Silvia khiến mắt anh hé mở.

Ash ngỡ mình đã bị chôn bởi đống gạch vỡ, nhưng…

Anh cảm giác được những làn gió.

“Mình đang bay sao…?”

Cả Ash và Silvia giờ đang ở giữa không trung.

Chỉ khi đó Ash mới nhận ra anh đang cưỡi trên lưng Lancelot.

Có vẻ như Silvia đã vừa kịp triệu hồi Lancelot.

Đừng phố bên dưới giờ trông như ở rất xa.

Kể cả quảng trường Thánh Durham giờ trông thật tí hon.

Thâm hình chiếm một phần tư quảng trường vẫn nằm đó.

Vấn đề là Ash đang ôm chặt Silvia đang giữ dây cương từ đằng sau và tay phải của anh đang bóp lấy ngực của cô.

Cảm giác mềm mại khiến anh mất đi cả lí trí. Vì chỉ vừa nãy khi tòa nhà sắp sập xuống, đầu óc anh đã hoàn toàn trống rỗng.

“Uwaaaa!”

“Đừng có buông ra! Không là chầu ông bà đấy!”

Lời nhắc nhở của Silvia khiến anh bình tĩnh lại và bắt đầu rối rít xin lỗi Silvia. Thế nhưng, anh vẫn đang ôm chặt cô. (:v)

“…Xin lỗi.”

Rõ ràng anh đã lẳng lặng dời vị trí tay phải. Có thể anh chỉ đang tưởng tượng như bằng cách nào đó, mặt Silvia đã đỏ bừng lên.

Đúng lúc đó, con rồng bắt đầu đòn tấn công thứ hai.

Lancelot đáp lại bằng một cú gầm long trời và niệm phép bảo vệ. Một áp lực cực lớn có thể cảm nhận rõ ràng. Nhưng, Lancelot vẫn bình yên vô sự.

“Không hổ danh nhỉ.”

Ash tấm tắc.

“Cở này với Lancelot chỉ là trò trẻ con. Trở lại vấn đề chính… Cậu có chắc quyết định của mình chứ?”

“Ahh, cứ đưa tôi đến chỗ đó đi. Không ai ngoài tôi có thể làm việc đó đâu.”

“…Vậy tôi tin ở cậu. Lancelot!”

“Oooon”. Tuân lệnh Silvia. Lancelot gầm lên.

Hai người bọn họ bắt đầu chao thẳng xuống vị trí con rồng.

Đợt tấn công thứ ba và thứ tư đã được tung ra nhưng Lancelot đã né tất cả với một tốc độ đáng kinh ngạc mà chẳng cần niệm phép phòng thủ.

Khoảng cách giữa họ ngày một thu gọn đến khi cả tầm nhìn của họ bị che khuất bởi thân của con rồng.

Ash đảo mắt tìm Eco.

Ash đã chuẩn bị tình huống xấu nhất, đó là khi Eco đã bị nuốt trọn bởi con rồng kia.

Đến giờ, đây là cơ hội duy nhất để anh cứu Eco.

Anh gạt bỏ suy nghĩ và đứng lên trên Lancelot. Để giữ thăng bằng, anh nắm vào vai Silvia. Silvia vẫn im lặng trong khi cho phép anh tiếp tục nắm vai cô.

Bắt đầu đếm ngược.

-10, 9, 8, 7…

Họ đang tiến gần đến mặt đất

-3, 2, 1…

Lancelot bay xẹt qua cơ thể quái gở kia chỉ trong gang tấc.

“Ngay lúc này!”

Ash nhảy về phía bức tường lông màu xám kia.

Với một tiếng “bịch” Ash đã hạ cánh an toàn. Thế nhưng, anh trượt chân và gần như đã ngã khỏi đó nhưng vừa kịp bám vào bộ lông kia.

Con rồng có vẻ cũng cảm thấy có vị khách không mời trên đầu mình và nổi giận. Nó lắc đầu điên cuồng. Chỉ trong chốc lát, Ash cảm thấy như anh có thể rơi khỏi đó bất cứ lúc nào.

Anh bò lên bằng tất cả sức lực đến khi anh có thể chạm đến khoảng giữa hai chiếc sừng.

Dù có rất nhiều nơi có thể xét đến, trực giác của anh mách bảo đó là nơi tuyệt nhất.

Với cả hai chân trên bề mặt ổn định, Ash lập tức đứng thẳng dậy.

Cùng lúc đó, anh nghĩ về cảm giác lần đầu cưỡi lên một chú rồng. Nếu nói thẳng ra, lần đó cũng giống tình hình này giống hệt như hôm qua khi một con rồng non mất kiểm soát.

Một chú Strada mới sinh trở nên điên cuồng vì chủ của nó cho nhầm Ansal vào thức ăn.

Chỉ khi các phụ tá gần như đã kiểm soát tình hình, Ash người vừa vô tình đi qua đó, bất ngờ nhảy lên lưng con rồng đó.

Anh có linh cảm mình có thể làm điều đó.

Cuối cùng, anh nhận được một đống lời trách mắng từ Ban giám hiệu kể cả khi anh đã khiến con rồng bình tịnh lại.

Đúng thế, con rồng đó là Lancelot.

“…Đúng thế. Mình đã quên bén vì điều đó.”

Ash cười đau khổ. Chú Thánh LongMaestro mà Silvia đang cưỡi và con Strada say xỉn hoàn toàn trùng khớp trí nhớ của anh.

Anh cuối cùng cũng biết tại sao Silvia luôn so đo với anh.

Cùng lúc đó, Ash cảm thấy tràn ngập sự tự tin. Vì anh đã có thể khuất phục Lancelot, con rồng kỳ quặc này cũng sẽ không thành vấn đề.

“Đúng thế. Mình có thể làm được.”

Ash cảm thấy vui mừng từ sâu trong tim.

Đúng lúc Ash nghĩ về việc đẩy nó về phía trước, con rồng vung đầu lên như một chiếc máy bắn đá.

“Uwaaa!”

Ash không hề đề phòng việc này đã bị ném văng đi.

Trong chốc lát trước khi  lao thẳng về phía tòa nhà. Lancelot bay đền ứng cứu.

“Phew…an toàn rồi!”

Ash ngồi chễm chệ trên lưng Lancelot ngay phía sau Silvia.

“Tôi chưa thấy tên nào ngốc như cậu!”

Silvia quở trách anh trong khi nắm dây cương của Lancelot.

“Chỉ một chút nữa thôi là tôi có thể…”

Ash nói với một giọng nghiêm lại. Không có một chút đùa cợt trong lời nói của anh. Silvia lặng đi với vẻ mặt đầy ngưỡng mộ.

Ash hoàn toàn có lý. Cậu ấy có thể cưỡi nó.

◎

Phần 14

“Haaa…Haaa…”

Eco giờ đây đã tái nhợt. Cô cảm thấy đau đớn vì không thể có đủ sức mạnh để thoát ra ngoài.

“Tsk…là con cháu của long tộc hùng mạnh… Thua một con rồng mới sinh như thế này…”

Vừa lúc cô đang khiêu khích con rồng.

“Uwaa!”

Ash bị ném đi và văng trên nhưng cuối cùng được cứu bởi Lancelot.

“Tên đó đang định làm gì thế nhỉ?”

Eco hoảng sợ.

Điều Ash đang làm thật táo bạo.

Đúng thế. Ash đang cố thuần hóa con rồng kì lạ này bằng cách cưỡi lên nó.

Nếu chỉ một sai sót nhỏ, Ash sẽ bị đập nát bép như một con bọ.

“Chờ đã! Ngươi làm gì thế? Sao không chạy đi!”

Eco không thể kìm nén hơn hét to.

“Eco! Tôi sẽ cứu cô!”

Ash trả lời khi đang ngồi trên lưng Lancelot. Trông anh thật tự tin khi nói điều đó.

Câu nói đó đã khiến cô nhận ra Ash đang liều mình cứu cô thay vì bỏ chạy.

“Urgh…!”

Eco vùng vẫy cố trốn thoát khỏi những xúc tu.

Nhưng càng vùng vẫy, vòng vây càng siết lại.

Ngay lúc đó.

“…Hả?” Trước mặt Eco, dạ dày con rồng kia mở ra.

Cả hai bên dạ dày gồm những chiếc răng sắc nhọn xếp thẳng tắp.

Trông hệt như một cái cây ăn thịt côn trùng.

“Chắc nó đang đùa mình rồi”

Mặt Eco tái đi vì sợ hãi.

Vô số chiếc xúc tu tiếp tục xuất hiện và Eco bị nuốt qua cửa miệng trông như cánh cổng của địa ngục ấy.

“Eco=!”

Ngay khi cô gần như đã mất đi ý thức, cô vẫn có thể nghe thấy tiếng khóc của Ash.

◎

Phần 15

“Có vẻ em đã tỉnh dậy rồi nhỉ, công chúa ngủ trong rừng.”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_205.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_205" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Seikoku_no_Ryuu_Kishi_v1_205.jpg" width="1141"/></a>

Một giọng nói quyến rũ chợt đánh thức Eco, cô tỉnh dậy và dáo dác nhìn xung quanh.

“Đây là…”

Một căn phòng bí ẩn.

Sàn nhà lát bởi những khối gạch vuông vức màu đen và trắng.

Ngoài bốn bức tường là những bức tượng chưa hoàn chỉnh. Một cơ thể người chưa hoàn chỉnh. Một con quái vật chưa hoàn chỉnh. Mô hình lâu đài và đền miếu. Và cả những phương tiện mà Eco chưa từng thấy qua.

Ngay trước mặt Eco, người đang ngồi trên chiếc giường ngủ là một cô gái kỳ lạ.Cô ấy đang ngồi ườn người trên chiếc ghế cổ điển. Bộ váy đỏ đẹp lộng lẫy càng rực rỡ giửa căn phòng đơn sắc này.

Trên đầu cô gái kia là hai chiếc sừng của một cô rồng trưởng thành.

“Đây là Long Xưởng. Ngoài ra, chị tên là Navi.”

“Navi…?”

“Em phải nhờ chị, một bản ngã khác để dạy mình trưởng thành. Như thế không tuyệt sao?”

“Tôi không hiểu lắm. Ngoài ra, vẻ ngoài thế là sao?”

Eco đang cảm thấy khó chịu khi lần đầu nhìn thấy Navi.

Hình dáng bên ngoài, mái tóc, màu da đều giống hệt Eco. Điểm khác duy nhất là Navi có lẽ lớn hơn cô vài tuổi.

“Hee hee. Em lo lắng về cơ thể của chị à? Vẻ ngoài này là em năm năm sau đấy.”

“Cá-cái gì!”

“Tất nhiên chỉ tương đối thôi. Em có thể sẽ không lớn được như thế này. Đặc biệt là bộ ngực đấy.”

Navi cố tình nhất mạnh chữ ngực và chủ ý lắc lư hai quả dưa hấu của mình.

Eco giận sôi máu khi bị đưa ra làm trò cười.

“Hmph! To chưa chắc tốt!”

“Tất nhiên, thậm chí hình dáng cũng rất quan trọng. Nhưng với em… kích cỡ mới là vấn đề nan giải đấy.”

“Người đàn bà đáng ghét! Muốn ăn đấm không!”

“…Giờ hãy dừng cuộc tám chuyện vô nghĩa này lại vì anh ấy sắp chết nếu chúng ta cứ để anh ấy làm thế.”

Chỉ một cái vẫy tay phải của cô, một quả cầu pha lê hiện lên. Một lượng lớn ánh sáng hội tụ được giải phóng và hiện lên hình ảnh Ash đang vật lộn với đổi thủ quái lạ kia.

“Hắn đúng là liều mạng!”

Eco nhìn lên màn hình giờ đây là trần nhà.

“Nếu nhìn sơ qua, đó không phải là ý tồi. Dù sao thì anh ấy cũng là người sinh ra với tài năng thiên bẩm có thể cưỡi mọi chú rồng. Thế nhưng, kẻ thù này quá sức với anh ấy. Anh ấy không có chút cơ hội khi đối mặt với Necromancia.”

“Necromancia?”

“Đúng thế. Đó là con rồng đã chết nhưng được hồi sinh bởi kỹ thuật của loài người.”

“Tsk! Thế ta phải làm gì đây…? Tôi không có khả năng giúp hắn ta.”

Eco buồn bã.

“Này, em nghĩ tại sao một con Thánh long lại được goi là Maestro.”

Eco bối rối vì câu hỏi đột ngột.

Trước khi có Bí ước của Albion, những thánh long là các kỹ sư. Long xưởng này được xây dựng bởi nhóm những Maestro thiên tài. Long giápArk chỉ là một trong nhiều thứ được các Maestro tạo ra.

Eco cuối cùng cũng hiểu điều Navi định nói.

“Cô muốn nói rằng cái Ash đang thiếu là một bộ Ark?”

“Chính xác. Và tất nhiên người duy nhất có thể cho anh ta thứ đó là Bằng hữu của anh ta.”

“Nhưng…Làm sao tôi có thể…? Đúng thế!”

Eco nhớ lại cuộc nói chuyện với Ash ở quảng trường.

-Hmm, nếu là bản vẽ bộ Ark, tôi có thể truy cập vào đó.

-Trong trường hợp đó, cô có thể dùng bản thiết kế…Để tạo ra một bộ Ark không?

-Ngươi điên à! Như vậy chẳng khác nào nhái lại người khác vậy.

Thậm chí dù chỉ là hàng nhái, nó vẫn là một bộ Long giápArk. Chắc chắn, phẩm giá của Eco không cho phép cô sao chép tổ tiên của mình, nhưng đây là trường hợp khẩn cấp

Eco ngay lập tức truy cập vào Dragweiss và tập trung tư tưởng. Không một chút do dự, màn hình chiếu trên trần bắt đầu thay đổi.

“Có vẻ tôi không còn sự lựa chọn nào khác.”

Từ năm 10 A.S.B khi Bí ước của Albion được lập ra, có rất nhiều bản thiết kế được những con rồng để lại. Ngoài những bộ Ark được con người sử dụng, còn có nhiều bộ khác được dùng làm thí nghiệm.

Tổng số bản thiết kế có thể dễ dàng lên đến một ngàn chiếc.

“Đây…”

Eco thất vọng khi nhìn bản vẽ.

Mỗi bản vẽ vô vàn chi tiết và thậm chí sao chép cũng là một công việc cực kỳ nhọc công.

“Cố lên nào! Giờ làm sao mình có thể sao chép nó đây!”

Ngay khi cô cảm thấy bối rối, dòng hồi tưởng về tượng đài Thánh Durham xuất hiện.

Cô lập tức triệu hồi bản thiết kế của bộ Ark Thánh Durham.

Ngày chế tạo Năm 846 A.S.B/ Ngày 2/ Tháng của Thiên bìnhLibra.



Tên Hiệp sĩ Durham Lautreamont



Thần khí Thánh kiếm Calibur

So với hiện tại, thiết kế và cấu trúc năm trăm năm trước đơn giản hơn.

“Nếu là bộ Ark này, mình có thể làm được!”

“Em thật ngây thơ đấy.”

Navi cười nhạt.

“Tại sao? Dù tôi không có kinh nghiệm chế tạo Ark, tôi vẫn thừa hưởng các kiến thức cơ bản. Còn cô làm được gì ch-“

“Nó không hoạt động đây. Mỗi bộ Long giápArk chỉ được thiết kế riêng cho hiệp sĩ của nó. Nếu em cố làm một bản sao có từ trước, anh ấy sẽ không thể mặc nó. Nếu em cố ép anh ấy, nó có thể nguy hiểm đến tính mạng đấy.”

“Cái gì! Vậy thậm chí còn chẳng có cách nào nữa rồi!”

“Hehe. Chẳng phải chị đã nói rồi sao? Dragweiss là một kho tàng các bản vẽ từ thời xa xưa. Có thể sử dụng từng bộ phận từ các bộ giáp khác nhau để phù hợp với anh ấy từ những bản thiết kế này.”

Khối pha lê lắc nhẹ, vô vàn các bản thiết kế xuất hiện từ trên trần nhà.

“…Chẳng lẽ là!”

Eco cuối cùng cũng hiểu ý Navi.

“Đúng thế. Chúng ta sẽ phải chọn các bộ phận của bộ giáp phù hợp với anh ấy và sắp xếp lại chúng.”

“Nhưng, liệu tôi có thể làm được? Với người mới, làm sao tôi biết phần nào phù hợp?”

Eco lo lắng về phần quan trọng nhất.

Vì một bộ Ark được tạo ra cần phải có thông tin của người mặc nó. Đầu tiên là chiều cao rồi theo sau là cả núi thông tin khác.

“Không thể nào!”

“Ara. Nếu em nhắc đến thông tin của anh ấy. Chị có ở đây hết này.”

Navi cười nham hiểm rồi chạm vào trán Eco với một quả cầu pha lê. Ngay tức khắc, tất cả thông tin của quả cầu pha lê chảy vào tiếm thức của Eco.

“Đây…là thông tin của hắn?”

Eco có thể dựng lên một không gian ba chiều với lượng lớn thông số này.

“-!”

Eco đỏ ửng. Hình ảnh Ash khỏa thân sáng chói xuất hiện trong tiềm thức cô. Mỗi chi tiết trên cơ thể anh ta được ghi chép rõ ràng.

“M-Một dữ liệu hoàn hảo…Nhưng làm sao cô có những thứ này?”

“Chị đã nghĩ chuyện này sẽ xảy ra. Nên trước khi em được sinh ra, chị đã lẻn vào giấc mơ của anh áy.  Thực ra thì chị đã hoàn tất việc thu thập chỉ trong một đêm nhưng vì anh ấy quá dễ thương nên chị đã chơi đùa với anh ta cả tuần luôn.”

“L-Làm sao cô dám ‘chơi’ với thú cưng của tôi hả!”

Navi cười ngắt ngẻo trước Eco đang giận dỗi.

“Ai đó đang ghen thì phải.”

“K-Không đời nào nhé…”

“Thật vậy sao? Vậy sao em lại đỏ mặt?”

“Tôi phải giết cô!...Erm, đây không phải lúc và nơi thích hợp để cãi nhau!”

“Đúng thế. Bắt đầu thôi”

Navi từ từ đứng dậy.

“Mình không biết liệu mình có thể làm được hay không…nhưng đây là lựa chọn duy nhất còn sót lại!”

Eco hạ quyết tâm.

◎

Phần 16

Dù đã ba lần, Ash vẫn không từ bỏ. Mặc khác, mỗi lần đó anh đều được Lancelot cứu.

May mắn thay, con rồng xám kia đang nhắm về Lancelot. Tất cả đòn tấn công đều hướng về Lancelot, nhờ thế giảm thiệt hại cho thành phố.

Thế nhưng, năng lượng phép thuật của Lancelot có giới hạn. Thật ra, tốc độ bay của nó đã giảm đáng kể.

“Lancelot sắp tới cực hạn rồi…”

Ash hiểu sự lo lắng của cô trong câu nói đó.

“Tôi hiểu. Đây sẽ là lần chót!”

Silvia ra hiệu Lancelot đổi hướng và liệng thẳng xuống giữa quảng trường. Ngay lúc đó…

“Đây không phải là sự thật…”

Eco bất ngờ bị nuốt chửng bởi dạ dày con rồng.

“Eco!”

Ash thét lên tuyệt vọng.

Họ đã không đến kịp.

Eco đã bị nuốt chửng bởi con quái vật trước mặt Ash.

“Chết tiệt!....Tất cả vì mình quá yếu đuối…!”

“Đừng từ bỏ!”

Silvia đánh thức Ash người đang chìm sâu trong tuyệt vọng.

“Cô ấy có thể vẫn còn sống! Nếu cậu từ bỏ, cô ấy chắc chắn sẽ chết!”

Ash lập tức làm lạnh đầu mình lại. Silvia nói đúng, nếu không vì cô ấy đang giữ dây cương chắc chắn cô ấy đã tát vào mặt anh như anh đã làm với cô.

Đột nhiên, Seikoku trên tay trái anh đau nhói. Nó giống cảm giác khi Eco bị Angela bắt cóc.

“Eco…!”

Phản ứng của Seikoku khiến anh an tâm phần nào.

Điều này chứng tỏ liên kết với Eco chưa bị cắt đứt.

“Đúng thế…Mình chưa được bỏ cuộc. Công chúa! Hãy mang tôi đến chỗ con quái vật đó đi!”

“Đó mới là câu tôi muốn nghe đấy!”

Một lần nữa, Lancelot bắt đầu liệng xuống.

◎

Phần 17

“Cái thứ chết giẫm! Tại sao lại không thành công?”

Eco thét lên tuyệt vọng.

Kẻ thù của Ash hiện giờ là một Necromancia.

Nguyên tố đi kèm của nó là “Ám”.

Đúng ra, bộ giáp cô phải tạo ra cho Ash phải có Quang nguyên tố. Kiến thức thông thường từ thời xa xưa đã mách bảo Ánh sáng có thể thắng Bóng tối.

“Urgh…! Đúng như mình nghĩ, không thể được…”

Eco ngồi quỵ gối thất vọng.

Hai dòng nước mắt chảy dài. Đây là lần đầu Eco khóc với cảm giác tiếc nuối đến thế.

“Đừng từ bỏ!”

Lúc đó, Eco nghe thấy gì đó.

Người nói không ai khác là Ash.

“Hắn ta đấy ư…?”

Ash vẫn tiếp tục chiến đấu.

Trong khi vật lộn với con rồng, anh gọi tên Eco.

“Tôi sẽ cứu cô! Tôi tin cô vẫn còn sống! Đó là lý do tại sao…tại sao cô không được từ bỏ!”

Chúng không phải là âm thanh của lời nói. Mà là thanh âm vang vọng qua dòng chảy Astral kết nối giữa rồng và chủ nhân của chúng.

Cô ấy cảm thấy sâu trong tim mình vô cùng ấm áp.

Eco biết hơi ấm này từ đâu.

Trong khi còn là một quả trứng, Eco đã luôn ở bên trong Ash.

Cô không bao giờ có thể quên được hơi âm này.

Thậm chí cả khi Ash đối mặt với kẻ thù không thể đánh bại, Ash vẫn không bao giờ bỏ chạy.

Anh đã dám đối mặt với một con quái vật như thế.

Dù đã nhiều lần anh đã đứng trên đầu của con quái vật để rồi vô số lần anh bị nó hất tung. Ngay bây giờ, quần áo anh đã trở nên rách rưới và trên cơ thể đầy vết bầm và gỉ máu.

Dù thế, đôi mắt anh vẫn không ngừng rực cháy.

“Hắn…”

Eco siết chặt tay.

-Không thể tha thứ được!

Đúng thế, Ash đang chiến đấu vì cô và phẩm giá của cô không cho phép mình ngồi không chờ cứu.

“Đúng thế…Đúng thật không thể tha thứ…Đó là lý do tại sao…!”

Cả thân thể của cô giờ đã cuồn cuộn trong dòng phép thuật.

Lượng lớn phép thuật tràn ra kết tinh bên ngoài cơ thể cô lấp lánh rực rỡ.

“Đây là…”

Eco chưa từng nghĩ mình có một lượng lớn phép thuật như thế.

Tầm nhìn của cô mở rộng.

“Mình có thể thấy ní!”

Eco không thể ngăn mình mỉm cười.

“Almete, Gorjal, Peto…Escarcelas…”

Dù số lượng bản thiết kế trong Dragweiss nhiều đáng kinh ngạc, Eco hiện giờ đã có thể xử lý tất cả chúng cùng lúc.

“Brafoneras, Faldaje… Escarcelas……”

Trong muôn vàn bột giáp của Ash, Eco chọn ra những thứ mang Quang nguyên tố và kết hợp chúng lại.

“Bufetas, Hombreras, Brazales… Codales….., Antebrazos……. Manoplas……….”

So với những người tạo ra những bộ Ark từ mảnh vụn, hành động Eco hiện giờ thật sự đáng khinh.

Eco không thể phủ nhận sự xấu hổ với tổ tiên và đã làm ô danh dòng tộc của mình.

“Quijotes… Guardas… Grebas…… Escarpes……….”

Thế nhưng với Eco, tội lỗi lớn nhất là chỉ đứng nhìn và chứng kiến toàn bộ sự việc.

Eco không còn lưỡng lự.

Với cảm xúc hỗn độn, cô cuối cùng đã chọn được phần duy nhất còn thiếu.

“-Espolón!”

Ngay lúc đó, Eco mở toang cánh cổng mở ra thế giới mới.

◎

Phần 18

Dù anh thất bại đau đớn thế nào, dù anh đã quên đến số lần anh trở về từ cõi chết. Hiện tại, anh đang nằm đau đớn trên lưng Lancelot.

Cơn đau ê ẩm đến nỗi anh không còn cảm giác tứ chi của mình nữa.

“Lancelot tới cực hạn rồi. Đây sẽ là cơ hội cuối…”

Giọng Silvia run lên. Họ nhất định phải thành công. Khoảnh khắc Lancelot dùng hết phép thuật và không thể bay nữa, mọi thứ sẽ kết thúc.

Ansarivan sẽ thành cát bụi và Eco sẽ cầm chắc vé tử.

Không thể nào có thể cứu được người vô tội bên dưới.

“Tsk…Mình phải làm gì đây…!”

Ngay khi Ash tái đi…

“Ngươi mới chính là ngươi không được từ bỏ!”

Giọng nói Eco vang vọng trong tiềm thức anh.

“Eco? Eco! Cô còn sống sao!”

Đã một lúc sau khi cô bị con rồng kia nuốt nhưng Ash vẫn nghe rõ tiếng nói của cô.

“Còn phải nói! Dù có làm gì, ta cũng không thể kiếm con chó vô dụng khác ngoài ngươi được, vì thế hãy coi đây là món quà cảm tạ.”

Hả? Nhận gì?”

Ngay lúc đó, Ash được bao quanh bởi ánh sáng rực rỡ.

“Đây là…!”

Mắt Ash mở to.

Từng đường viền ánh sáng xuất hiện và biến thành một bộ giáp hoàn hảo.

“Chẳng phải là…một bộ Ark hay sao! Nó thật ….!”

Silvia rít lên khi cô quay đầu lại.

Một cảm giác thật lạ.

Trông bên ngoài nó có vẻ khá nặng nhưng thực tế lại khác.

Có thể một lượng lớn phép thuật đã làm mất đi trọng lượng của bộ giáp.

Dù anh chỉ vừa khoác nó lên, anh vẫn có thể cảm thấy phép thuật cuồn cuộn chảy trong anh.

“Với thứ này…mình sẽ không bao giờ thua.”

Ash cười tự tin và nói với Eco đang ở trong dạ dày con rồng kia.

“Cảm ơn Eco! Tôi đã nhận được những cảm xúc của cô!”

Không may thay, Eco trả lời đầy quở trách.

“Đ-Đừng có đùa! Đó chỉ là bản sao thôi! Không phải bản gốc! Ta chưa từng muốn cho ngươi thứ đó cả!”

Eco chối phăng mọi thứ.

Ash cười đau khổ.

“Đi thôi, công chúa!”

“Ừm!”

Ash người đã trang bị Ark giờ đây đã tràn đầy sinh khí.

Silvia không hề do dự một khắc, ra lệnh cho Lancelot lao xuống.

Dù đã dùng gần cạn ma thuật, anh chàng kia vẫn đáp lại tiếng gọi của Ash và Eco và tăng tốc.

“Công chúa!”

Ash gọi cô từ phía sau.

“…Gì thế?”

“Lancelot đúng là một chú rồng tốt.”

“Sao lại nói thế?”

“Thế nên cô đừng bao giờ nên thử cưỡi lên lưng con rồng khác nhé.”

“C-Cậu nói gì thế tên ngốc kia! Sao lại nói chuyện đó lúc này…”

“Đây là thời điểm tốt nhất để tôi nói đấy. Cô đã có Lancelot như một người bạn đồng hành. Thế, cô còn mong gì hơn nữa chứ?”

“Tôi-tôi…biết điều đó rồi!”

Lancelot gầm to để trả lời Silvia.

Họ đang ngày một nhanh hơn.

Thân hình toàn màu xám kia đang ngày càng gần hơn.

“Chính là lúc!”

Ash nhảy ra ngoài.

Anh cảm giác cơ thể mình như hòa vào ngọn gió.

Sau khi bay theo đường vòng cung trong không khí, Ash đáp xuống đầu con rồng.

Nhờ bộ Ark, Ash thậm chí có thể đứng vững trên con rồng mà không cần bám lấy lông nó.

Anh thậm chí có thể cảm thấy hơi thở cơ thể con rồng qua bộ giáp.

Ngay lúc này, Ash là đối thủ của nó.

Không thể sai được. Bộ Ark đã đẩy tài năng của Ash lên đến mức tối đa.

“Được rồi!”

Từ chân của anh, ý thức của ông bắt đầu xâm nhập vào con rồng như những chiếc rễ đâm xuyên lòng đất.

Nếu Ash xem như một cái cây, thì giớ đây con rồng kia là mặt đất.

Cùng lúc đó, Ash cảm nhận thấy cảm giác khước từ tiềm thức của con rồng.

Ash hét to.

“Tao mặc kệ mày là thần hay quỷ…”

Ash như một tòa tháp sừng sững giữa cặp sừng.

“Tao chỉ biết, mọi con rồng phải để ta cưỡi!”

Bất ngờ, có một sự thay đổi trong cơ thể con rồng.

Chiếc cánh nãy giờ đang quắp lại giờ đã bắt đầu đập.

Con rồng đang bay thẳng lên bầu trời.

◎

Phần 19

“…Có vẻ như chúng ta đã bị kẻ địch tập kích rồi…”

Milgauss thở dài khi anh thấy Necromancia đang bay đi khỏi thành phố.

Milgauss là người đang điều khiển con rồng.

Thanh kiếm to bề kia không chỉ là công tắc, mà còn là cần điều khiển.

Thế nhưng, Milgauss chưa bao giờ thành công trong việc khiến Necromancia bay được nhưng chàng trai kia đã chứng minh cho anh thấy.

Thậm chí như vậy, Milgauss vẫn bình tĩnh đến kinh ngạc, đúng như dự đoán.

Anya toát cả mồ hôi khi cô nhìn Milgauss.

Đó là mồ hôi kinh hãi.

Chàng tai đang cưỡi con Necromancia kia khỏi thành phố là CHÀNG TRAI ẤY.

Anya chưa báo cáo cho Milgauss về cuộc gặp trên đường phố của họ. Cô không ngờ cậu ta lại xuất hiện ở đó.

“Chính xác thì mình gặp cậu ta chưa nhỉ…?”

Anya run rẩy trong khi chỉ nói vỏn vẹn một câu đó.

“Chà, vậy à.”

May mắn thay, Milgauss không hỏi gì thêm.

“Thí nghiệm kết thúc thất bại, nhưng chúng ta vẫn có những kết quả đáng ghi nhận. Chàng trai và …cô gái đó.”

“Cô gái?”

Anya bối rối. Ý anh ta là Rebecca Randall, Ark-Dragner ư?

Hay là Công chúa Silvia đang cưỡi Lancelot kia?

Nhưng cô đã sai.

“Chẳng phải Necromancia đã bắt một cô gái sao? Người có sừng ấy. Cô ấy có thể là người tạo ra bộ Ark cho chàng trai đó. Thậm chí dù cô ta có vẻ ngoài giống người… cô ta có thể là hậu bối của long tộc.”

“Ta chưa từng…!”

Milgauss bỗng không còn hứng thú nói tiếp. Anh lẳng lặn cầm thanh Đại gươm và nhìn Anya qua lớp mặt nạ.

“Chúng ta rút lui thôi.”

Anya lập tức quỳ xuống.

“…Đã rõ!”

◎

Phần 20

“Mình làm được rồi…!”

Con rồng xám giờ đã tung cánh và bay lên không trung cùng Ash.

Cao hơn và cao hơn nữa đến tận khi xa tít thành phố.

Bây giờ, thành phố Ansarivan, vùng đồng bằng và Rừng Fianna giờ trông như những mòn đồ chơi.

Đây là kế hoạch cua3anh. Đầu tiên anh sẽ mang con rồng nguy hiểm kia ra xa để đảm bảo an toàn cho cư dân.

Ash có thể thấu hiểu con rồng qua bộ Ark.

Những suy nghĩ ngờ vực giờ đây đã trở nên rõ ràng. Có vẻ như bộ Ark đã đưa cảm xúc của con rồng thành ngôn ngữ mà Ash có thể thấu hiểu.

Đó là sự giận dữ.

Sự buồn tủi.

Căm ghét.

Và cả - tình yêu.

“Ta hiểu. Ngươi cũng từng có chủ nhân trong quá khứ.”

Ash không biết chú rồng này từ đâu ra.

Anh cỉ có thể biết đây cũng từng là một chú rồng bình thường và lớn lên ở Ansarivan.

Cùng lúc đó, nó mách bảo Ash mơ ước của nó qua bộ Ark.

Ash hiểu những mong ước chất chứa nỗi buồn đó:

“…Necromancia? Thứ không tuân theo quy luật khởi nguyên? Cậu thực sự muốn như thế ư?”

Một lần nữa nó quả quyết với Ash.

Sự tin tưởng của nó cũng giống như với chính chủ nhân của mình.

“Cậu thực sự chắc rằng mình muốn như thế ư?”

Necromancia vừa yêu cầu Ash kết liễu nó.

Đó là cách duy nhất.

“Nhưng…còn Eco sau khi tôi giết cậu?”

Ash lo việc giải thoát cho Necromancia vì Eco vẫn ở bên trong Necromancia.

Sau khi biết suy nghĩ của Ash, chú rồng một lần nữa cam đoan với anh.

“Ermm…Tớ tin cậu được chứ?”

Necromancia gật đầu.

Nó hứa rằng sẽ bảo vệ Eco.

“….Được. Hãy giao mọi thứ cho ta.”

Thời khắc anh quyết định, hình ảnh thanh kiếm lóe lên trong tâm trí anh.

Dù bộ Ark được tạo ra vội vàng, Ash vẫn nhận được sức mạnh như một Ark Dragner.

Giống như Gáe Bolg của Rebecca, mọi Ark Dragner đều sở hữu một Thần khí.

Bộ Ark phát sáng và lượng lớn phép thuật phát ra bên ngoài.

Chi tiết của Thần khí đang cuồn cuộn trong tâm trí Ash.

Đó là một thanh gươm. Thanh gươm mang Quang nguyên tố.

Theo thông tin đó, Ash bắt đầu đọc thần chú.

“Xuất hiện đi! Thanh gươm được chúc phúc bởi ánh sáng! Hãy cho ta tất cả sức mạnh có thể khước từ bóng tối…”

Trước trán của Ash giờ đây đã tràn ngập ánh sáng.

Năng lượn dữ dội giờ đang tuôn trào.

Một thanh gươm lớn cao hơn cả Ash bắt đầu ló dạng.

“Aix-Ies-Bains!”

Sau khi nâng thanh Aix-Ies-Bains dễ dàng, Ash nhảy lên cao.

“Uuooooo!”

Ash đang rơi xuống. Bắt đầu từ đầu của con rồng kia đến dạ dày của nó, thanh gươm mang sức mạnh ánh sáng chém xuyên qua tất cả.

Con rồng bị xẻ làm hai.

Tham gươm biến thành ánh sáng bạc và cắt xuyên qua cả xương và thịt của nó.

Cơ thể cứng cáp của con rồng giờ đã bị xé tan thành từ mảnh như một tờ giấy mỏng.

Rồi.

Thân hình đã bị phá hủy của nó bắt đầu chuyển thành vô vàn hạt ánh sáng bạc và bay theo luồng gió thoảng qua.

“Kyaa!”

Cùng lúc đó, Eco bị ném tung ra lên trời.

Cô ấy có thể đã bị con rồng ném ra trước đòn tấn công.

“Eco!”

Ash lao thẳng về phía Eco.

Anh vẫn đang dùng sức mạnh bộ Ark để tự gia tốc.

Không hề có một chút nao núng.

Ash vươn tay.

Eco cũng dang tay ra.

Cả hai người giờ đã thật gần, nhưng cũng thật xa.

Áp suất từ những cơn gió mạnh như thể cắt xuyên qua da thịt nhưng Ash vẫn hét lên.

“Eco!”

Anh tung cú sút vào không trung bằng việc giải phóng ma thuật của bộ Ark.

Eco một lần nữa dang rộng tay xa hơn sau lời gọi.

“Ash…!”

Đây là lần đầu Eco gọi tên anh.

Tay họ chạm nhau.

Giờ hai bàn tay đang nắm chặt.

Không muốn Eco rời xa một lần nữa, Ash kéo mạnh.

Eco ôm anh vào lòng.

Trong khi ôm lấy cơ thể nhạy cảm kia, Ash có thể cảm thấy thân nhiệt cô. Anh quyết định đáp xuống vùng đồng bằng bên dưới.

Với sự bảo hộ của bộ Ark, họ vẫn lành lặn sau khi ngã từ trên cao hàng trăm mét.

Những tán mây tối tăm ở Ansarivan đã qua.

Ở đường chân trời, mặt trời một lần nữa ló dạng.

“Chúng ta đã làm được!”

Ngay lúc anh nở nụ cười, bộ Ark tan thành vô vàn hạt ánh sáng và biến mất. Tương tự, Aix-Ies-Bains đang treo ở thắt lưng cũng đã biến mất.

Như Eco nói, đây là sản phẩm tạo ra trong vội vàng.

Thế nhưng, nó thực ra đã cứu Eco.

“Cảm ơn nhé, Eco.”

“K-không có chi!”

Đúng như anh đoán, Eco quay mặt đi. Cô thực sự không hề thay đổi.

Ngay khi anh cười, nụ cười anh chợt biến thành sự sợ hãi.

“Này…nắm tay cô bị sao thế?”

Nắm tay cô đang gỉ máu.

Chắc chắn nó rất đau khi cô bị Necromancia bắt.

“C-Chuyện vặt vãnh thôi.”

“Cô đang nói gì thế.”

Ash nắm lấy tay cô và liếm lấy vết thương. (Chú mất vệ sinh vãi ==). Đó là bài học mà Ash được học từ quê nhà khi trẻ con tự làm mình bị thương.

Có thể đó là điều hiển nhiên với Ash nhưng-

“Ng-Ngươi làm gì thế hả!”

Eco giận điên người và bắt đầu bùng nổ.

“Lạy chúa dừng lại đi! Chỉ để sát trùng, sát trùng thôi mẹ trẻ!”

Eco giờ đã ngượng đỏ mặt túm lấy cổ anh.

“Dừng lại! Không đùa đâu! Tôi sắp chết rồi…!”

Eco giờ đã thấm mệt cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

“Này, Eco?”

Ash cảm thấy khó chịu nhưng Eco giờ đã ngủ say. Anh lộ rõ sự nhẹ nhõm và cười đau khổ.

“Chàng trai có thể cưỡi mọi con rồng ư?”

Có lẽ nên đính chính lại.

Ít ra đến khi anh tìm ra cách để trị cô rồng trẻ con này.

Kết thúc của “Cuộc xâm lăng màu đen xám ~A.S.B.1365.5~”

Chú thích

↑

<img alt="Steins;Gate.full.692609" height="171" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/5/53/Steins%3BGate.full.692609.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/121?cb=20150803120535" width="121"/>

Tư thế Princess Carry

"Bế nàng công chúa" hay "Princess carry" là tư thế nhân vật nam nhấc bổng nhân vật nữ bằng hai tay nổi tiếng. Ở đây tác giả dùng nó để chơi chữ. Mượn tạm anh chị Rintarou với Kurisu nhé

↑ Zimbatou: Một loại kiếm bảng kiếm lớn

↑ Nguyên văn tiếng Anh "Ashes to ashes, dust to dust" thuộc bài điếu văn nằm trong Kinh cựu ước 3:19