Tập 2

Hủ bại

Độ dài: 2,652 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:01

- Bình luận: 1

Sau cái hôm Rika gia nhập CLB chúng tôi.

"Mà nè mọi người ơi, chính xác thì hoạt động của CLB này là gì?"

Rika nghiêng đầu hỏi sau khi nhìn quanh.

Yozora và tôi đang ngồi đọc sách trên ghế sofa.

Sena đang bận chơi một galgame mới trên máy Nintentou DS, và cứ lâu lâu cô ta lại nói với màn hình những câu như là "Hãy ở bên nhau mãi mãi nhé" và "Ta yêu em!". Nói thật nó trông khá đáng sợ.

Yukimura thì vẫn ngơ ngẩn đứng bên cạnh bình café.

Mỗi khi không có việc gì đặc biệt để làm, các thành viên của CLB Láng giềng thường giết thời gian với bất cứ chuyện gì mình thích như thế.

"À, hiện giờ chúng ta vẫn chưa có hoạt động gì cụ thể. Mỗi khi ai đó nảy ra ý kiến hay ho giúp có bạn thì bọn anh thường thực hiện xem thử thế nào."

Nghe tôi trả lời như thế, Rika đáp lại bằng một tiếng "Hừm" trong lúc ra vẻ đang suy tư về điều đó, và rồi

"Vậy Senpai nè, sao anh không thử giao hợp với Rika?"

"Phụt-"

Tôi phun ngụm café đang uống dở ra sau khi nghe cô ta đột ngột nói thế một cách thản nhiên.

"E-e-e-e-e-em đang nói cái quái gì thế hả!? Không biết xấu hổ à!?"

Yozora hét lên, mặt đỏ như gấc. Rika đáp lại với vẻ mặt bối rối.

"Đâu, em chỉ nghĩ đó là một ý kiến hay để có bạn mà."

Mặt Sena cũng đỏ bừng và cô ta bắt bẻ lại Rika

"Cái đó là để có em bé chứ không phải có bạn!"

"Bộ cô không nghĩ ra câu gì hay ho hơn để nói sao!?"

Yozora gõ đầu Sena.

"À, dĩ nhiên một nửa chuyện đó chỉ là đùa thôi."

...Chỉ một nửa thôi á?

"Nhưng theo những gì em nghe được ở nhiều nơi thì trên đời còn có cái gọi là 'sex-friend' nữa đấy."

Rika nói với giọng dửng dưng.

"Không! Làm gì có!"

"Không ngờ chị mà cũng trong sáng gớm nhỉ? Yozora-senpai."

"Ư gừ...!"

Yozora rên lên khe khẽ trước lời chọc ghẹo của Rika.

Ôi chà, tôi hầu như chưa từng thấy cảnh Yozora bị trêu chọc bao giờ.

"D-dù sao chị cũng không cho phép! Chúng ta không cần loại bạn bè mà chỉ muốn se-... và những thứ như thế."

"Nhưng Senpai à, bình thường thì giữa nam nữ với nhau không thể duy trì được mối qua hệ 'chỉ là bạn bè' đâu."

"Không đúng!"

Yozora hét lên, giọng cô ta còn to hơn trước.

Rika cũng có vẻ hơi ngạc nhiên trước điều đó.

"C-chuyện gì vậy Yozora...?"

Sena hỏi với vẻ bối rối.

"...Không có gì."

Yozora tiếp tục đọc sách, mặc dù với vẻ khó chịu trên khuôn mặt.

Chả biết cô ta bị cái gì vậy nhỉ...

"...Có vẻ em vừa mới dẫm phải bãi mìn rồi nhỉ?"

Rika thì thầm với tôi.

"Mà nè, ngoài chuyện có em bé ra em thật sự quan tâm đến gien của anh đó Senpai. Em muốn nghiên cứu chúng."

"Còn lâu anh mới cho phép!"

"Hehe, anh chậm mất một bước rồi. Em đã lấy được một nhúm tóc của anh từ nãy."

Rika cười tinh quái.

"...Giờ thì, Rika nghĩ mình nên cũng đọc sách cùng mọi người thôi."

Rika ngồi xuống bên cạnh tôi và mở cặp mình ra.

...Một thiên tài như cô ta sẽ đọc loại sách gì nhỉ?

Yozora và Sena nhìn Rika, tôi đoán họ chắc cũng quan tâm.

Quyển sách Rika lấy ra nhỏ không ngờ.

"Ồ đừng mà mọi người. Làm ơn đừng nhìn em chăm chú như vậy. Đọc sách khiêu dâm trước mặt mọi người xấu hổ lắm, ngay cả là với Rika."

Rika nói mà chẳng thấy có chút gì gọi là xấu hổ cả.

"Cái...!?"

"K-khiêu dâm...!?"

Mặt Yozora và Sena đỏ bừng, và rồi chẳng mấy chốc vẻ bối rối hiện lên trên khuôn mặt họ.

Trên bìa quyển sách Rika lấy ra có vẽ hình hai con robot.

Một con là Gumdan của "Mobile Magician Gumdan" [16], vốn series đầu tiên đã được sản xuất cách đây vài thập kỷ và cho đến bây giờ vẫn ra series mới đều đều. Tuy nhiên có quá nhiều loại Gumdan khác nhau, nên với những người chẳng biết mấy về chúng như tôi thì chẳng thể phân biệt được con nào ra con nào.

Con kia là robot từ bộ anime robot cực kỳ thành công và thậm chí đã trở thành một hiện tượng xã hội "Archeon Genesis Ovangelien" [17]. Tuy không rành về anime, nhưng ngay cả tôi cũng biết đến Gumdan và Ovangelien.

"Là manga à?"

Sena hỏi, có vẻ vẫn còn bối rối.

"Vâng. Đây là cái mà giang hồ gọi là BL doujinshi."

Nếu tôi nhớ không nhầm thì BL có nghĩa là Boys Love... về cơ bản đây là thể loại chỉ có đàn ông mới đem lại hạnh phúc cho nhau.

Và doujinshi nói chung là những tạp chí được tự xuất bản chứ không thông qua một nhà phát hành chính thức, tôi nghĩ vậy.

"Ồ... vậy đó là doujinshi à... đây là lần đầu ta thấy tận mắt đó."

Sena không biết vì sao có vẻ rất quan tâm.

"Chị cũng có hứng thú với doujinshi à Sena-senpai?"

"C-cũng không hẳn như vậy! Chỉ là, ta nghe rằng 'TokiMemo' và 'Blackstar' cũng có doujinshi, nên ta chỉ tò mò muốn biết doujinshi là như thế nào thôi."

Sena nói, mặt đỏ như gấc.

"Chị muốn đọc thử không?"

"À-à thì ta nghĩ thử một chút cũng chẳng mất gì."

Sena nói trong lúc Rika đưa cho cô ta cuốn doujinshi.

Tôi cũng quan tâm nên quyết định đọc thử một lần.

"...Ôi chà, khá quá."

Tôi thật sự rất là ấn tượng.

Toàn bộ là cảnh chiến đấu khá dài giữa hai robot.

Hình vẽ rất là chi tiết, và cốt truyện cũng không hề tệ.

"Vẽ tốt thật. Ta cứ tưởng nó phải xấu hơn nhiều vì là truyện tự xuất bản."

Sena tán dương quyển doujinshi khiến Rika đáp lại với giọng có chút gì đó sung sướng.

"Dĩ nhiên vẫn có cả đống bộ dở ẹc, nhưng nhiều dân chuyên nghiệp cũng làm doujinshi nữa. Rika quả thật rất sung sướng khi tìm được họa sĩ đặc biệt này, bởi vì đây là một thể loại ít người thích nên rất hiếm khi có được một họa sĩ giỏi như vậy làm doujinshi cho nó."

"...Ít người thích à?" Tôi nghiêng đầu.

"Gumdan và Ovangelien nổi tiếng khủng khiếp cơ mà? Những tác phẩm do fan thực hiện của chúng chắc cũng được yêu thích như thế mới đúng chứ?"

"Chính xác hơn thì doujin này là về game 'Ultra Mecha Wars Alpha 2' [18]. Đó là game duy nhất có cảnh chiến đấu giữa ZZ Gumdan [19] và Ova Unit 02 [20] trong phiên bản phim thế hệ đầu tiên."

"Ừ-hử..."

Tôi chẳng biết cô ta đang nói về cái gì nữa.

Tuy tôi đã từng nghe về cái game Ultra Mecha Wars đó rồi.

"Quả thật chị nói rất chính xác, có cả tấn doujin về Gumdan và Ova, nhưng cặp mà Rika thích hơi bị khó kiếm..."

"À, ta biết cặp là thế nào! Nó giống như kiểu 'Nhân vật A x Nhân vật B' phải không?"

Sena xen ngang.

"Cậu nhân họ lên à?"

Có vẻ như Yozora chẳng biết tí gì về chuyện hai người kia đang nói.

"Nó muốn nói đến cặp đôi chính trong doujinshi. Chẳng hạn như nếu đó là Fujibayashi Akari x Nagata Yukiko, thì truyện sẽ nói về cặp đôi giữa Akari và Yukiko."

"...? Nhân vật chính trong "TokiMemo" là Semoponume phải không? Tại sao Akari và Yukiko lại cặp bồ với nhau?"

Yozora nói, càng lúc càng bối rối tợn.

"Có doujinshi mà nhân vật chính và một nhân vật nữ chính cặp bồ với nhau, nhưng cũng có cả những doujinshi về mấy cặp không có trong tác phẩm gốc nữa. Đại khái giống một tình huống 'nếu như' vậy."

"Kiểu kiểu như vậy đó Sena-senpai. Các tác phẩm do fan thực hiện phần lớn là để mô tả những tình huống "nếu như" mà họ nghĩ ra nhưng không có trong tác phẩm gốc đó. Một điểm quan trọng nữa là nó quyết định ai sẽ là Seme và Uke. Nếu theo như Sena-senpai nói hồi nãy là Akari x Yukiko, thì Akari sẽ là Seme còn Yukiko là Uke. Nói cách khác nếu là Yukiko x Akari thì Yukiko sẽ là Seme còn Akari là Uke."

"Seme... Uke...? ... Tôi hoàn toàn không biết hai người đang nói về cái khỉ gì nữa."

Yozora nói với vẻ khó chịu.

"Người đút vào khi làm tình là Seme, còn người bị đút vào là Uke."

"Làm t... cái...!?"

Mặt Yozora đỏ bừng trái ngược với lời giải thích dửng dưng của Rika.

"V... vậy ra 'cặp đôi' của hai người có ý như vậy đó hả!? H-hai người đang nói về loại sách khiêu dâm gì vậy...!?"

"T-ta cũng đâu có biết nhiều về chúng, cô biết mà!? Ta chỉ nghe sơ sơ qua thôi!"

"Im đi, biến thái! Lăng loàn! Dâm nữ! Thứ con bitch đồi bại!"

Yozora bối rối hét lên, quăng một tràng chửi rủa về phía Sena.

"Phải, Rika là một kẻ biến thái. Rika nghĩ về những thứ đồi trụy suốt 24 giờ một ngày 7 ngày một tuần. Đầu óc Rika giờ đã hoàn toàn hủ bại bởi những ảo tưởng vô bổ của mình. Vậy thì sao hả?"

"Nè em, đừng ra vẻ thách thức như vậy chứ!"

Tôi la Rika, người nãy giờ vẫn cứ tỉnh như ruồi.

"Kodaka-senpai, anh có ghét con gái hư hỏng không?"

"Ghét chứ."

"Ô ồ, miệng thì nói vậy nhưng cơ thể anh lại đang khai thật hết kìa."

"Nói gì mà y chang fujoshi [21], ý anh là mấy bà sồn sồn thế."

"Anh có cho rằng ai đó sẽ làm doujin về Rika x Kodaka-senpai không?"

"A-anh là người bị đút vào à, đút cái gì và vào đâu chứ!?"

"Hừm, để xem, em nghĩ em sẽ lấy một cái bình định mức và nhét nó..."

"Không cần phải nói ra đâu!"

Tôi gân hết sức lên hét. Và rồi

"Aniki."

Giọng nói hớn hở của Yukimura vang lên khiến tôi bất ngờ vì nãy giờ cậu ta cứ đứng ở đó không nói một lời.

"Ừ hử. Gì thế Yukimura?"

"Em tin rằng Aniki sẽ trở thành một Uke tuyệt vời."

"À đừng tin làm gì bởi vì nó sẽ không bao giờ xảy ra đâu!"

Tôi thề là cả đám bọn họ đều bị điên hết rồi.

"Thôi, cứ tạm đặt vấn đề doujinshi của Rika x Kodaka-senpai sang một bên."

"Đừng đặt sang một bên. Tống khứ nó luôn đi."

Hoàn toàn phớt lờ lời tôi, Rika tiếp tục nói.

"Thể loại ưa thích của Rika rất hiếm nên em luôn gặp khó khăn trong việc tìm chúng. Mặc dù đối với một fujoshi thì Rika rất là dễ tính và không quan tâm lắm đến việc ai là Seme ai là Uke, chúng vẫn rất khó tìm..."

"Những quyển em muốn hiếm vậy cơ à?"

Sena hỏi trong lúc nghiêng đầu và lật qua quyển doujinshi lần nữa.

Mỗi trang đều có chất lượng khá cao, và đều chỉ toàn cảnh robot Gumdan và Ova đánh nhau.

Không hề có một cảnh gì khác ngoài cảnh chiến đấu.

"? Hở...?"

Với vẻ mặt ngờ vực, Sena bắt đầu đọc lại quyển truyện lần nữa, nhưng lần này cẩn thận hơn nhiều.

Đúng như tôi nghĩ, toàn bộ chỉ là một trận chiến robot.

"Haa... Mấy Senpai cứ đọc tới đọc lui truyện khiêu dâm của Rika... Sở thích kỳ lạ của Rika đang bị phô ra hết cho mọi người xem... A, Rika bắt đầu có cảm giác là lạ trong người..."

Tôi chẳng hiểu gì sất.

"...Này, cái này thì khiêu dâm chỗ nào chứ? Thậm chí còn chẳng có người trong đó."

Sena hỏi.

...Đúng vậy, chưa nói đến việc có mấy cảnh người lớn, tôi đọc cả quyển mà chẳng thấy đến một bóng con người. Truyện chỉ có vẽ hai con robot, thậm chí đến cả phi công của chúng cũng không được vẽ.

"Hử? Dĩ nhiên là không có người rồi. Đây là doujin về ZZ Gumdan x Ova Unit 02 cơ mà."

Rika nói như thể đó là chuyện hiển nhiên.

"Chẳng có mấy circle vẽ Mecha x Mecha~ Mọi người đều chỉ muốn vẽ phi công. Bởi vì nhân vật chính của 'Gumdan 00' là một người yêu tha thiết con Gumdan của mình nên em đã vô cùng hy vọng... nhưng thật phí công. Mọi người cứ toàn làm doujin về Sogeki x Shun thôi. Em ước gì họ chú tâm vào Cherudim Gumdan x 00 Gumdan hơn nữa." [22]

Cô đang nói cái quỷ gì vậy?

"M-Mecha x Mecha...?"

Sena lật ra một trang với vẻ mặt hoàn toàn bối rối.

Đó là một cảnh mà Gumdan đang dùng khẩu Bazooka của mình bắn vào lưng Ova ở tầm gần sát.

Tôi thử đọc lại một lần nữa.

"Gehehe, thấy khẩu High Mega Bazooka của ta thế nào, Unit 02?"

"Uuu... ZZ khẩu súng của anh quá to và cứng, nó thọc sâu vào tận bên trong tôi rồi! S-sướng quá! Khẩu Bazooka khổng lồ của anh nện vào người tôi thật sướng quá!"

"Haa haa... Thế nào... ta biết đó là điểm yếu của ngươi mà! Vẫn chưa xong đâu, ta sẽ phá xuyên qua D.T Field của ngươi!"

"Aa, đừng! Hãy nhẹ nhàng thôi, đây là lần đầu tiên của tôi mà! K-không! Đó là khoang chứa entry plug! Không đời nào khẩu Twin Mega Beam Cannon của anh nhét vừa vào được! Aa, anh làm rách nó rồi! Anh xé rách toạc D.T Field của tôi rồi!"

"Ư, K-khít quá... Quả nhiên áp lực siết vào thật kinh khủng! Ực, t-ta không giữ nổi nữa... N-năng lượng nạp ở mức 170% hoàn tất... Đ-đã đạt đến cực hạn, t-ta bắn đây!!"

"Aaa, đừng, a-anh sẽ phá hủy tôi mất! A! Aaa! Aa! Cảm giác nóng bỏng đang tuôn trào vào bên trong tôi... Aa! Aaa! Aaaa! UNIVERSSSSSSSSSSSSE!!" [23]

............Cái gì vậy?

Con Ova nổ tung.

Nhưng ở trang tiếp theo nó trở lại bình thường.

Tôi đoán là vụ nổ chỉ để làm màu thôi.

"...? ? ? ? ?"

Sena trông shock cực kỳ, cô ta cứ ngồi thần ra.

Rồi Rika nói với vẻ mặt cứ như đang ở trên mây

"...Hà hà... đọc tới đọc lui bao nhiêu lần rồi mà vẫn cứ thấy sướng. Nhất là biểu cảm của ZZ và Ova khi họ lên đỉnh cùng nhau. Người có thể vẽ ahegao [24] giống như vậy là hàng hiếm đấy."

B-bọn robot đó mà cũng có biểu cảm sao...?

"...Em điên rồi."

Yozora toát mồ hôi lạnh tuyên bố.

Nghe vậy, Rika nói với ánh mắt nhìn xa xăm

"Ha ha... Từ đầu em đã biết mà... Em biết sẽ không bao giờ có người hiểu được mình... nhưng Rika sẽ không khuất phục đâu. Dù phải chịu đựng nghiệp chướng mà cô ấy đã mang từ lúc sinh ra, Rika vẫn sẽ tiếp tục sống mạnh mẽ."

"Ờ, sao cũng được, muốn làm gì tùy thích. Có điều né anh ra càng xa càng tốt."

Tôi tuyên bố với ánh mắt chán chường trong khi nhìn Rika, người vừa mới nói với cái giọng y chang như một cao nhân ẩn thế.