Tập 3

Lời bạt

Độ dài: 491 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:02

- Bình luận: 0

Và giờ, ‘Haganai’ quyển thứ ba, kì nghỉ hè của Câu Lạc Bộ Đồng Môn cuối cùng cũng đã kết thúc.

Trong câu chuyện, mùa hè là mùa của những Người Bình Thường. Tôi cũng chẳng có bất kì kí ức mùa hè nào vui vẻ cả.  Trong khi viết quyển sách này, những dòng suy nghĩ về ‘Mình cũng muốn đi đến bãi biễn hay hồ bơi với bạn bè!’ hay ‘Mình tự hỏi đi cắm trại với mọi người thì cảm giác nó ra sao nhỉ…’ đột nhiên trào dâng và làm tôi chìm sâu trong nỗi thất vọng và nước mắt.

Cho dù bạn có là Người Bình Thường, hay không phải là Người Bình Thường, tôi sẽ rất vui nếu bạn thích quyển này.

[Phần bổ sung]

Trong chương ‘Chiếc Điện Thoại Câm Lặng’, chủ đề về mạng SNS ‘nixi’ thì được dựa trên mạng SNS ‘mixi’ trong thế giới thực. mixi đã bỏ hệ thống mời bạn bè từ tháng Ba, nên giờ thì có thể trở thành thành viên của khi không có bất kì người bạn nào. Chương ‘Cuộc Săn’ ở quyển một thì cũng tương tự (trò chơi ‘Monster Hunter’ thực sự thì không cho phép giết bạn đồng hành của mình). mixi thành nixi, Monster Hunter thành Monster Kariudo, cùng với những đồ vật/tác phẩm/nhân vật/… khác,  xin hãy cứ coi chúng như hoàn toàn là hư cấu. Nhưng về ‘The Scared Blackstar’, tôi tin rằng Miura-san sẽ thực sự viết ra nó một ngày nào đó.

[Chú ý]

Như là bạn đã nhìn thấy từ obi và thông báo ở trang sau, ‘Boku wa Tomodachi ga Sukunai’ sẽ có phiên bản manga! Việc chuyển thể sẽ bắt đầu ở số tháng Năm của Monthly Comic Alive, quyển mà sẽ được bán cùng thời điểm với quyển sách này.

Hãy tưởng tượng cảnh này hay cảnh kia mà không có trong tác phẩm gốc, như là nôn mửa, hay là nôn mửa…Xin hãy xem thử nó.

[Lời cảm ơn]

Buriki-san, người mà phụ trách vẽ minh họa, vẫn tiếp tục hỗ trỡ tôi với những bản vẽ tuyệt vời. Tôi rất cảm kích.

Mọi người ở MF Bunko J tham gia vào việc tạo nên và quảng bá quyển sách này, cám ơn mọi người rất nhiều vì sự hỗ trợ của mọi người mà đã cho phép quyển thứ ba này được xuất bản. Từ giờ xin hãy quan tâm đến người tác giả đầy rắc rối này.

Cuối cùng, dành cho những đọc giả mà đã mua quyển một và hai, xin cám ơn các bạn, việc ủng hộ để làm một phiên bản manga thì còn cao hơn cả tôi mong chờ nữa. Tôi sẽ tiếp tục viết những câu chuyện hấp dẫn bằng hết sức mình, xin hãy tiếp tục theo dõi.

Hẹn gặp lại ở quyển thứ tư.

Ngày cuối cùng của tháng Hai 2010, Harasaka Yomi