Tập 4

Tháp

Độ dài: 3,149 từ - Lần cuối:

05/07/2019 10:54:38

- Bình luận: 0

Sau giờ học, trong phòng họp của câu lac bộ Láng giềng.

Yozora, Sena, Yukimura, Rika, và tôi đều đang giết thời gian bằng những việc riêng của mình như mọi ngày.

Kobato vẫn đang bận rộn sao chép lại các câu trả lời cho các câu hỏi được làm bởi các thành viên trong câu lạc bộ, cũng như việc viết nhật kí cũng như việc phê bình văn học, Vì thế hôm nay con bé không đến câu lạc bộ.

Tôi nghĩ rằng con bé muốn hoàn thành nó kịp thời gian nên chắc chắn rằng con bé sẽ không bỏ phí bất kì thời gian nào trong ngày.

Yozora đang ngồi đọc sách bên cạng tôi.

Có thể bởi vì cô ấy chưa quen với mái tóc ngắn, nên cô ấy vẫn quấn lấy tóc mình bằng ngón tay của cô ấy.

Tôi cũng nhận thấy Sena, người đang ngồi trên ghế sofa đối diện với chúng tôi, đang nhìn chằm chằm Yozora trong khi vẫn đang giữ PSP của mình trong tay.

“Cậu đang nhìn gì vậy?”. tôi hỏi Sena.

“Tớ … tớ đang suy nghĩ không biết nên thay đổi kiểu tóc của mình không nữa”.

Cô ấy nói trong khi nâng mái tóc vàng mượt của mình lên không trung.

“Đừng bắt chước tôi chứ, thịt”.

Yozora nói với một giọng khó chịu của giọng nói sau khi nâng đầu lên khỏi cuốn sách của mình.

“A-ai nói rằng tôi bắt chước cô? Tôi chỉ nghĩ rằng tôi nên thay đổi khi tôi nhìn thấy mới nãy thôi”.

"Hừm ...".

Yozora thở ra, như thể cô ấy nhớ một điều gì đó.

Bay giờ, tôi đang nghĩ về nó, Tôi có một vài thông tin thú vị liên quan đến các kiểu tóc gần đây. Tôi nghĩ sẽ thật tốt nếu cô biết về nó.

“Tin tức thú vị”.

Sena nhìn Yozora với ánh mắt nghi ngờ.

“Nó được trong cuốn tạp chí này, toi thấy nó khi tôi đang ở trong salon. Nó được gọi là kiểu tóc ‘tháp’ kiều tóc này rất phổ biến cới các cô gái bình thường trong thành phố”.

“ ’tháp’ ”.

Mặt của Yozora co rúm lại khi Sena hỏi về nó.

“Tôi có thể giải thích nhu thế nào đây… Vâng giống như tên gọi của nó, tóc của cô sẽ dựng lên ‘cao chót vót’. Giống như việc tóc của cô được kéo thẳng lên, làm cho cứng lại trang trí lại tóc sao cho đẹp. Thậm chí có một số nơi còn có thể thêm một số đồ trang trí lên trên tóc”.

“Oh? Nghe cũng khá thú vị đấy”.

Nhân cơ hội này, Rika nhảy vào cuộc đối thoại giữa hai người họ.

“Rika cũng biết điều đó. Rika từng thấy ảnh kiểu ‘tháp’ đó trên mạng. Nó giống như sự phát triển trở lại của kiểu tóc tuyệt đẹp chỉ dành riêng cho quý tộc trong thời trung cổ châu Âu. Chúng đều mang cho ta một cảm giác vô cùng độc đáo”.

“Quý tôc? Nó chắc chắn dành tôi rồi”.

Có vẻ nhưu Sena đã hoàn toàn bị cuốn vào nó.

“Có một cái thực sự tuyệt vời, tóc được tạo dáng kiểu lông chim và với một con chim thật trong đó, hay một cái sừng hươu hoặc những thứ khác nữa”.

“Cái gì? Có phải họ đang cố gắng trở thành các vị tướng trong thời Sengoku…”.

Yukimura nhướn mày.

“Vâng, cậu có thể nói như vậy cũng được, nó cũng thực sự là khá tương tự như niềm tự hào và tính độc đáo của các tướng thời Sengoku với cái mũ Kabuto của họ”.

Rika trả lời câu trả lời của Yukimura.

“Theo như cậu nói, kiểu tóc ‘tháp’ đấy có ý nghĩa phục vụ chức năng xác định địa vị và bản thân khi bị kẻ thù chặt đầu à? ”.

“Không” . “sai” . “Nó hoàn toàn không có ý nghĩa đó”.

Yozora, Rika và tôi trả lời cùng một lúc và có vẻ điều đó khiến cho Yukimura thất vọng.

“hmm… tôi thực sự không hiều về nó, nhưng nó có vẻ thú vị đấy…”. Sena nói.

Yozora gật đầu.

“Vâng, đúng thế, Nó rất khó để một con người bình thường có thể có một kiểu tóc cao chót vót như vậy. No sẽ rất liều lĩnh nếu một người bình thường thử và làm điều đó. Xin lỗi vì đã nhận hy vọng của cô trong khi việc này hoàn toàn nằm ngoài tầm tay của cô”.

Mắt của Sena co giật.

“Dù sao, một người bình thường như cô muốn thay đổi kiểu tóc thì hãy đến một tiệm salon bình thường để có một kiểu tóc bình thường”

Mắt của Sena co giật nhiều hơn khi Yozora cứ tiếp tục nói, và khi đang nói, cô ấy nhấn mạnh từ ‘bình thường’ và cứ như vậy liên tục.

“Tu nhiên, tôi ước rằng được thấy một lần, được thấy thực tế đấy”.

“Vâng, nhưng Rika nghĩ rằng điều đó rất khó thực hiện. Chúng ta có thể làm một kiểu tóc ‘tháp’ với mái tóc của chị trước khi chị cắt nó đi, Yozora-senpai”. Rika nói.

“Haa… Nếu chúng ta có một người mang một dòng máu cao quý, tinh khiết với một vầng hào quang tuyệt đẹp đủ mạnh thậm chí vượt qua để làm kiểu tóc này”.

“Ahaha, chị biết rằng chúng ta hoàn toàn không có mà Yozora-senpai. Nếu có thì những người đó chỉ có thể ở trong manga hay tiểu thuyết thôi”.

“Chị đoán em nói đúng”.

…H-hai người họ… rõ ràng đây là cuộc nói chuyện không hề tự nhiên.

Tuy nhiên, chúng tôi thực sự có một người ở đây dễ dàng mắc bẫy bởi những lời khiêu khích rẻ tiền như thế này.

Sena lên tiếng.

“Này, hai người kia, một người quý tộc với vầng hào quang sáng chói đang ở đây! Không có người nào phù hợ làm kiểu tóc ‘tháp’ như tôi đâu”.

“Hahaha, đừng cố gắng quá, thịt”.

Yozora nói với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt của cô.

"Chị ấy nói đúng đấy, Sena-senpai. ’Tháp’ là một kiểu tóc vô cùng khó khăn để mang. Làm kiểu tóc ‘tháp’ là một chuyện còn trông có vẻ đẹp là …”.

"Làm thế nào chúng ta biết nếu chúng ta còn không chịu thử? Hãy làm cho tôi kiểu tóc ‘tháp’! Tôi sẽ cho các ngươi thấy sự hào nhoáng của kiểu tóc này, và vầng hào quang bên trong ta có thể kiểm soát được nó”.

Oi trời, cô ấy thực sự cắn câu rồi…

Một nụ cười quỷ quyệt ngày càng hiện rõ trên khuôn mặt của Yozora.

“Hừm, nếu cô cứ khăng khăng muốn làm vậy thì tôi sẽ giúp cô tạo kiểu tóc này! Tôi từng tự cắt tóc mình từ hồi đó đến giờ nên tôi cũng khá tự tin tay nghề của tôi!”.

“Rika sẽ lấy các dụng cụ làm tóc trong phòng của Rika. Vì vậy hãy đợi ở đây trong khi Rika đi lấy chúng”.

Rika chạy ra khỏi phòng câu lạc bộ.

"Hả? U-um, khoan đã ...".

Một phút hối hận xuất hiện trên khuôn mặt của Sena sau khi cô ấy nhận ra lời mình nói, nhưng đã quá muộn rồi.

☺

Và cứ như thế, kế hoạch làm tóc kiểu ‘tháp’ bắt đầu. Sena ngồi xuống chiếc ghế được chúng tôi đặt trước tấm gương lớn trong phòng câu lạc bộ.

“D-đừng làm bất kì điều gì điên rồ nhé, được không?”.

Sena nói với một giọng rõ ràng là đang sợ hãi.

“Đừng di chuyển chứ, thịt”.

Yozora cầm một chiếc lược và bắt đầu chải mái tóc của Sena một cách nhẹ nhàng.

Như bạn mong muốn từ một người đã từng có một mái tóc dài, cô ấy thực hiện điều đó rất tốt.

Thậm chí ngay cả Sena, người đang trong một trạng thái căng thẳng, cũng cảm thấy thoải mái hơn.

"Hmph, cô cũng không đến nỗi tệ, được một người con gái khác trải tóc cho mình thật là đã”.

Sena nói với giọng hạnh phúc.

"Haa ~ Sena-senpai, tóc của chị thật là đẹp, không hề có chẻ ngọn”.

Riha nói một cách nghiêm túc khi đang chải tóc với Yozora.

Cũng rất trông chờ từ một nữ phát minh thiên tài, cách chải của em ấy cũng rất giống Yozora.

“… Tôi cho rằng tôi có thể khen cô giống thế. Nhưng đây chỉ nói về tóc thôi đấy”. Yozora nói.

“Rika cũng rất ghen tị với mái tóc của chị đấy, Yozora-senpai”.

“Em nói đúng đấy, nếu chỉ nói về tóc, Yozora cũng xứng đáng nhận một lời khen như thế. Cô có một tính cách rất kinh khủng nhưng mái tóc của cô rất đẹp. Vâng, chỉ nói về tóc thôi … mà em đang nói gì vậy? Tóc của em cũng rất đẹp và mịm màng đấy Rika”.

“Eh, cô nghĩ như thế ư?”.

“Ừ, thật ra tôi cũng ngưỡn mộ mái tóc đen dài của cô trước đây”.

“Nếu chị nói như thế, Rika cũng ước rằng mình xinh ra có mái tóc vàng của chị. Chị cũng thế đúng hông, Yozora-senpai?”.

“Vâng, chị sẽ xem xét lại điều đó trong một thời gian rảnh”.

“Oh? Thật sao?”.

…

Cuộc nói chuyện của con gái.

Nó giống như hôm nay là ‘ngày của con gái’ và tôi không hề có một cơ hội xen vào.

“Aniki, em đã chuẩn bị trà”.

“Cám ơn”.

Sip sip sip.

Tôi tiếp tục ngây người nhìn ba nữ sinh cấp 3 nói chuyện trước mặt trong khi nhâm nhi trà với Yukimura.

“Ok, bây giờ bắt đầu làm tháp thôi”.

Yozora nói khi việc chải tóc cho Sena hoàn thành.

“Vậy cô có ý định thiết kế kiểu nào?”.

“Xem nào … thịt, cô có bất kì yêu cầu nào không?”.

"Hmmm ~"

Sena, người bây giờ trong chế độ hoàn toàn thoải mái, suy nghĩ một lúc và nói:

“Tôi thực sự chưa bao giờ thấy kiểu ‘tháp’, nếu có thể, cô chỉ cần làm một kiểu bọn bình thường thôi cũng được”.

“Vậy chủ đề là người bình thường ... Hừm ..."

"Đó là một yêu cầu khá khó khăn ... người bình thường ...".

“Người bình thường … Nếu cô đang nói về người bình thường thì …. Mùa hè”.

“Ý tưởng tốt đấy, Yozora-senpai. Vậy chúng ta nên tạo cho cô ấy một hình ảnh một người bình thường đang vui chơi trong mùa hè thì sao?”.

“Hmm, được đấy, chúng ta hãy làm điều đó thôi”.

“Ok, vậy… chúng ta cũng nên tạo một ít tóc lượn sóng ở hai bên để tạo nên sự lên xuống của dòng biển”.

“Ok”.

Rika và Yozora khéo léo chải hai bên tóc của Sena thành một hình sóng rồi nhanh chóng xịt thêm rất nhiều keo vào.

“Hmm… Sẽ không thể nào độc đáo nếu chúng ta chỉ làm như thế này. Hãy thêm một gợn tóc ở đây để nó trông giống như xoáy thủy triều”.

“Ah, nghe cũng được đấy”.

X-xoáy thủy triều?

“Ngoài ra, chúng ta có thể cuộn tròn tóc ở đây để nó trông có vẻ như một cơn bão mùa hè”.

Rika đỗ keo xịt tóc vào tóc của Sena và sau đó bắt đầu cuộn tròn tóc lại.

“Wow, cái cảm giác mất thăng bằng này được đấy”.

“Chị nghĩ sao, Sena-senpai?”.

“Hả? À cũng được … chị nghĩ thế”.

Mặt của Sena rõ ràng không hài lòng với nó.

“Nào, chúng ta hãy bắt tay nhau làm phần đỉnh, chúng ta sẽ làm gì đây?”.

“Chúng ta có hình ảnh biển ở hai bên, vì vậy chúng ta hãy làm một lâu đài cát đi”.

“Thật tuyệt vời! một lâu đài cát sẽ rất phù hợp với hình ảnh tuyệt vời của Sena-senpai(LOL) một cách hoàn hào. À, phải rồi, tại sao chúng ta không thêm một bộ bikini trên đầu như một dải ruy băng!".

"Em là một thiên tài! Biển, một lâu đài cát, áo tắm ... bây giờ chúng ta đã có tất cả điều này, nó làm cho chị muốn thêm một quả dưa hấu và pháo hoa.".

"Chúng ta chắc chắn không có thể bỏ quên hai thứ đó! Aha, điều này phù hợp với một người bình thường hoàn hảo! Nó có tất cả mọi thứ mà một người bình thuờ sẽ đến làm tại một bãi biển mùa hè!".

"Yeah! Ngoài ra, kể từ khi chúng ta đang đi với biển, chúng ta đa ăn một ít yakisoba! Và một ít cà ri!".

"Oh yeah! Yakisoba Kodaka-senpai làm cho chúng tôi tại trại huấn luyện mà thật sự rất ngon, phải không?".

"Ok, chúng ta hãy trang trí những con sóng với yakisoba!"

"Y-yakisoba ...?"

Mặt Sena đã cứng lại.

"Yukimura, xin vui lòng đi mua cho chúng tớ một ít yakisoba, áo tắm, dưa hấu, và một số pháo hoa.".

"Hiểu. Cho phép em xử lý các nhiệm vụ chạy việc vặt để hoàn thành tháp này với danh dự của Sena-Anego.".

Yukimura rời phòng câu lạc bộ với một sự hạnh phúc kì quặc sau khi Rika yêu cầu cậu ta mua một số thứ.

Sau khi ông rời, Yozora và Rika tiếp tục chơi đùa với mái tóc Sena, xếp nó cao hơn và cao hơn.

"Ư ư ư ... Kodakaaa ...".

Sena trông có vẻ muốn phát khóc khi cô ấy trông về phía tôi.

Xin lỗi, nhưng bây giờ tớ không thể làm gì được cả.

Tôi liếc ánh mắt mình ra xa cô ấy, và bắt đầu đọc một cuốn sách trong khi vẫn nhìn ba người bọn họ trong khóe mắt của tôi.

☺

“Xong rồiiiii”.

Tôi quay lại sau khi nghe thấy tiếng la vui vẻ của Yozora và Rika … và tôi chỉ biết đứng đó mà không thể nói bất kì câu gì.

… B-bởi nó thật khủng khiếp.

Có rất nhiều nhành tóc ở hai bên đầu và ở đằng sau, cùng một ít Yakisoba được trông vào ở đó và ở kia, và một bộ bikini gắn trên đầu như một dải ruy băng.

Một tòa tháp kiểu Nhật tuyệt đẹp nằm ở trên đỉnh với pháo hoa, melon bread (tôi nghĩ nó được dùng để thay cho dưa hấu), một con chuồn chuồn chết, vỏ ve sầu (Dường như Yukimura nhặt nó lên khi cậu ta đang đi mua đồ) đặt ở khắp mọi nơi như dùng để làm đồ trang trí. Ngoài ra còn có mực chiên và một quả chuối sôcôla được đặt trên đỉnh tòa tháp trông như một cặp râu vậy.

… Đây thật sự là một sự bắt nạt cho dù bạn trông nó như thế nào.

Tuy nhiên, Yozora, Rika và Yukimura (cậu ta tham gia vào sau khi cậu ta mua đồ về) dường như không cảm thấy vậy khi cả ba người đều lau mồ hôi trên trán như vẻ họ vừa hoàn thành điều gì đó lớn lao.

“Tôi sẽ gọi nó là --- ‘'The Ultimate Normal @ A Midsummer Night's Dream Mega MAX Tower' “.

Yozora với vẻ mặt đắc thắng tuyên bố.

Đối với Sena và kiều tóc mới kinh khủng của mình, cô có cái nhìn buồn bã, tức giận, và xấu hổ đều xuất hiện trên khuôn mặt của cổ.

“Sena-senpai, chị trông thật dễ thương~ ♥ Tika cũng muốn có nó đấy”.

Mắt của Rika lấp lánh như kim cương.

Không hề có một chút mỉa mai trông giọng nói của em ấy, có lẽ em ấy nghĩ kiểu tóc 'The Ultimate Normal @ A Midsummer Night's Dream Mega MAX Tower' rất dễ thương thật.

“Ahh… dễ thương quá… thật đấy … trông cô rất dễ thương”.

Ngac nhiên thay, Yozora cười rất giống con gái (Ý tôi là cô ấy là con gái nhưng bạn biết rồi đấy).

Nó không hề giống việc cô ấy đang giả bộ.

“Thật đáng tiếc, tôi cũng muốn một kiểu tóc ’tháp’ nếu tôi chưa cắt đi mái tóc của tôi”.

Yozora nói với một vẻ thất vọng thật sự.

Tôi thực sự không bao giờ hiểu được phụ nữ.

“Để nói đến kiểu tóc chị thì chỉ có từ tuyệt vời thôi, Sena-anego. Em không còn nghi ngờ việc khi chết chị sẽ có một cái chết đẹp”.

Một lời khen kì lạ đến từ Yukimura.

Tôi thậm chí còn không hiểu cậu ấy hơn cả đám con gái nữa.

“Thật sao? Mấy người nghĩ nó phù hợp với tui sao?”.

Sena nói khi cô nhìn kiểu tóc rất độc đáo của mình trong gương. Hình như cô ấy không phải khó chịu về điều đó.

“Tôi ghét phải thừa nhận nó nhưng đúng vậy”.

<img alt="u2-2013bf4a-518d-45d5-bdfb-cb40d750593a.jpg" src="https://c1.hako.re/lightnovel/illusts/u2-2013bf4a-518d-45d5-bdfb-cb40d750593a.jpg"/>

“Nó siêu phù hợp với chị”.

"Hmm ~ ... Hnn ~ ~ Hmm ... Hnn, Mấy người đã chỉ ra điểm đó, điều này có thể là khá tốt ..."

... Đang đùa sao?

"Hehe ♪ Này cậu nghĩ gì vậy? Trông tớ như thế nào, Kodaka?".

Sena hỏi với một tâm trạng rất tốt.

Tôi cho cô ấy một nụ cười trước khi nói.

“Tạm được”.

Không chỉ Sena, mà Yozora và những người còn lại đều nở một nụ cười hài lòng khi nghe tôi trả lời.

… Ngày hôm đó, Sena ra về với kiểu tóc 'The Ultimate Normal @ A Midsummer Night's Dream Mega MAX Tower’ mới của mình.

☺

Ngày hôm sau, tôi tình ngờ gặp Sena ngay tại cổng trường.

Tôi nhẹ nhõm khi thấy tóc của cô ấy đã trở về bình thường.

"Ư ư ư ~ ~ Kodaka"

Sena rên rỉ với một cái nhìn buồn bã xuất hiện trên khuôn mặt của cô.

“Papa đã mắng tớ khi về nhà… ông ấy đánh tớ và bắt tớ phải để lại kiểu tóc cũ, thật là khủng khiếp”.

“T-tớ thấy rồi”.

…”Chú thật là tốt, chú Pegasus” Tôi thầm nghĩ điều đó.

Và khi chúng tôi đi đến phòng câu lạc bộ ngay ngày hôm đó, Yozora và Rika trông giống như họ đã thành thật cảm thấy xấu hổ về những gì họ đã làm, và nói với Sena “Chúng tôi đã thực sự cứ nói dễ thương vào ngày hôm qua, nhưng khi chúng tôi nghĩ lại về nó, nó thực sự là không hề dễ thương”. Yozora thậm chí đã cho cô một lời xin lỗi hiếm hoi, và nói ”Hôm qua tôi hơi đi quá đà, xin lỗi”.

Sena hét lên:” ít nhất hãy dừng lại khi nó chỉ mới là một câu chuyện cui chứ” và chạy ra khỏi phòng câu lạc bộ trong nước mắt.