Tập 4

Câu lạc bộ homoge

Độ dài: 5,212 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:41:02

- Bình luận: 0

Vào một ngày sau giờ học, Tôi bước vào phòng câu lạc bộ và thấy Sena, Yukimura và một cô gái tôi không hề hay biết.

Đó là một cô gái có thân hình nhỏ nhắn, mái tóc hơi dài, và mặc một chiếc áo khoác phòng thí nghiệm- khoan đã.

“Chết tiệt, chỉ là Rika thôi”.

“Đó là điều anh nói khi nhìn thấy Rika sao?”.

Rika lên tiếng nói của mình để phản đối,

Lý do tôi không thể nói đó là ai bởi vì Rika xõa tóc, không để kiểu tóc đuôi ngựa như mọi ngày, và em ấy còn không đeo kính nữa chứ.

Tôi đã thấy em ấy xõa tóc xuống trong những ngày nghỉ hè, nhưng tôi chưa bao giờ thấy em ấy bỏ kính ra.

“Kính của em đâu?”.

“Rika không mang nó vào ngày hôm nay. Rika tưởng tượng mình sẽ đẹp hơn nên thử nó một lần, giống như Rika đang có một hình ảnh mới đấy”.

Rika nói, và trung thực phải nói rằng, Rika trông thực sự dễ thương khi để kiểu tóc này và không đeo kính đấy. Tôi muốn nói rằng hình ảnh mới của em ấy là một thành công lớn đấy.

“Em nói rằng em thử không đeo kiếng một lần, nhưng bây giờ em có thấy gì không đấy?”.

Rika nghiêng đầu mình sang một bên và nói

“Anh không biết sao? Cái kính chỉ dùng để làm cảnh thôi”.

“Thiệt sao?”.

Tôi thực sock khi biết về tin đó.

“Vâng, thị lực của Rika không hề tệ chút nào”.

“Nghiêm túc thật sao? Vậy tại sao em lại đeo nó?”.

“Vâng, chỉ vì hợp thời trang thôi”.

“… Chưa từng nghĩ rằng anh sẽ nghe từ ‘thời trang’ phát ra rừ miệng của em”.

“Anh có thể nói Rika đang tìm phần còn thiếu của mình”.

“À, như thế mới có nghĩ chứ”.

“…Điều đó thực sự khó chịu khi anh chấp nhận điều đó đấy”.

Rika bĩu môi thể hiện sự không hài lòng.

“Mà, anh đang nghĩ gì vậy, Kodoka-senpai? Em trông như thế nào?”.

Rika nởi một nụ cười tinh quái trên mặt mình khi em ấy vuốt tóc mình xuống tới lưng.

Em ấy không hề có cảm giác như Yozora tạo ra trước khi cô ấy chưa cắt tóc, hay em ấy cũng không lắc đầu mình như Sena, nhưng không giống hai người kia, gần như đã là một người hoàn hảo và gần như không thể bắt kịp hai người họ, em ấy có một khuông mặt thân thiện dễ thương hai cô ấy.

Điều đó kiến tôi tự hỏi nếu em ấy tiếp xúc với nhiều người trong trường thì có khi em ấy đã trờ thành một người nổi tiếng của các chàng trai trong trường rồi.

Rika có một khuông mặt hơi trẻ con, nhưng khi bạn lấy đi mái tóc đuôi ngựa và mắt kính của em ấy, bạn mới nhận ra sự quyến rũ của em ấy.

Một cách nói tốt nhất chính là nói em ấy chính là một bông hoa duy nhất mọc ở đỉnh đồi.

Và nếu tôi đã phải nói cho dù tôi có thích hay không , trung thực , nó ở ngay trong vùng đánh của tôi.

“Một cách nói tốt nhất chính là nói em ấy chính là một bông hoa duy nhất mọc ở đỉnh đồi.Và nếu tôi đã phải nói cho dù tôi có thích hay không , trung thực , nó ở ngay trong vùng đánh của tôi.”

“?”.

Ngay lập tức, mặt của Rika đỏ lên.

"Hm?".

“Đột ngột, anh nói gì vậy, senpai?”.

Rika liền nói trông khi mặt của em ấy vẩ đỏ như củ cải đỏ.

“Khoan đã… chẳng lẽ anh vừa nói ra sao?”.

“Vâng, anh đã làm”.

" O-oh . ".

Một chút xấu hổ và sau đó.

Squish !

" Guohh ? ".

Yozora , người đang ngồi cạnh tôi, vì một lý do nào đó đột ngột đánh vào chân tôi.

Và thật sự nó rất đau.

“Cậu đang làm cái quái gì vậy?”.

“… Không cần biết”.

Yozora nói điều đó một cách bí ẩn và tôi thực sự không hiểu cô ấy nói gì.

“Tại sao cậu không đi chết đi cho rồi?” “Aniki”.

Sena nhìn tôi với một ánh mắt lạnh lùng còn Yukimura trông có vẻ muốn khóc đến nơi rồi đấy.

“Rika chưa từng nghĩ rằng Kodaka-senpai có cảm xúc tình dục mạnh mẽ như thế đối với Rika…! Đi làm những thứ nghịch ngợm cùng nhau nào Senpai! Hãy làm ngay bây giờ!”.

“Em chậm phát triển à?”.

“Oh, đúng rồi.Điều đó thì quá thô tục đối với một cô gái xinh đẹp đúng không? Rika sẽ nói lại. Liệu anh có thể tham gia làm các trò nghịch ngợm với em không, senpai?”.

" ... Haaaaaa ~ ~ ... ".

Một cảm giác thất vọng tràn đầy trong tim tôi và khiến tôi bật ra một tiếng thở dài.

“Chết tiệt… tại sao em lại là Rika? --- Nếu như em không phải là Rika. Chết tiệt, chẳng lẽ không hề có Chúa trời trên thế giới này sao?”.

Nhắc lại, vẻ đẹp của em ấy như đánh trúng vùng vào của tôi.

Đó chính là lý do tại sao./

“Anh ghét tính cách của Rika đủ để nghiến răng của mình cùng với một bộ mặt trông như anh coi căm ghét toàn bộ thế giới này!? Rika thực sự mới là người muốn khóc lúc này đấy”.

Rika phàn nàn lại tôi cùng với khuông mặt ủ rũ.

Tuy trông em ấy đẹp như teh61 nào nhưng em ấy lại là Rika.

“Haa… có thể mình nên học hay làm một điều gì đó đây”.

“A-anh đã làm tổn thương trái tim của Rika, nhưng anh lại có một hành động đẹp nào cả…! Đó thật khủng khiếp, senpai! … Mặc khác… mặc dù Rika không muốn … nhưng … cảm thấy một điều gì đó!”.

Tôi lấy tập và sách giáo khoa của mình trong khi nhìn Rika đang cúi đầu xuống, trông như chúng tôi có mậu thuẫn gì đấy.

Ngoài ra, vẫn còn đó việc Kobato thay đổi trang phục cho mùa hè, việc Yozora cắt tóc, và bây giờ đến việc này. Có lẽ các thành viên trong câu lạc bộ của chúng tôi đang muốn thể hiện lại bản chất cũ của mình.

“Senpai trông có vẻ lạnh nhạt vào ngày hôm nay … Thôi, Rika không quan tâm nữa. Rika sẽ chạy trốn vào thế giới 2D để hàn gắn lại trái tim của mình”.

Rika nói trông giọng hờn dỗi, trước khi lấy một cái gì đó bao bì nhựa hình vuông từ trong cặp ra.

Em ấy mở ra và lấy một cái đĩa bên trong.

“Sena-senpai, em có thể mượn TV được không?”.

“Đương nhiên, chị không quan tâm đâu”.

Rika bật TV lên sau khi nhận được sự cho phép của Sena , và tiếp đó bật máy PS3 được kết nối với nó.

Ngoài ra, chiếc máy PS3 đó là chiếc máy mà Rika đã thắng tại quầy bắn súng tại lễ hội vừa rồi.

“Em định chơi game à?”.

“Đây là anime. Amazones chỉ vừa mới giao bản blu-ray cho em vào ngày hôm qua”.

Rika nhéc đĩa blu-ray vào máy PS3.

Một thời gian ngắn, logo của hãng xuất hiện trên màn hình.

“Nó là phim gì vậy?. Sena hỏi và Rika trả lời.

“Câu lạc bộ Homoge”.

THWACK!

Yozora đánh Rika bằng cái vỉ đập ruồi khi nghe em ấy trả lời xong.

“Cái thứ vô liêm sỉ gì mà em coi trong câu lạc bộ của tôi ?”.

“Cậu biết nó à?”. Tôi hỏi.

“K-không, tất nhiên tớ không hề biết gì về nó. Nhưng chỉ cầ nghe tên của bộ phim có thể suy đoán thể loại phim gì rồi”.

Với một giọng nói mạnh mẽ, Rika phản bác lại lời nói của Yozora, với một khuôn mặt đỏ bừng.

“Không có điều gì xấu hổ về nó cả! Sự thật là ban đầu nó là một game BL 18+ của hãng MF Soft-KHiRAL, nhưng anime không hề có các cảnh đó, vì thế ngay cả một đứa trẻ cũng có thể xem được. Đồng ý có một số cảnh khá khiêu gợi nhưng chưa đủ để gọi là khiêu dâm. Nó chỉ là một bộ phim bình thường thôi”.

“Ai quan tâm chứ”.

“Nó không hề có vấn đề! Nhìn cho kĩ đi! Không hề có nó! Không hề có nhãn 18+, đúng không?”.

Rika đẩy chiếc hộp đựng đĩa vào mặt Yozora.

Vẻ trên phong nền, ngoài dòng chữ ‘phim câu lạc bộ Homoge’, còn vẽ một cậu bé có một khuôn mặt ngây thơ với mái tóc hồng, và một anh chàng lộ rõ chất nam tính khác với mái tóc màu xanh lá cây (có nên giới hạn những thứ ngớ ngẩn như thế này đối với nhân vật nam hay không) đang mỉm cười với nhau và khoác tay lên vai của nhau.

Và chỉ có một nữa tren của họ được vẽ, nên bạn không thể nói nhưng họ chắc chắn rằng đang khỏa thân.

“Đ-đừng có đẩy nó vào mặt tôi! Cho dù nó không phải là một phim 18+, Với một cái tựa đề và một trường hợp như thế, làm thế nào mà nó tốt được”.

“Rika nghĩ rằng chị không nên đánh giá một cuốn sách chỉ qua vẻ bề ngoài thôi”.

“Tôi-tôi đã nói bỏ thứ đó ra khỏi tôi”.

Yozora hét lên còn Rika thì cứ tiếp tục đẩy hộp về phía của Yozora.

Khi mà họ cứ tiếp tục cãi nhau.

“Em ấy nói đúng đấy, không nên đánh giá mọi thứ khi cậu không hề biết gì và chỉ bằng vẻ ngoài mà thôi”.

Tôi nói với giọng khá nghiêm trọng.

Yozora hét lên “Kodaka” với một ánh mắt lộ rõ một cú sốc trên khuôn mặt và Rika thì hét lên “Kodaka-senpai” với ánh mắt sáng chói như thể nó tự phát sáng thiệt đấy.

Và đó là sự thật, Tôi nghĩ rằng lần này Rika đúng.

Đối với một người như tôi, người đã dành cả cuộc đời của mình bới những người đã đáng giá tôi chỉ bằng vẻ bề ngoài của tôi, vì thế, tôi không thể làm ngơ một người nào đó làm như thế.

“Ngay cả khi cậu không thay đổi quan niệm thì ít nhất cậu cũng nên xem thử nó. Nói thứ đó là xấu chỉ qua vẻ bề ngoài thì … không công bằng”.

“Mu… Được, nếu cậu đã nói như thế, tôi sẽ…”.

Yozora nói với một giọng rõ ràng là thất vọng.

“Đó mới là Kodaka-senpai của Rika chứ. Vậy chúng ta cùng xem ‘phim câu lạc bộ Homoge’ với nhau nào, Yozora –senpai. Chủ yếu là những cảnh trên TV nhưng có thêm một vài cảnh khác, vì thế chị sẽ không sao cho dù chị chưa xem trước đó”.

Rika nói, đầy sức sống, nhưng Yozora chỉ đơn giản là miễn cưỡng gật đầu và ngồi xuống bên cạnh em ấy khi bộ phim bắt đầu chiếu.

"... Hừm, tại sao tôi phải ...".

“Thôi nào, đừng nói như thế chứ! Rika chắc chắn rằng chị sẽ bị rung động trước sự tuyệt vời của tình bạn nam giới, hehehe”.

"...... Một tình bạn tuyệt vời, huh ...”.

Yozora thì thầm với một cái nhìn hiền lành trên khuôn mặt của cô.

Tôi nghĩ rằng cô ấy đã quên một phần của những gì Rika nói, nhưng ... Vâng, bất cứ điều gì..

Sau đó, logo của hãng bắt đầu mơ đi và bộ phim thực sự bắt đầu chiếu.

Tôi ngồi xuống bên cạnh Yozora.

Tôi là người nói cô ấy không nên đánh giá mọi thứ qua vẻ bề ngoia2 thì đương nhiên tôi cũng phải coi chứ.

“Câu lạc bộ Homoge – tương lai chúng ta đang chờ đợi”.

Một hình ảnh trướng học xuất hiện cùng với tiêu đề cùng với âm thanh nghe như tiếng chuông.

Nôi dung của bộ phim là như sau.

Một học sing trung học cực kì bình thường, Fumio Kusakabe ( một với mái tóc màu hồng) vừa mới chuyển đến một trường nam sinh. Ban đầu, cậu định tham gia một câu lạc bộ bóng đá, nhưng thật dáng buồn, câu lạc bộ ấy đã giải tán vào năm ngoái.

Khi cậu đang tìm kiếm xung quanh cho một câu lạc bộ khác, ông đã tìm thấy một tấm áp phích cho thấy hai người đàn ông cơ bắp , ướt đẫm mồ hôi , nắm chặt vai của nhau.

Trong khi Fumio đang nhìn tấm poster thì một thanh niên tóc xanh (Đứa con trai còn lại trên bìa) được đặt tên Koyomi Fujioka , mời gọi cậu .

"Muốn tham gia câu lạc bộ của chúng tôi chứ ? "

" Uho - ".

Fumio ngay lập tức đồng ý tham gia câu lạc bộ dành cho những người yêu thích trò chơi lãng mạn giữa những người đàn ông, còn gọi là “câu lạc bộ Homoge”.

Ban đầu, Fumio không hề biết bất kì điều gì homoge, hưng sau khi chơi một số homoge và đọc một số truyện tranh BL từ các thành viên trong câu lạc bộ của anh ta và bắt đầu nói về chúng, dần dần, cậu chìm dắm trong thế giới Homoge.

Lúc đầu, tôi thấy câu truyện thật sự lại vô lý, và hét trong đầu tôi: “Tại sao họ lại tách nhau khi tất cả họ đều đọc?”. Nhưng cuối cùng, tôi lại đánh mất chính mình vì một điều kì lạ, đó chính là họ vui vẻ cạnh nhau mỗi ngày.

Họ thật sự giống với tôi tưởng một nhóm người bình thường sẽ hành độnh như thế nào. Họ chơi trò chơi của họ với nhau, đã có các cuộc thảo luận về những người mà họ thích , đôi khi vượt quá xa và bước vào một cuộc chiến , và thậm chí còn hát ca khúc chủ đề homoge tại một quán karaoke với nhau.

Tôi muốn sống một cuộc sống như thế ...

Tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc khi cuối cùng doujin game đầu tiên của họ đã hoàn thành và tôi cảm thấy buồn khi họ chẳng bán được bản nào tại sự kiện doujin họ đã đi đến.

Tôi đã thực sự xúc động khi Fumio trưởng thành lên và nói: “Chúng ta hãy chuẩn bị cho sự kiện tiếp theo” và khiến cho mọi người tập trung vào trò chơi kế tiếp.

Cao trào của bộ phim khi một giáo viên xuất hiện không những ghét câu lạc bộ mà còn cố gắng phá hủy câu lạc bộ. Tôi thật sự muốn khóc khi thấy cảng Fumio và Fujioka đứng trước toàn trường và nói rõ họ yêu homoge như thế nào.

Ngay cả người ngồi cạnh tôi là Yozora cũng rươm rướm nước mắt.

“Hehe, thế nào, Yozora-senpai?”.

Yozora vội vàng lau nước mắt và nói.

“H-hpm … cũng được”.

Với một giọng nói nhỏ nhẹ, Yozora cố gắng giấu khuôn mặt của mình bằng cách nhìn chằm chằm vào màn hình TV.

Tất cả mọi người trong câu lạc bộ, đặc biệt là giữa Fumio và Koyomi ngày càng mạnh mẽ hơn khi họ cùng nhau vượt qua khó khăn nhất mà câu lạc bộ gặp.

Sau đó, cảnh chuyển sang phòng của Koyomi.

“Cậu là người đầu tiên vào phòng của tôi đấy”.

Koyomi nói với Fumio dường như có tí xấu hổ.

Sau đó, Koyomi tiếp tục nói một tí về bản thân.

Koyomi, người thường dễ dàng làm quen với người khác, có một quá khứ tương đối tồi tệ, và kết quả là anh ta ít khi nào có một quan hệ gần gũi hơn với một người khác.

“Cám ơn đã nói cho tớ tất cả, Koyomi”.

Fumio mỉm cười với những giọt nước mắt sau khi nghe về quá khứ của Koyomi .

Koyomi cũng mỉm cười.

Họ tiến gần hơn với nhau , ôm nhau , và ép đôi môi của họ với nhau trong một -------- khoan đã, cái gì vậy?.

Đó rõ ràng không phải là một kiểu hôn như người nước ngoài để biểu hiện như một lời chào. Đó là một nụ hôn kiểu Pháp dài và sâu.

"Hn ... Hmm ... Nn , Hmm - ah ... ... Nnn ♥ ".

Tiếng âm thanh của hai chàng trai nghe như một bản ballad hùng vĩ chơi cùng với hơi thở nặng của họ.

Tôi nhìn chằm chằm vào TV và không thể nói được bất kì lời nào, nhưng Yozora thì nhìn Rika.

“Phew,… cũng đã gần được hai giờ, phải không nhỉ?”.

Rika nói khi kém theo một tiếng thở dài.

“Tớ rất vui khi được xem một tác phẩm tuyệt vời”.

Yukimura nói khi đang đứng đằng sau tôi.

Tôi thật sự không để ý tới cậu ta, nhưng có lẽ cậu ta cũng tham gia với chúng tôi.

" ......... ".

Còn đối với Yozora, cô ấy có một khuông mặt cau có như thể không biết phản ứng như thế nào và cứ nhìn chằm chằm vào màn hình TV.

“…Rkia, chị muốn hỏi em một cái…”.

“Senpai, chuyện gì vậy?”.

“… Tại sao lúc kết thúc … Tại sao Fumio và Koyomi… hôn nhau?”.

Yozora hỏi với khuôn mặt tràn đầy bối rối.

“chị muốn biết tại sao họ hôn nhau à?”.

“Ừ”.

“Đó là một việc bình thường khi họ hôn nhau, khi đó họ có một cảm xúc mạnh mẽ như vậy đối với nhau”.

Yozora ngày càng bối rối hỏi trước những vấn đề thực tế của Rika.

“N-nhưng… họ… là bạn mà.. sao có thê làm điều đó?”.

“Họ có thể… Hôn nhau khi họ cùng chung một cảm xúc là điều bình thường của con người mà”.

“Nhưng, những người bạn … làm …sao… có thể hôn như thế?”.

Yozora trông có vẻ bối rối khi nhớ đến cảnh một nụ hôn kiểu Pháp vào cảnh cuối cùng, bởi vì vào lúc ấy, mặt của cô ấy rất đỏ.

“Bởi vì họ là bạn thân nên họ mới có thể hôn một cách như thế. Chị có nghe âm thanh từ nụ hôn của họ đó đúng không?”.

“N-nhưng nó không lạ sao?”.

“Nó không hề lạ! bởi vì họ là những người bạn của nhau vượt qua khó khăn cùng nhau nên họ mới có mối quan hệ phát triển đến như vậy! Trong thực tế, đó là điều tự nhiên! Nó không hề quan trọng cho dù nó là bạn bè, hay cả hai chàng trai, hay cái gì cũng được. Muốn hôn hay quan hệ với một người bạn cũng là một điều bình thường”.

Rika tuyên bố ý tưởng đó một cách đầy tự tin.

Cô nghiêm túc nói đó là một quy luật tự nhiên.

Tôi nhìn về phía sau và thấy Yukimura cũng gật đầu một cách quyết liệt.

“… đừng có nói kiểu ‘Nó không hề quan trọng cho dù cả hai đều là đàn ông” như chẳng có gì lớ lao cả”.

Tôi nói điều đấy với em ấy với một cái nhìn khinh bỉ nhưng em ấy thực sự không hề đề tâm đến nó và xem nó chỉ là điều tự nhiên.

Mặc khác, Yozora trông có vẻ đang suy nghĩ.

Sau đó, tôi thấy rằng môi của cô ấy bắt đầu nhúc nhích.

“… mình hiểu rồi… vậy là bạn có thể hôn với nhau…”.

Sau khi thì thầm điều gì đó, tôi thấy khóe miệng của cô ấy bắt đầu cho ra một nụ cười nhẹ nhõm không biết vì lý do gì.

“… H-Hừm , tốt, khá tốt mình nghĩ như thế”.

Ngay lập tức, Yozora trở lại dáng vẻ ủ rủ như mọi ngày.

“À,ừm… có vẻ chị đã sai khi chỉ đánh giá nó qua vẻ bề ngoài!”.

“Ohh vậy là nó đã dánh thức phần fujoshi trong người chị rồi phải không, Yozora sen-pai?”.

“Đồ ngố- đó không phải là ý của tôi! Ý của tôi là “Phim câu lạc bộ Homoge” không phải là quá tệ… chỉ thế thôi”.

Yozora nhìn Rika và tiếp tục nói.

“… nếu như em có một bộ phim hay thì cứ tiếp tục mang nó đến đây!”.

“OK”.

Rika nở một nụ cười vui vẻ, nhưng ngay sau đó, em ấy nói điều gì đó với một nụ cười rất đáng sợ hiện trên khuôn mặt của em ấy.

“Hehe, cuối cùng, Rika cũng tìm được cho mình một đồng chí… Nhưng sẽ thất bại nếu bản thân mình đi sai một nước! bình tĩnh lại nào, Rika Shiguma ... ! "My Penis Can't Possibly be This Cute" cũng rất hay nhưng 18+ chính là vấn đề của nó! "Haiyottekita yo! Nyaru Otoko-san" thì có những cái xúc tua đột ngột xuất hiện, nhưng điều Rika cần chính là cái gì đó nhẹ nhàng, một cái gì đó mà mọi người có thể thích, "Waruburu Kids" có thể phù hợp với Yozora-senpai!”.

“… Tôi sẽ cho qua tất cả mọi thứ quái đản đấy”.

“Khoan đã, Yozora!”.

Không ai khác đó chính là Sena, người ngồi một góc trong phòng để chơi game của bản thân khi chúng tôi đang nói về bộ phim, lên tiếng để phản đối!

“Gì hả, thịt?”.

“Đừng có ‘gì hả’ đối với tôi, đồ ngốc! tại sao lúc nào cô cũng chọc tôi khi tôi đang chơi gagle game trong câu lạc bộ, còn homo anime của Rika lại được? Thật không công bằng!”.

Tuy nhiên, Yozora chỉ đơn giản là ‘hừm’ một tiếng rồi tiếp tục nói.

Bời vì nó là một tác phẩm nghệ thuật khắc hõa tình cảm bạn bè của những người đàn ông và nó phù hợp với mục tiêu của câu lạc bộ! Dừng có nghĩ rằng những trò chơi của cô ở cùng một đẳng cấp!”.

“Nó không phải là một game quái đản! Cô nên rút lại lời nói đấy!”.

“Hmph, vậy sao cô không đọc lớn một cảnh nó ngay tại đây!”.

"Uu...!?"

Trông có vẻ Yozora nói ra toàn bộ những điều mới xuất hiện trong đầu của cô ấy, nhưng khuôn mặt của Sena tỏ ra hoàn toàn lúng túng.

“Hah, theo dánh giá của tôi qua phản ứng của cô, có vẻ như cô cảm thấy xấu hổ khi đọc nó ra thành tiếng hay toi sai nhỉ?”.

“K-không hề, nhưng cảnh mà tôi đang có hiện tại là … một trong những cảnh đó”.

“Nói cho cô biết, tôi sẽ đọc bất kì cảnh nào trong ‘câu lạc bộ Homoge’ thành tiếng. Muốn biết tại sao không? Bởi vì đó là một trong những vẻ đẹp cao quý trong nghệ thuật, không giống như những trò chơi vô liêm sĩ mà cô đang chơi!”.

Yozora nói với giọng vô cùng tự hào. “GNN…” Sena phản ứng lại như thế và nói.

“D-được, vậy làm trước đi! Và cô không thể gian lận khi đọc một bài thơ trong sách giáo khoa như lần trước được”.

“Được thôi, vậy chọn bất kì cảnh mà cô muốn đi!”

“Eh, thật sao?”.

“Tất nhiên, tôi sẽ đọc bất kì cảnh nào trong ‘câu lạc bộ Homoge’ một cách rõ to.”.

“Được thôi, rồi cô sẽ phải hối tiếc ngay thôi”.

Sena lấy chiếc điều khiển PS3 và đi tới một cảnh bất kì.

“Hừm, cái này à… tôi vẫn còn nhớ nó”.

“Tốt, vậy thì đọc đi!”.

Sena nhấn vào nút play và các nhân vật trong phim bắt đầu nói.

Yozora nói theo lời nói của các nhân vật sao cho phù hợp.

“ “tôi sẽ bảo vệ cậu ngay cả khi cả thế giới này có thể trở thành kẻ thù của tôi” – “Hừm, đó mới là những gì tôi phải nói chứ. Chúng ta sẽ chiến đầu cùng với nhau, vì chính lợi ích chung của chúng ta.” “.

"Ư ư ... ! Tại sao mình lại chọn một cảnh ngầu như vậy chứ?”.

Sena bắt đầu rên rỉ trong thất vọng khi nghe Yozora nói bằng một giọng nói đầy cảm xúc.

Ngoài ra, cảnh đó là cảnh Fumio và Koyomi cố gắng tự mình giải quyết vấn đề của câu lạc bộ.

Và  Yozora cũng thật tuyệt vời khi nhớ hết những dòng hội thoại ấy.

“GHHH… thử cái khác đi!”.

Sena tiếp tục nhấn nút trên cần điều khiển để di chuyễn tới một cảnh khác.

“Không có vấn đề gì có thể nằm trên con đường của tôi, không có bất kì ai có thể làm khó dễ tôi!”.

“Gahh! Lại them một câu ngầu nữa vậy!”.

Sena tiếp tục đưa ra những lời phàn nàn của mình.

“AAAA! Tại sao lại có những câu hoành tráng như thế trong phim này được chứ?”.

“À, do bộ phim theo khuynh hướng hành động mà…!” Tôi trả lời câu hỏi của cô ấy.

Rika đã nói bộ phim là một phiên bản đặc biệt dựa trên một anime trên TV, nhưng có vẻ nó vẫn còn một số cảnh cũng như những câu nói hay cứ sau mỗi phút.

Tất nhiên, không hẳn bất cứ câu gì cũng ngầu. Có những cảnh nói về cuộc sống hay khôi hài, nhưng nó cũng chả xấu hổ gì mấy khi đọc to thành tiếng.

“Nếu như cậu không thể nói yêu thứ cậu thích, vậy thế giới này hoàn toàn sai lầm sao?”.

Yozora vẫn tiếp tục đọc và lần này là câu nói của chủ tịch câu lạc bộ Homoge, Misao Asakura.

"Gugyahh! Lại thêm một câu nữa. Đồ tên cơ bắp ngốc nghếch”.

“Hmp… cô không nên đánh giá thấp Misao chứ!”.

Ngay lập tức, một nụ cười đáng sợ xuất hiện trên khuôn mặt của Yozora khi cô ấy nhìn Sena đang rên rỉ một cách vô cùng thất vọng.

" Tôi nghĩ đó là đủ cho tôi. Đến lượt cô, thịt . ".

"Ư ư ... "

" Có chuyện gì vậy , thịt ? Nếu như không có bất kì điều gì x6au1 hổ trong game của cô, vậy hãy đọc ngay một cảnh bây giờ! Đọc đi”.

Yozora thúc giục Sena đọc.

" Ư ư ư ... "

" Đọc đi! "

" Fungyahhhhhhh ! "

Nước mắt xuất hiện trên khóe mắt của Sena khi cô ấy la lên, và sau đó nhìn chằm chằm vào Yozora.

"Được rồi ! Được rồi, tôi sẽ làm điều đó! Anh chàng trong câu lạc bộ homo cũng nói! ‘Nếu như cậu không thể nói yêu thứ cậu thích, vậy thế giới này hoàn toàn sai lầm’! nếu tôi buộc phải làm, tôi cũng sẽ chiến đấu chống lại thế giới để bảo vệ danh dự eroge của tôi - 'I Got A New Twintail Little Sister All of a Sudden One Day and I Can't Hold Back Anymore'!".

… Cái tựa game kiểu gì vậy trời!

Sena nhìn thẳng vào cái màn hình vi tính với một khuôn mặt vô cùng bối rối.

“T-tôi đọc đây. O. .. Onii-chan hãy lấy cái thứ to …”.

“To?”.

Mặt của Sena đỏ dần lên và vai của cô ấy cũng run lên.

" O- Onii-chan, l-lấy thứ to và nóng “.

“Tôi chả nghe thấy gì hết, nói to lên nhơ thêm tí cảm xúc nữa nhé!”.

"Onii-chan, hãy đưa thứ to và nóng của anh vào bên trong của em và hãy lấp đầy nó bằng sữa của anh đi”.

C-cô ấy nói rồi.

Cô ấy thực sự nói sao!

Wow ....

Hàng loạt những ánh mắt sững sờ của toàn bộ các thành viên trong câu lạc bộ đều nhìn về phía cùa cô ấy.

“hehehehe- đừng bao giờ nghĩ cô luôn đánh thắng tôi”.

Có một cái gì đó đượm buồn bê trong nụ cười của Sena.

Còn Yozora thì lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ chót.

Sau đó, Sena tiếp tục nói với Yozora khi đang thở một cách dữ dội.

“Hehe, thế nào! Thấy chưa? Tôi đã nói rồi! Bây giờ, cô có thể công nhận không có gì xấu hổ khi chơi thể loại game kiểu này rồi chứ!”.

“Vâng, được rồi, đó là thất bại của tôi, cô thắng rồi”.

“Dừng có nói khi nhìn sang chỗ khác chứ”.

Yozora nghịch mái tóc của mình trong khi quay mặt đi còn Sena thì hét lên trong nước mắt..

“Ahh, ngay cả Rika cũng không thể nói như thế, có vẻ Rika sẽ đánh mất một thứ gì đó quan trọng của con người nếu Rika làm như thế”.

“Em thật sự sợ hãi, em không ngờ Sena-anego lại là một người phụ nữ dâm đảng đến thế”.

Rika và Yukimura nói điều đó với một tâm trạng khá sốc.

Yozora nói với một khuôn mặt lúng túng.

“… Tôi thật sự xin lỗi khi không biết trò chơi này thật sự quan trọng đối với cô, xin hãy tha thứ cho tôi khi lấy nó làm trò đùa….”.

Yozora đưa ra một lời xin lỗi chân thành nhất của cô ấy, còn Sena, người đang trong tình trạng chiến thắng, lại run lên và hét.

" Uwaaaahhhhhhhh ~! "

“Yozora, cô hoàn toàn bị ám ảnh hư hỏng”.

Sena chạy ra khỏi câu lạc bộ khi đang chảy nước mắt, để lại chiếc máy tính của cô ấy.

" ... Nó không giống như tôi bị ám ảnh , và tôi không phải là một kẻ hư hỏng , hoặc, " Yozora lặng lẽ nói.

Nhưng thôi, đã hoàn toàn vượt xa giới hạn của Sena rồi.

Tôi dám chắc rằng ngay cả một Eroge có những câu nói rất ngầu đi nữa thì nó thực sự xấu hổ khi đọc nó ra thành tiếng đấy.

Khi đang tự nghĩ về điều đó, tôi chợt nhìn xuống màn hình của cái máy tính Sena bỏ lại.

Và thứ tôi nhìn thấy là hình ảnh nhân vật chính đang làm gì đó với một cô gái tóc vàng có một con mắt đỏ và một con mắt xanh.

Ngay lập tức, tôi tắt nó theo phản xạ của mình thậm chí không hề save lại cũng như làm một điều gì đó như thế.

Và đây chính là kết quả của hoạt động của câu lạc bộ ngày hôm nay.

Yozora nhận ra một cái gì đó sau khi xem một bộ phim hoạt hình BL, và Sena bị mất một cái gì đó quan trọng của một con người, nhưng lại giữ lại được một thứ mà cô ấy vô cùng trân trọng.

Ngoài ra, Rika đã thay đổi kiểu tóc của mình, nhưng điều đó không thực sự quan trọng.

Tôi muốn tin rằng đó chỉ là một trùng hợp ngẫu nhiên khi cô gái trong eroge của Sena trông giống như Kobato.