Tập 5

Chào mừng tới thế giới Otomege

Độ dài: 11,673 từ - Lần cuối:

05/07/2019 14:52:29

- Bình luận: 1

Sau giờ học, tôi đến phòng CLB, và thấy Yozora, Sena, Yukimura, và Rika đã ở đó, đang chúi mũi làm việc riêng của mình.

Mà nhân tiện, hình như điểm kiểm tra cuối kì của Kobato hơi hơi, bạn biết rồi đấy, và gần đây con bé không đến câu lạc bộ vì phải đi học bù.

Dạo này có vẻ Maria đang bị Kate sai làm mấy việc gì đó cho kì mới , thế nên em ấy cũng chẳng mấy khi đến đây.

Vậy là, gần đây chỉ có năm bọn tôi tham gia các hoạt động của câu lạc bộ.

Nhưng mà không nói các bạn cũng biết, dù tôi nói là các hoạt động của câu lạc bộ, nhưng thế không có nghĩa rằng chúng tôi quyết gì là làm nấy. Thay vào đó, mọi người chỉ tụ tập trong phòng CLB và làm những việc mình thích cho hết thời gian.

Yozora đọc sách. Sena chơi game.

Kể từ khi Yukimura mặc bộ quản gia , em ấy... tôi không biết nữa... tập kenpo[1] chăng...?

Em ấy đứng trước bình cà phê, và làm những động tác chầm chậm như thể đang tập Bát Cực Quyền[2] hay gì đó vậy.

Nói chung là em ấy làm các động tác chậm rãi, nhưng đôi khi cũng có một vài cú đấm nhanh.

Tôi có cảm giác mình đã thấy thứ em ấy làm ở đâu đó rồi thì phải...

"A. Aniki."

Yukimura ngừng bài tập bí ẩn lại sau khi thấy tôi vào phòng, và chạy nhẹđến chỗ tôi.

"Yo'. Này, Yukimura... Vừa nãy em tập bài gì thế?"

"Đang luyện ạ."

"Luyện...?"

"Vâng."

Trên khuôn mặt gần giống với vẻ lơ đãng, vô hồn thường ngày của Yukimura, xuất hiện một nụ cười.

"Là một quản gia, em phải luyện binh pháp để bảo vệ anh, Aniki."

"Thế nên em mới tập kenpo hả?"

"Vâng. Em đã tham khảo nhiều lựa chọn, và quyết định luyện cho tinh thông đòn ‘Ám Xà Thủ’ trước."

"Ám Xà Thủ...? ――Đợi đã, đó là trong ‘Thiên hạ đệ nhất du đảng truyền kì' mà!"

"Vâng." Yukimura gật đầu.

"Ám Xà Thủ" là một đòn kenpo hư cấu trong bộ manga về dân du côn “Thiên hạ đệ nhất du đảng truyền kì".

Người dùng nó, Ryuuzouji Golbez, vốn là kẻ thù của nhân vật chính, Onigawara Godaigo, nhưng cuối cùng lại trở thành bạn hữu sau nhiều trận giao chiến. Golbez giờ là một trong số những đồng minh đáng tin cậy nhất của Godaigo , và vì thế cũng là một nhân vật nổi tiếng.

"Em sẽ tinh thông Ám Xà Thủ để em, cũng, có thể trở thành một đấng nam nhi như Golbez, trợ giúp được cho anh, Aniki."

"Anh hiểu rồi... Thôi thì, cố hết sức nhé."

"Vâng ạ."

Nhưng dù sao, em ấy đi loanh quanh ít ra còn khá khẩm hơn là đứng ì ra một chỗ mà mơ màng suốt.

... Ám Xà Thủ bao gồm những kỹ thuật "Công lực tăng năm chục lần bình sinh do hắc ám chiến khí bên trong dâng trào" và "Hắc ám chiến khí hóa long, nhằm thẳng kẻ thù mà bắn" và mấy thứ na ná thế, nhưng em ấy đinh tinh thông chúng như thế nào thì vẫn còn là một bí ẩn với tôi.

"Yukimura... mấy anh chàng như cậu thì nên mảnh dẻ, chứ đừng có gân guốc lên, nhé..."

Rika, đang chơi game bằng máy cầm tay, liếc bọn tôi và nói với vẻ hơi khó hiểu.

" Anh chàng?"

Tôi tưởng mình vừa nghe nhầm, nên tôi hỏi lại cho chắc ăn.

"À, em quen với việc cậu ấy là con trai quá nên khó mà tự dưng đổi cách gọi được ~ Em không hiểu lắm, nhưng cậu ấy muốn được giống như con trai hơn, thế nên em nghĩ sẽ tiếp tục coi cậu ấy như là con trai."

"Tớ sẽ rất vui nếu cậu làm vậy, Rika-san."

Khi nói vậy, giọng Yukimura nghe có vẻ xen chút vui vui.

Sau đó, tôi nhìn về phía cái TV Rika đang dùng để chơi game.

Cái TV đó chỉ được dùng để chơi game từ khi Sena vác nó đến đây, và vì Sena và Rika gần như là những thành viên duy nhất trong CLB Láng giềng chơi game, thế nên họ thay phiên nhau dùng nó.

Trò mà Rika hiện đang chơi trông rất giống đa số những galge Sena thường chơi, với nửa trên nhân vật ở giữa màn hình, và các dòng hội thoại cùng tên nhân vật đang nói được đóng khung ở dưới cùng.

Nhưng mà, nhân vật đang được hiển thị lại không phải một cô gái xinh xắn, mà lại là một chàng trai khá thanh tú với mái tóc đen.

"Nó là một trong số mấy cái game boy love của em à?"

Tôi nghĩ mình cũng nên hỏi han vài câu, và Rika đáp “Vâng.” cùng một cái gật đầu.

Sau đó tôi nhận thấy có một chồng vỏ game to đùng cạnh chiếc máy PS2 em ấy đang dùng.

Chồng đó ít ra cũng phải cỡ 20 chiếc.

"Em có nhiều trò phết nhỉ..."

Tôi nói với chất giọng pha lẫn ngạc nhiên.

"Chúng là mấy game còn lại trong số những cái phát hành từ giữa tháng Bảy và tháng Chín. Nói chung Rika thường mua về cái là chơi cho xong luôn, nhưng em không có thời gian vì vụ cắm trại, rồi công viên giải trí, và mấy thứ như thế, vậy nên số game tồn khá là nhiều. Em cũng có tầm ngần ấy game cho PC nữa."

"...Game tồn?"

Tôi không chắc mình từng nghe đến từ đó hay chưa.

"Nó nghĩa là những game anh mua về, lúc nào cũng tự nhủ rằng rồi anh sẽ chơi, nhưng lại chẳng bao giờ làm vậy cả."

"...Thế nó cũng giống sách tồn hả?" Yozora lặng lẽ hỏi.

"Sách tồn?"

"Về cơ bản thì nó là phiên bản sách của game tồn. Sách cậu mua về, nhưng rồi cứ chồng lên vì cậu chẳng bao giờ chịu đọc cả. Riêng tớ cũng có tầm 30 cuốn sách tồn rồi."

"Ngoài ra còn có DVD tồn, CD tồn, eroge tồn, mô hình nhựa tồn, và cả đống các thứ khác nữa. Nếu nói rằng có bao nhiêu sở thích, có bấy nhiêu thứ-gì-đó tồn thì cũng không ngoa."

"Sao lại không xử lý xong cái cũ đã rồi mua cái mới sau..."

"Hể..."

Tôi tưởng mình nói có lý, nhưng Rika thở dài với ánh mắt khinh khỉnh.

"...Đời nó không tử tế thế đâu, Kodaka-senpai ạ. Cụ thể là những thứ như limited first edition, limited first edition, và limited first edition. Còn cả những thứ anh chưa kịp mua, và rồi chúng đã hết sạch trước khi anh kịp nhận ra trong khi người ta không làm thêm bản nào nữa..."

Yozora đế thêm,

"Đôi lúc chuyện đó cũng xảy ra với mấy quyển sách... Cậu không mua luôn và rồi chúng hết sạch, thế là cậu phải đợi liên tục mấy tuần liền cho đến khi họ in lại... Nếu họ in lại thật thì cũng không sao cho lắm, nhưng cũng có lúc họ không bán nữa, hay công ty xuất bản bị phá sản..."

"Và với những bộ light novel nhiều tập, thì cái kiểu "doanh thu đợt đầu thấp → ngừng xuất bản" cũng đáng sợ phết đấy."

Tôi phần nào hiểu được ý em ấy với cái ví dụ về light novel.

Tôi tự hỏi không biết chuyện gì đã xảy ra với bộ light novel mà tôi mua tập ① nữa...

"Thế nên với những thứ anh muốn, nếu mua được là phải mua luôn―― đó đơn giản là logic cuộc sống anh ạ. Thà mua rồi hối, còn hơn là chẳng bao giờ mua được cả."

"Em cứ như kiểu khách hàng mẫu mực vậy."

Tôi cũng hơi ngạc nhiên khi thấy em ấy coi trọng việc này, nhưng tôi vẫn khen em ấy một cách khá thật lòng. Sau đó Rika bắt đầu thở hổn hển và gật gù trước câu nói của tôi.

"Chuẩn luôn! Nếu tất cả gamer đều giống Rika, thì hãng đó, và hãng đó, và hãng đó đã không phải phá sản rồi... Chúng toàn game hay cả... Toàn game hay cả đấyyyyyyyyyyyyyyy...!!"

Rika phát khóc.

Chắc là em ấy có nhiều kỷ niệm buồn về mấy thứ này lắm.

"Hàà... Nhưng mà, em chắc là anh nói cũng đúng, Kodaka-senpai. Cứ mặc cho đống game mình mua về chồng chất thành đống mà không chơi được hết thì phí thật, nên bây giờ, em nghĩ rằng tuần này mình sẽ gồng hết lên mà chơi cho bằng sạch. Thì em cũng có việc gì mà làm trong giờ học đâu."

Rika ngẩng mặt lên nói.

Câu đó rất hợp với người mà hôm nào đi học cũng đến thẳng phòng Rika thay vì vào lớp.

"Dù sao thì, ngần này trong ba tháng à... Hẳn phải có nhiều game BL lên kệ lắm đây."

Sau khi tôi nhìn chồng game và nói vậy,

"À, không phải đâu. Đúng là giờ Rika đang chơi game boy love, nhưng cũng có RPG bình thường, game bắn súng, và otomege nữa."

Rika vơ lấy vỏ game ở trên cùng.

Đó là bản mới nhất của một RPG khá nổi tiếng mà tôi biết tên.

"Ý em là sao... otomege?"

Yozora liếc nhìn Rika với vẻ ngờ hoặc.

"Nói nôm na, otomege là galge dành cho nữ."

"...? Nó khác BL à?"

"Game BL và otome game là hai thể loại khác nhau, Yozora-senpai. Trong game BL, cả nhân vật chính lẫn các nhân vật chị theo đuổi đều là con trai, nhưng trong otomege thì là một cô con gái theo đuổi một dàn những con trai."

Rika vừa nói vừa chìa một trò ra cho Yozora nhìn.

Yozora ngồi dậy khỏi chiếc sofa, đi về phía Rika, và giật lấy cái game từ tay em ấy.

Mặt Yozora đờ ra ngay khi nhìn thấy tựa đề.

"C-cái tựa này... Thằng Semoponume chết tiệt...!"

"...?"

Tôi nhìn cái game, nghĩ rằng Yozora cư xử hơi lạ, và thấy có mấy cậu trai đẹp mặc đồng phục ở mặt trước.

Tên nó là―― "Tokimeite Memory Days - Girls Version 4"

"...Cái này liên quan đến series game 'Tokimemo' à?"

"Ố? Chị biết về 'Tokimemo' hả Yozora-senpai?"

Rika trông có vẻ hơi ngạc nhiên.

"Bọn chị có chơi 'Tokimemo 7' một lần trước khi em nhập hội."

Hồi đó, Sena khóc òa lên sau khi nữ chính bắt đầu ghét cô ấy, còn Yozora thì như nổi khùng lên trước khi bỏ đi đâu đó. Cả vụ đó cứ loạn hết cả lên...

"Sao các anh chị lại chơi galge cùng―― Thôi, dù sao thì, chă‘c em không phải nói nhiều nếu các anh chị chơi qua bản nam rồi. Như anh chị biết đấy, đây là bản otomege của 'Tokimeite Memory Days'. Hệ thống trong game gần như giống y xì. Tokimemo Girls Version, GirlMemo cho gọn, chỉ đảo giới tính của các nhân vật thôi."

"...Hừm. Đúng là có đủ loại game nhỉ."

Yozora trả vỏ trò 'GirlMemo' lại cho Rika với vẻ bực mình.

" Chị có vẻ không hứng thú lắm nhỉ, Yozora-senpai."

"Ờ đúng đấy, chị không thích. Nó cùng series với cái trò rác rưởi đó. Chắc nó cũng giẻ rách ngang với trò kia thôi."

"Cái...!?" Rika không nói nên lời.

"Tôi không tha cho câu đó đâu! Cô vừa bảo Tokimemo là trò rác rưởi hả!?"

Sena giận dữ bắn người ra khỏi ghế.

"...C-cô bị làm sao vậy?"

Yozora hơi dao động trước bản mặt giận dữ của Sena và Rika.

"Gọi series 'GirlMemo' tuyệt vời ――còn tuyệt hơn cả bản nam, và đã cướp đi con tim của hơn 700,000 thiếu nữ―― là một trò giẻ rách trong khi còn chưa chơi qua là điều em không thể tha thứ được, dù cho có là đi chăng nữa, Yozora-senpai...!"

Lần đầu tiên Rika trông có vẻ thật sự giận dữ.

"Tôi không có hứng làm thân với một đám đực rựa, nên không chưa bao giờ chơi 'GirlMemo', nhưng... nghe ai đó bôi nhọ một trò ‘em gái’ của Tokimemo là tôi điên lắm đấy. Sỉ vả 'GirlMemo' chẳng khác nào sỉ vả em gái tôi cả―― nó cũng như sỉ vả Kobato-chan vậy!"

"Cũng là cũng thế quái nào, cậu chẳng liên quan đến Kobato tí gì cả!"

Sena lờ tịt câu bắt bẻ cùng lúc của tôi.

Cái cách mà gần đây Sena cứ nghiêm túc coi Kobato là em gái mình cũng kinh thật... Với cô ấy, con bé không còn chỉ 'như một đứa em gái' nữa.

"...Ừ thì, tớ cũng không thể nói rằng mình thích đánh giá mọi thứ trong khi còn chẳng biết chúng là gì."

"Cả cậu nữa, Kodaka..."

Yozora mím miệng cứ như thể mình đang bĩu môi vậy.

"...Thích thì chiều. Tôi sẽ gọi nó là giẻ rách sau khi chơi xong. Giờ các người sướng chưa?"

Vậy ra thế nào thì nó cũng là giẻ rách hả?

"Rika thì thoải mái. Hehehe... Dù sao thì, em cũng chắc rằng chơi xong rồi, thể nào Yozora-senpai cũng sẽ bị vẻ đẹp của 'GirlMemo' hút hồn cho mà xem."

"Tôi đồng ý việc cô nên chơi thử trước đã. Mặc dù, kể cả khi chơi xong cô không thích, tôi vẫn sẽ làm thịt bất cứ kẻ nào dám phỉ báng 'Tokimemo' hay 'GirlMemo'!"

Nếu là vấn đề về tính cách thì Sena cũng chẳng kém cạnh gì đâu.

☺

Và vậy là, Yozora bắt đầu chơi "GirlMemo".

Với vẻ khó chịu, cô ấy ngồi trước màn hình TV, và quơ lấy cần chơi PS2.

Sena và Rika đang ngồi kế bên.

Yukimura và tôi thì chỉ ngồi sau xem cô ấy chơi.

Khi cô ấy bắt đầu, logo của nhà sản xuất "Tokimemo" hiện lên trên màn hình, và đoạn phim mở đầu bắt đầu chạy, nhưng…

"Nhàm thật."

Yozora ấn nút bắt đầu và bỏ luôn đoạn đó.

"Ê!―― Sao cô lại bỏ qua đoạn mở đầu!?"

Sena lên tiếng phàn nàn.

...Tôi khá chắc rằng cô ấy cũng làm y vậy khi bọn tôi chơi Tokimemo, và nói rằng nó "chướng mắt quá."

"Đoạn mở đầu là bộ mặt của tất cả các tác phẩm! Chúng thường hay được phát ở mặt tiền cửa hàng, có nghĩa là chất lượng của chúng ảnh hưởng rất lớn đến đầu ra chung của game! Thế nên tất cả các nhà sản xuất đều bỏ biết bao nhiêu công sức làm phần mở đầu! Chưa xem mà đã dám bỏ qua luôn sự kết tinh bao công sức của đội làm game, chị cũng có gan đấy!"

"Hừm, bên trong mà xấu thì cái mã đẹp để làm gì?"

"Không p――"

Sena trông như đang định phản đối, nhưng lại như thể vừa nhận ra gì đó, và rồi nói, sau khi trừng mắt liếc Yozora,

"...Có lý đấy. Quan trọng là tâm hồn, không phải hình thức," Sena nói với giọng thật thà.

"...Thứ cô vừa mới nghĩ trong đầu là áp dụng cho cô, không phải cho tôi."

Yozora giận dữ nhìn Sena với con mắt khép hờ.

Dù sao thì, Yozora chọn mục chơi mới khi màn hình tiêu đề hiện lên, và tiếp đến là phần chọn tên nhân vật chính.

"Hừrm... Chọn gì đây nhỉ..."

"Thường người ta dùng tên mình trong series Tokimemo, Senpai."

Yozora nhíu mày như thể đang lo lắng chuyện gì đó.

"Nhưng chẳng phải nhân vật chính là một con bitch đang cố tán tỉnh mấy đứa con trai còn gì? Một kẻ như thế thì làm sao mà chị có thể dùng tên mình được cơ chứ... Dù không thích, nhưng chắc là dùng tên con Thịt cũng được..."

"Sao tôi lại là một con bitch cơ chứ!? Cô chơi thì đi mà dùng tên cô đi!"

"Ừ thì, làm một con bitch và la liếm mấy anh một lúc thì <em>cũng </em>vui, nhưng nói chung thì cả game chị sẽ chỉ theo đuổi một người thôi. Một điểm thú vị của GirlMemo là việc cho phép người chơi khiến cho nhân vật của mình trong sáng hay là một con bitch."

"...Hừm... Nếu vậy, thì..."

Yozora nhập "Mikadzuki" vào ô họ.

Rồi cô ấy di chuyển đến ô tên, nhưng ngay khi con trỏ đến chữ "yo"...

"Chết này!"

Sena giật phăng cần điều khiển khỏi tay, nhập mấy ký tự linh tinh và ô tên, và ấn nút bắt đầu.

"Cái...!?"

"Ahahaha~ 'Yohechiborake'! Tên cô là Yohechiborake! Cái tên ngu si đó hợp cô lắm đó! Trả đũa vụ Tokimemo! Giờ thì hòa rồi nhé!"

Sena vui sướng khoe khoang thắng lợi của mình.

Chà, cô ấy vẫn còn ức cái vụ Semoponume đó sao?

"...Sena-senpai, sao chị lại làm thế?"

Rika nói, với chất giọng vô cảm lạnh tanh.

"...Ế?"

Sena chết điếng với nụ cười vẫn còn rơi rớt trên môi.

Rika chằm chằm nhìn Sena, hoàn toàn lãnh đạm.

"Sao chị lại đi làm một việc vô ích đến vậy cơ chứ? Rika chẳng hiểu nổi đầu óc chị nghĩ gì nữa."

"Ư-ưmm..."

Sena bắt đầu toát mồ hôi.

"Sena-senpai?"

Rika hơi nghiêng đầu, trông vẫn vô cảm.

"B-bởi vì, Yozora làm vậy với chị tr-..."

"Sena-senpai, chị đồng ý việc nên dùng tên thật để có thể tận hưởng hết vẻ đẹp của trò chơi này chứ? Mãi em mới có cơ hội khai sáng cho Yozora-senpai về điều kỳ diệu của otomege, thế nên sao chị lại cảm thấy cần phải phá hoại? Thế nào?"

K-kinhhhhh...

Bị người ta điềm tĩnh tra hỏi bạn còn kinh khủng hơn là bị họ quát vào mặt.

"Ưưưư..."

Sena bắt đầu rơm rớm nước mắt.

"N-nhưng Yozora-..."

Sena liếc nhanh về phía Yozora.

"Yozora làm sao?"

Yozora, đang ngồi giữa Sena và Rika, trân trân nhìn màn hình, mồ hôi túa hết cả ra.

"Ưưưư... Xin lỗiiiii..."

Hai vai Sena rũ xuống, và rồi cô ấy trả cái cần lại cho Yozora.

"Xin lỗi? Chị xin lỗi ai? Rika chỉ đang hỏi sao chị lại làm vậy vì cô ấy chẳng tài nào hiểu nổi tại sao chị lại đi làm cái việc như thế thôi mà."

"...Hyuuuu..."

"T-Thì, Thịt vốn ngu mà, thế này là bình thường... Em không phải giận thế đâu, Rika..."

Yozora làm một việc bất ngờ là nói đỡ cho Sena, đang sắp khóc đến nơi, bằng cách cố làm cho Rika dịu xuống.

"Nếu chị nói vậy, Yozora-senpai. Nào, thử lại nào, bắt đầu với cái tên."

"Đ-được thôi..."

Yozora trông mặt vẫn còn đờ ra khi cô ấy quay lại màn hình đặt tên, xóa cái tên "Yohechiborake" lúc nãy đi và đổi thành "Yozora".

Lần này Sena không còn xen ngang nữa.

Rồi cô ấy tiếp tục, nhập ngày sinh và nhóm máu, và rồi chuyển qua phần chọn biệt danh.

"Biệt danh à..."

Yozora chuyển con trỏ qua "so", ngập ngừng mấy giây trước khi chuyển con trỏ qua chỗ khác và nhập "YOZORA" viết hoa hoàn toàn.

Và vậy là, cuối cùng trò chơi cũng đã bắt đầu.

Một cánh cổng trường với những cánh hoa anh đào tung tăng bay xung quanh hiện lên, và đoạn độc thoại của nhân vật chính được hiển thị ở cửa sổ hội thoại.

<strong>Hnnn! A, làn gió xuân thật tuyệt quá đi!</strong>

<strong>Tên mình là Mikadzuki Yozora! Đây là ngày học đầu tiên của mình ở Trường cấp 3 Tokimeki!</strong>

<strong>Mình chỉ là một cô gái bình thường có thể bắt gặp ở bất cứ đâu, nhưng hy vọng là mình có thể có ba năm học thú vị ở đây.</strong>

<strong>Với lồng ngực tràn đầy những hy vọng đó, mình bước qua cánh cổng trường ngập tràn hoa anh đào.</strong>

...Cái cảm giác... cực kỳ ngượng nghịu này là sao...!?

"Gió xuân kìa! Bft!"

Sena nhìn màn hình, và cười phì phì.

"V-và, cả ng- pft! Ngực, tràn đầy- tràn đầy, pftt...! Ngực cô như thế mà cũng nhồi được vào cơ à! Gyahahaha!!"

Sena cười sằng sặc đến nỗi cô ấy trông như sắp lăn ra sàn đến nơi rồi.

Tôi nhìn Yozora, và thấy cô ấy ngượng chín tai, cúi gằm mặt xuống sàn trong khi người run lên bần bật.

Tôi cũng phải công nhận rằng "Bước qua cánh cổng trường với lồng ngực tràn đầy hy vọng một cuộc sống học trò vui vẻ trong khi đang tận hưởng làn gió xuân" chẳng hợp với Yozora chút nào cả.

Bước qua cổng trường trong khi nguyền rủa những học sinh xung quanh đang vui thú trong ngày mới hẳn sẽ mang phong cách Yozora hơn nhiều.

"Fgh..."

Khỉ, tôi cũng sắp cười đến nơi rồi.

"Ahahahaha- Này, Yozora! Từ giờ mọi người gọi cô là ‘Gió Xuân’ nghe cũng được đấy!"

Bốp!

Yozora phang thẳng mặt Sena với cái vỉ đập ruồi cô ấy rút từ đâu đó ra.

"Auu! C-cô làm thế làm gì, hả Gió Xuân!? Gió Xuân! Gi, ó, X, uân!"

Sena vẫn không ngừng chọc Yozora, kể cả khi khóe mắt bắt đầu đổ lệ.

"Kh! Giết! Ta sẽ giết cái cục thịt này!"

"Nào nào, bình tĩnh lại nào, Yozora-senpai. Rồi chị sẽ quen thôi."

"Ghhh...!"

Sau khi được Rika an ủi, Yozora rụt rè ngồi lại xuống và nhìn vào màn hình, bắt đầu đoạn thoại tiếp theo với ngón tay run run.

Ngay sau khi Gió Xuân... ấy nhầm, nhân vật chính, "Yozora", bước qua cánh cổng, ai đó đâm sầm phải cô ấy, khiến cho cô ấy ngã bịch xuống.

<strong>Yozora "Ối~! Chúa ơi, chuyện gì vậy!?"</strong>

"Chúa ơiiiiiiii~ chuyệệệện~ gììììì~ vậậậậậy!? Ốiiiiiiiiiiiiiii!! Ch- Chúa- Ch, úa! Geyahahaha!!"

Hẳn là lại thế rồi, vì Sena lại đang phá lên cười. Còn Yozora, cô ấy cứ tiếp tục đọc các đoạn thoại, trong khi không ngừng nghiến răng ken két.

Màn hình chuyển từ phông nền đặc trưng sang một event CG (những bức tranh chỉ được vẽ cho một số cảnh nhất định) vẽ cảnh "Yozora" đang ngồi bệt, và một anh chàng đẹp trai tóc vàng chìa tay ra với cô ấy.

<strong>?? "Xin lỗi, mình không để ý. Bạn đứng lên được chứ?"</strong>

Anh chàng đẹp trai này có một chất giọng tuyệt vời xứng với ngoại hình bảnh bao của mình.

"Yozora" nắm tay anh ta, và đứng dậy.

Rồi chàng bảnh trai cứ hết lời xin lỗi vì va phải “Yozora” trước khi tự giới thiệu.

Anh ta tên là Sasanomori Ouji.

Anh ta cũng mới chuyển sang trường này, giống với nhân vật chính.

Nhân vật chính tự giới thiệu một cách đơn giản, và nói với anh chàng đẹp trai, Ouji, bằng một giọng nhẹ nhàng, "Mình hy vọng chúng ta đều có được những năm tháng học trò tuyệt vời!" trước khi chào tạm biệt anh ta.

<strong>Yozora "Bạn ấy tuyệt thật. Không thể tin được rằng mình lại gặp được một người như thế ngay sau khi đến đây... Mình có cảm giác rằng đời học sinh của mình rồi sẽ rực rỡ sắc hồng!"</strong>

"Đời mình rồi sẽ rựựự~c rỡ sắc hồng~!"

Sena hét lên trong khi cái bàn rung lên bần bật mỗi khi cô ấy nện nó.

"Ghhhh...!"

Má Yozora lại đỏ bừng bừng, và cô ấy nhìn xuống đất với khuôn mặt như sắp khóc đến nơi.

"Ahahaha! Yozora, từ giờ bọn tôi gọi cô là 'Rực Rỡ Sắc Hồng' nghe cũng được đấy chứ!"

"Guahhhhhhh!!"

Yozora gầm lên, và rồi cầm cái vỉ đập ruồi bổ một phát lên đầu Sena.

"Ahh, Chịu hết nổi rồi! Tôi có phải thể loại số vô tư lự đâu cơ chứ! Tôi về lại 'Yohechiborake' đây!!"

"N-nào nào, dịu lại đi nào Yozora-senpai. Chỉ là game thôi mà. Cô ấy không giống Yozora-senpai thật đâu..."

Rika lại vỗ về Yozora, và sau mấy hơi thở sâu, Yozora cuối cùng cũng đã bình tĩnh lại.

...Tôi phải công nhận rằng dùng tên của mình sẽ giúp cho bạn đồng cảm hơn với nhân vật, nhưng giờ tôi mới nhận thấy việc chơi galge dùng tên của mình trước mặt người khác nó đáng ngượng thế nào.

Tôi không còn thấy chuyện đó lạ lùng nữa vì Sena cứ đôi lúc lại chơi mấy cái galge của mình.

Dù sao thì, Yozora tiếp tục chơi, người vẫn còn run vì xấu hổ.

Sau khi buổi khai giảng kết thúc, tiết chủ nhiệm bắt đầu.

Trò chơi chuyển sang cảnh mọi người tự giới thiệu, và Sasanomori Ouji cũng cùng lớp với nhân vật chính.

Sau tiết chủ nhiệm, Sasanomori đến nói chuyện với "Yozora", và lựa chọn đầu tiên xuất hiện giữa cuộc trò chuyện với anh ta về việc anh ta vui thế nào khi hai người học cùng lớp.

<strong>▼ 1. "Tớ cũng rất vui khi được gặp cậu, Ouji!"</strong>

<strong>2. "Mình cũng rất vui khi được gặp bạn, Sasanomori."</strong>

<strong>3. "............"</strong>

Chẳng cần nói cũng biết Yozora chọn gì.

<strong>Ouji "Haha, cậu cũng khá rụt rè đấy nhỉ?"</strong>

Sasanomori bước đi, dường như chẳng thấy bị xúc phạm chút nào cả.

Sasanomori cũng có kinh nghiệm thật đấy...

Sau khi Sasanomori đi rồi, giờ đến lượt một cô gái đến nói chuyện với "Yozora".

<strong>?? "Này~ này~, bạn biết Sasanomori à?"</strong>

Cô ấy tên là Fuyuki Youko, và hình như là cô ấy ngồi cạnh Yozora.

Sở hữu mái tóc nâu nhạt, trông cô ấy có vẻ như là một người tinh tế và vui vẻ.

Theo như Youko, thì Sasanomori là con trai một CEO giàu có, và còn khá nổi tiếng với đám con gái nữa.

Rồi "Yozora" tiếp tục chuyện trò với Youko, kể cả sau khi chủ đề Sasanomori đã kết thuc.

"......Bao giờ thì lựa chọn bảo cái con này đi chết đi mới hiện lên đây?"

Yozora thật trông rất khó chịu trong khi trừng trừng nhìn màn hình.

"Sao cô lại nói vậy cơ chứ!? Bạn ấy thật là tử tế!"

"Tôi không tin nó được... Bọn con gái tự dưng lại đi nói chuyện với người lạ, lúc nào con người chúng cũng có một mặt khác. Nó có mùi bitch y như cái con Fujibayashi Akari đó."

"Ê! Akari rất tuyệt đấy, hiểu chưa!?"

Sena lên tiếng phản đối Yozora.

Nhưng, rốt cuộc thì, lựa chọn mà Yozora mong đợi chẳng bao giờ xuất hiện cả (rõ là thế rồi).

<strong>Youko "Tớ mong tụi mình sẽ thân nhau hơn nữa, YOZORA ạ!"</strong>

<strong>Yozora "Ừ, tớ cũng vậy!"</strong>

Tôi đoán rằng cái "YOZORA" toàn in hoa kia ý là cô ấy được gọi bằng biệt danh.

Vậy là, "Yozora" và Youko thành bạn thành bè.

Thật tình cờ, bạn có thể nhờ Youko dùng các mối quan hệ trong câu lạc bộ làm báo để kiếm thông tin về anh chàng bạn thích.

"Mới ngày đầu mà đã thành bạn rồi á? Dù cho có là game, nhưng chẳng lẽ không cố cho thực tế <em>một chút </em>được à?"

Sena nói với khuôn mặt hoàn toàn nghiêm túc.

Tôi cũng phải đồng tình với cô ấy.

"Có lý đấy, thế nó hơi quá phi lý. Mà đây cũng còn chẳng phải chuyện tưởng tượng hay khoa học viễn tưởng nữa là."

...Không, đợi đã. Có lẽ bạn cần phải kết bạn ngay ngày đầu đi học như nhân vật chính để có được một cuộc sống bình thường.

"...Nó sẽ trở mặt... Mình biết rằng sau này nó sẽ trở mặt..."

Yozora lầm bầm, như thể đang cố tự thuyết phục rằng mình nói đúng.

Dù sao, ít nhiều thì ngày đầu đi học kết thúc như vậy đó.

Cơ bản thì cho đến giờ vẫn là phần mở đầu, và trò chơi thực sự bắt đầu vào ngày hôm sau.

Màn hình trò chơi chuyển sang phòng nhân vật chính, nơi các chỉ số và các hành động khả dụng được hiển thị.

Căn phòng mang một cảm giác nữ tính, và ngoài tên các chỉ số và hành động ra, thì nó giống hệt Tokimemo.

Hệ thống của trò chơi có vẻ cũng gần giống. Bạn có thể học hành, tập luyện, vân vân để tăng các chỉ số và trở nên giống mẫu người trong mộng của anh chàng bạn thích, và rồi đi hẹn hò để tăng điểm cảm tình.

"...Thật là thảm hại đến vô vọng. Không thể tưởng tượng được rằng mình chính là nó."

Yozora chỉ trích các chỉ số ban đầu của "Yozora", với vẻ khó chịu lộ rõ trên mặt.

Nhân vật chính trong GirlMemo có sáu chỉ số: Học tập, Thể thao, Nghệ thuật, Hấp dẫn, Hòa đồng, và Thể Lực, nhưng do "Yozora" vẫn còn ở đầu game, nên các thông số đều chỉ ở mức 10~20 y như Kashiwazaki Semoponume trong Tokimemo.

"Hừm... Chắc giờ mình sẽ chọn Học tập vậy."

Yozora chọn cho nhân vật của mình tập trung "học" trong tuần tới.

Rồi màn hình diễn tả cảnh một cô gái được vẽ theo phong cách hoạt hình (rất có thể là "Yozora") đang ngồi trong thư viện lật qua lật lại các trang sách trong khi chỉ số "Học tập" tăng lên.

"Hehehe, có vẻ một con ranh thì cũng chỉ làm được đến đó thôi."

"Câm ngay, Semoponume."

Yozora tiếp tục cho "Yozora" học trong khi văng ra mấy câu chửi Sena.

Ngoài những khoảng thời gian nghỉ ngơi tối thiểu để hồi lại Thể Lực (nếu nó quá thấp thì bạn sẽ bị ốm và không đi đâu được), tất chỉ những gì "Yozora" làm chỉ là học và học, và chỉ số Học tập của cô ấy nhanh chóng vượt qua con số 100.

Ngay khi đó, màn hình nền chuyển sang bên trong thư viện.

Có vẻ như cô ấy đang gặp rắc rối với một bài toán khó.

<strong>Yozora "Ưưư~... Câu này khó nhằn thật..."</strong>

"Kh... Đồ bất tài vô dụng! Làm sao mà cô có thể hy vọng sẽ tự làm được bất cứ thứ gì nếu như mới học kỳ đầu năm đầu mà đã không làm nổi mấy bài toán đơn giản cơ chứ!? <em>Tôi</em> có bao giờ học năm đầu chật vật đến thế đâu, hả đồ thần kinh! Làm đi! Nếu thực sự là tôi, thì cô hẳn phải dễ dàng làm được nó chứ!"

Yozora thúc cho bản thể ảo của mình học, nhưng rõ ràng là "Yozora" trong game chẳng nghe được gì cả.

Khi "Yozora" đang rên rỉ về bài toán trong thư viện,

<strong>?? "Có vẻ như bạn cần giúp đỡ. Bạn có muốn mình chỉ cho không?"</strong>

Anh chàng nói với cô ấy trông khá là đẹp trai, và cặp kính trên mặt anh ta khiến người khác có cảm giác rằng anh ấy thực sự quan tâm đến việc học hành của mình.

"Chàng kính cận đến rồi ôichúaơiiiiiiii!"

Vì một số lý do nào đó, Rika vui sướng thét lên.

"Ếế? Đây có phải Yukiko bản GirlMemo không? Trông hắn cứ nhàm nhàm thế nào ý, cô có nghĩ thế không? Yukiko trông thông minh hơn nhiều, và còn xinh hơn nữa," Sena nói.

Mà nhân tiện, Yukiko―― Nagata Yukiko, là cô gái trong Tokimemo xuất hiện khi chỉ số Học tập của bạn đủ cao, và là cô gái đầu tiên Yozora và Sena cố tán hồi bọn tôi chơi Tokimemo.

"Yozora" trông có vẻ lúng túng khi tự nhiên người khác lại gọi mình, vậy nên anh chàng tự giới thiệu.

Tên anh ta là Suzutsuki Touma.

Anh ta rất hay đến thư viện do sở thích, nhưng hình như anh ta bắt đầu để ý đến "Yozora" sau khi thấy cô ấy học nhiều quá.

"Đ-để ý đến tôi!? N-nhưng ta còn chẳng biết nhau cơ mà! Tôi còn cứ tưởng hắn nghiêm túc, ai ngờ hắn thực ra lại chỉ là một tên bốn mắt vô liêm sỉ!"

Yozora thật thì đang ngạc nhiên và bối rối với đôi má đỏ ựng.

"Yozora" độc thoại và giải thích rằng Suzutsuki Touma đã đại diện cho các học sinh lên phát biểu trong buổi lễ khai trường trước đây.

Thường thì việc đó là của người cao điểm nhất, thế có nghĩa là anh chàng này có lẽ là người thông minh nhất khô‘i năm nhất.

"Hừm, kể cả ta cũng đã từng phát biểu hôm khai trường cơ mà! Rõ ràng là ta thông minh hơn gã này nhiều!"

Tôi chẳng hiểu sao Sena là thấy cần phải so đo với anh ta.

Cuộc nói chuyện tiếp tục một lúc ngắn trước khi một sự lựa chọn khác xuất hiện.

<strong>▼ 1. "Cảm ơn, vậy bạn không phiền dạy mình chứ?"</strong>

<strong>2. "Cậu đang làm phiền tôi đấy. Phắn đi."</strong>

...Yozora chọn cái thứ 2 như thể đó là điều tự nhiên với cô ấy.

Tôi đoán rằng việc lời đề nghị chân thành của mình bị gạt phăng đi sẽ làm anh ta nổi giận, nhưng thật bất ngờ, Touma thực ra lại tỏ vẻ ấn tượng.

<strong>Touma "Khăng khăng tự mình giải quyết vấn đề quả rất ấn tượng. Tuy nhiên, mình vẫn nghĩ rằng đôi lúc nhờ cậy vào người khác là việc làm hợp lý. Mình sẽ ngồi kia đọc sách một lúc, vậy nên nếu cần bạn cứ nói nhé."</strong>

Touma nói vậy trước khi đứng dậy đi.

Đ-đáp lại tuyệt quá... Anh chàng này quả đúng là người lớn...

"Vậy là anh ta ngoài học giỏi ra còn tốt bụng nữa sao...? Cứ như là siêu nhân vậy. Yozora, sao cậu không cố tán anh này trước?"

Khi nghe gợi ý của tôi về Touma, người mà nói thật thì cả con trai cũng thấy hấp dẫn, Yozora không hiểu sao lại làm vẻ mặt khó chịu và lắc đầu.

"Tớ không cần hắn. Tớ sẽ tự làm một mình."

...Màn hình trò chơi trở về phòng cô ấy, và dòng chữ "Giờ bạn có thể mời Suzutsuki Touma đi chơi." hiện lên trong khung cửa sổ thông báo ở dưới cùng.

"...Tch, phiền chết đi được."

Yozora nói, đầy vẻ bực mình như thể cô ấy đang phun những từ đó ra vậy.

"Nếu cứ đến thư viện, có khi lại bắt gặp hắn không chừng, thôi chắc tuần sau làm cái gì đó khác vậy."

Rốt cuộc thì Yozora chọn "Thể thao" trong danh sách các hoạt động.

Sau đó màn hình diễn tả cảnh "Yozora" được vẽ theo phong cách hoạt hình đang chạy trên bờ biển trong khi chỉ số "Thể thao" tăng lên

Tuần sau đó, cô ấy chọn "Vẽ", tăng chỉ số “Nghệ thuật”; tiếp theo, cô ấy chọn "Thời trang", gia tăng chỉ số "Hấp dẫn"; và rồi tuần sau nữa, cô ấy chọn "Việc làm thêm", tăng chỉ số “Hòa đồng".

Cô ấy tiếp tục cái quy trình đó, và các chỉ số cứ không ngừng tăng lên từng cái một cho đến khi tất cả đều qua ngưỡng 100.

Trong khoảng thời gian đó, Yozora bắt đầu gặp một loạt những nhân vật mới.

Có anh chàng bóng chày dịu dàng, Kasuga Shuntarou; thần đồng nghệ thuật với khuôn mặt trẻ con, Endou Kei; chàng người mẫu lôi cuốn, Toudou Touya; và một anh chàng ngoại quốc yêu văn hóa Nhật ở câu lạc bộ trà đạo, Issac Ramsas. "Yozora" biết tất cả những chàng trai gần như là hoàn hảo, và đẹp trai này.

Ai trong số họ cũng đều hấp dẫn về cả ngoại hình lẫn tính cách, và tất cả đều rất nhã nhặn, cố gắng đạt được mục tiêu của mình, siêu của thân thiện, và có thể cười trừ trước cái thái độ lạnh lùng của “Yozora” đối với họ.

Làm gì có học sinh cấp 3 nào được như thế này cơ chứ! ...Tôi không đếm nổi bao nhiêu lần mình muốn hét lên, nhưng bằng cách nào đó tôi đã có thể kìm lại được.

Ý tôi là, tôi chắc rằng cũng không hẳn là họ không tồn tại.

Khỉ, có khi con trai ai cũng tốt bụng, vui vẻ, và rộng lượng như họ, và tôi chỉ không biết điều đó vì tôi không có bạn thôi.

Không biết nếu tôi cũng hấp dẫn như họ thì liệu tôi có thể kết bạn được không...

Tôi biết ngày đó vẫn còn xa, nhưng tôi tự nhủ rằng mình sẽ cố gắng hết sức để được như bọn họ.

Dù sao thì, giờ hãy cứ tạm gác chuyện đó qua một bên đã.

Mặc dù "Yozora" biết một loạt những anh chàng đẹp trai, nhưng lại chẳng thèm đi hẹn hò với ai cả, thay vào đó, cô ấy vẫn tập trung vào việc nâng cao bản thân.

Đôi lúc mấy chàng tỏ ý muốn cùng “Yoroza“ đi về nhà, hoặc đi mua sắm, hay tương tự thế, nhưng lúc nào Yozora cũng chọn cách từ chối cục cằn nhất.

Và kết quả của quá trình tăng cường các kỹ năng bản thân trong hàng tuần liền, cả ngày nghỉ lẫn ngày lễ là "Yozora" đã vượt qua Touma trong kỳ thi cuối năm và đứng đầu khối năm nhất, được vinh danh vận động viên sáng giá nhất trong lễ hội thể thao, có một bức tranh trong lớp nghệ thuật thắng giải nhất cuộc thi cấp quận, và đạt giải hoa khôi cuộc thi sắc đẹp trong lễ hội văn hóa[3]. Về cơ bản thì, cô ấy đã trở thành một nữ siêu nhân hoàn hảo nào đó.

"Được rồi! Thế này giống mình hơn rồi đó!"

Yozora gật gù đầy thỏa mãn trong khi "Yozora" nhìn lại cuộc sống học đường vào buổi tối ngày nghỉ xuân cuối cùng.

"Ờ, nhưng cậu còn chẳng thèm nói chuyện với ai nữa..."

Tôi khẽ lẩm bẩm.

Trong phiên bản nam của Tokimemo, nếu bạn không đối xử tốt và đi chơi với các cô gái bạn biết, họ sẽ tức giận và phao tin đồn xấu về bạn khắp trường, khiến cho điểm cảm tình của mọi người tụt dốc không phanh. Tuy nhiên, trong GirlMemo mọi chuyện dễ dàng hơn một chút, bởi vì chừng nào điểm cảm tình của bất cứ chàng trai nào còn chưa vượt quá một mức nào đó, thì họ sẽ chẳng bận tâm nếu bạn tỏ ra cục cằn trước mặt họ. Tôi chắc rằng thế cũng có lý; nếu người bạn không thích cũng không thích bạn thì cũng chẳng sao cả.

Vậy nên, suốt cả năm học, không có tin đồn xấu nào về "Yozora" cả.

Nói cách khác... Trong khi trở thành một người phi thường đến tuyệt vời, cô ấy chẳng gần gũi với anh chàng nào cả.

Thực ra, trong bản hướng dẫn có nói rằng "Nếu bạn không có nhiều tiến triển với các chàng trai vào dịp Giáng Sinh và Năm mới, bạn sẽ phải đi chơi ngày lễ với toàn con gái! (>_<)," nhưng cho dù vậy, cả cô bạn Fuyuki Youko cũng chẳng rủ cô ấy đi dự tiệc Giáng Sinh hay đi đền vào Năm mới.

Có vẻ như Youko cũng có thang điểm cảm tình, và khi nó thấp quá, cô ấy sẽ không rủ bạn đi chơi, và cũng sẽ chẳng nói chuyện với bạn về mấy cậu con trai.

Bất ngờ thay, bản hướng dẫn còn nói, "Youko là một cô gái rất tốt, vậy nên bạn sẽ không cần phải lo chuyện cô ấy không thích bạn chừng nào bạn còn không chọn những lựa chọn kỳ quặc khi nói chuyện với cô ấy! (^_^)"

Vậy ra đây là kết quả của việc liên tục chọn mấy cái lựa chọn quái đản.

"Ưưư... Cuộc sống học đường của nhân vật chính này thảm quá, em còn chẳng xem nổi nữa...!"

"Đến cả hội con gái trong game mà cô cũng làm cho họ ghét mình được... Thật sự thì cô thảm quá đấy, Yozora ạ..."

Rika và Sena đều ra vẻ thương hại.

Chỉ mỗi Yukimura nói, "Chị thật ngầu, Yozora-anego. Y như Aniki vậy," trong khi đôi mắt ánh lên vẻ kính trọng.

"Hừm. Cái lũ giai đó thì ai thèm quan tâm. Tôi sẽ tự trở thành người bình thường theo cách của tôi."

Sau khi đưa ra lời tuyên bố quá đỗi đáng buồn đó, Yozora lưu lại và kết thúc một ngày chơi.

☺

Hôm sau, khi tan trường, Yozora chơi tiếp GirlMemo.

Các thành viên ở đây cũng là năm người như hôm trước.

Kể cả sau khi lên năm 3, "Yozora" cũng chỉ tập trung phát triển bản thân mình, trở thành một kẻ cô độc và chẳng bao giờ nói chuyện với những người khác. Không như hồi năm nhất, cả Youko lẫn các chàng trai đều không rủ cô ấy làm bất cứ thứ gì, và âm thanh duy nhấ vang lên trong căn phòng câu lạc bộ là tiếng "diiing" ngắn khi chỉ số của cô ấy tăng.

"...Cái game này cũng nhàm phết nhỉ..."

"Nhàm là tại cô chứ ai! ――Thế này có khác gì Yozora thật ở trường đâu cơ chứ!"

Sena văng ra một câu nói đầy tức tối đốp lại lời bình phẩm chán nản của Yozora trong khi cô ấy vẫn tiếp tục cái công việc đơn giản là chọn hoạt động và ấn nút xác nhận.

Yozora, người đang chơi, mà còn chán, khiến cho bọn tôi đứng ngoài nhìn còn chán hơn nữa.

Những ngày tháng trôi vèo vèo mà gần như chẳng có gì xảy ra cả, và sau khi đạt được thành tích phi thường với việc tờ phiếu học tập ghi 5 điểm tất cả các môn, ngày cuối kỳ một đã đến.

Cuối cùng thì màn hình game cũng đã thay đổi khi một event[4] bắt đầu.

"Yozora" đang chạy bộ buổi tối khi cô ấy vô tình đi hơi sâu vào trong một khu phố nguy hiểm, và rồi cô ấy bị mấy tên du côn ở ngôi trường Phổ thông Dokiun tai tiếng vây lấy.

"Hừm, mấy thằng rác rưởi như bọn mi thật quá ngu si khi dám thách thức ta. Chỉ số sức mạnh của ta là 380 đó! Chầu tổ đi!"

Yozora hét lên, đầy khí thế, nhưng quả không ngoài dự đoán (mà này, nó là Thể thao, không phải chỉ số sức mạnh) cô gái đơn độc chỉ biết bỏ chạy cho đến khi bị dồn vào một ngõ tối.

"Kh! Sao lại không có lựa chọn tấn công!? Xem đòn cước của ta đây! Ăn đi này! Ta sẽ đá bọn mi đến chết!"

Tuy nhiên, những ý tưởng tồi tệ đầy nguy hiểm của Yozora không đến được tai "Yozora".

Mấy tên du côn chậm rãi xáp lại gần "Yozora" với những nụ cười nhăn răng thô bỉ trên mặt chúng.

Rồi, bất chợt, một tên du côn rú lên và bay vèo trong không trung.

<strong>?? "Tch, nhìn mấy thằng cặn bã bọn mày làm tao phát ói đấy."</strong>

Chủ nhân của giọng nói trầm trầm đó xuất hiện từ đằng sau bọn du côn, đó là một chàng trai tóc bạc trông có vẻ côn đồ với ánh mắt sắc sảo trong bộ đồng phục Phổ thông Tokimeki xộc xệch

Anh ta đánh cho đám côn đồ tự dưng gây sự với "Yozora" một trận tơi bời trong khi bản thân mình cũng bầm dập không kém.

Khi nhân vật chính xưng tên, anh ta nói,

<strong>?? "Cậu là Mikadzuki Yozora hà? Cậu nổi đến nỗi một thằng như tôi còn biết danh nữa là."</strong>

Hình như "Yozora" đã trở nên nổi tiếng ở trường sau một loạt những thành tích của mình.

Khi nhân vật chính hỏi về anh chàng mang dáng vẻ côn đồ, anh ta đáp cộc lốc "Nagatani Eiji", chẳng nói gì ngoài tên mình trước khi quay đầu bỏ đi.

'<em>Eiji "Chỗ này không dành cho mấy học sinh ưu tú như cậu đâu. Nhanh nhanh đi khỏi đây đi, hiểu '</em><strong>chưa?"</strong>

"Yozora" chia tay Eiji, và trở về phòng.

Dòng chữ " Giờ bạn có thể mời Nagatani Eiji đi chơi." Được hiển thị trong cửa sổ thông báo.

Nagatani Eiji ―― Anh ta mang một vẻ phóng túng, và không hợp với trò chơi lắm nếu so với những anh chàng đẹp trai hào hoa phong nhã xuất hiện từ trước đến giờ.

"...Hừmm... Có lẽ mình sẽ mời Nagatani Eiji đi chơi..." Yozora tự dưng nói vậy.

"Biết mà. Con trai kiểu đó là gu của chị, phải không hở Yozora-senpai?"

"Đ-đâu! Chị chỉ nghĩ rằng mình nên chơi bời một chút thay vì lúc nào tay cũng làm các trò nhạt nhẽo đó thôi!"

Yozora phủ nhận câu hỏi của Rika trong khi mặt đỏ au như quả cà chua chín.

"...Hừmm, tớ nghĩ rằng mình thực ra cũng không thích loại người đó cho lắm. Mắt thì trông phát sợ, lại còn cực lỗ mãng, và cả khó gần nữa chứ..."

"Tốp hộ cái!" "Có hơn người ta đâu mà cứ nói!" "Senpai, trật tự cho em nhờ!"

Yozora, Sena, và Rika đều đồng thanh hét vào mặt tôi.

"Aniki, đó là cái mà họ gọi là 'tếu' phải không? Kể cả em cũng hiểu được."

Ngồi cạnh tôi, Yukimura vui vẻ nói.

Không, không phải đùa đâu... Ý tôi là, thôi nào, bọn du côn giang hồ đấy chẳng phải rất đáng sợ sao?

"Mà này, Rika chỉ muốn anh biết rằng cô ấy nghĩ rằng những người như Eiji cũng không hẳn là xấu đâu."

"Ừ thì, đúng là có vẻ hắn còn khá hơn một thằng ngốc nóng nảy như Kasuga, một gã chuyên tán tỉnh như Toudou, một đứa ẻo là như Endou, hay một người quá nghiêm túc như Issac."

"Anh ta, tất nhiên, không thể đọ được với Aniki, nhưng em nghĩ rằng anh ta là một ứng cử viên phù hợp."

...Có vẻ như ngoài tôi ra thì, vì một lý do nào đó, mọi người đều thích Nagatani Eiji.

Dù sao thì, Yozora cũng bắt đầu làm quen với anh chàng hư hỏng Nagatani Eiji.

Để bắt đầu, cô ấy cho "Yozora" gọi Youko để kiếm thông tin, đặc biệt là cách liên lạc.

Mà nhân tiện, đây là lần đầu cô ấy gọi cho Youko.

'<em>Youko "Tôi sẽ nói cho cậu biết số cậu ta, nhưng nếu không cần thiết t'</em><strong>hì sau này đừng có điện cho tôi nữa..."</strong>

...Giờ cô ấy ghét "Yozora" đến mức này cơ à? Chà cũng buồn thật...

"Hừm, làm cứ như sau này tôi sẽ gọi cho cô không bằng!"

Yozora nói, như thể đang nhổ từng từ một ra, và rồi gọi cho Eiji với số điện thoại lấy từ Youko để sắp đặt cuộc hẹn.

"Hừm..."

Danh sách những nơi đi chơi được hiển thị, và Yozora hơi ửng mặt trong khi bối rối nhìn màn hình.

"H... hẹn thì đi chỗ nào cho hay nhỉ...?"

"Sẽ dễ hơn nếu chị chọn chỗ anh ấy thích, và như thế chị cũng có thể dễ dàng tăng điểm cảm tình của anh ấy nữa. Thường thì bạn bè sẽ chỉ cho chị về chuyện đó, nhưng mà..." Rika nói, giọng nhỏ dần về khúc cuối.

"Sao không đến sân tập bóng chày ý? Những tay cá biệt thích mấy thứ kiểu như bóng chày mà."

"Hừmm, vậy ra đôi lúc cô cũng <em>có thể</em> nghĩ ra cái gì đó hay ho à, Thịt... Chắc là tôi sẽ chọn cái đó vậy."

Yozora gật đầu đồng tình với ý kiến của Sena, và chọn sân tập bóng chày làm nơi hẹn.

Và vậy là, "Yozora" gọi cho Eiji, và hỏi xem Chủ nhật tuần sau anh ta có muốn đi đến sân tập bóng chày không.

<strong>Eiji "Ừ, chắc là tôi đi được..."</strong>

Eiji nghe chừng hơi ngập ngừng, như anh ta vẫn nhận lời mời.

Và thế là, ngày Chủ nhật đã đến.

Ngày mà “Yozora” có cuộc hẹn đầu tiên cuối cùng cũng đã đến.

Trong GirlMemo, bạn được phép chọn quần áo mặc cũng như kiểu tóc của mình trước cuộc hẹn, và có vẻ bạn sẽ dễ tăng điểm cảm tình của anh chàng kia nếu bạn chọn kiểu quần áo anh ta thích.

Yozora quyết định mặc áo nỉ bó cùng giày thể thao và để tóc thẳng.

"Cuộc hẹn đầu mà sao chị lại mặc áo nỉ cơ chứ!?"

Rika sửng sốt hét lên.

"Chị không muốn ăn mặc lòe loẹt và bị hắn nghĩ rằng chị thích mê mấy cái chuyện này. Chị chỉ đi với Eiji để giết thời gian, chỉ có thế thôi. Và ngoài ra, nếu phàn nàn về chuyện ăn mặc thì em là người cuối cùng chị muốn nghe đáy."

"Ưư..."

Yozora lạnh lùng bắt bẻ Rika (người lúc nào cũng khoác cái áo thí nghiệm bên ngoài bộ đồng phục) để làm cho em ấy thôi nói.

"Yozora" đến chỗ hẹn, và Eiji đến trễ vài phút.

Rồi "Yozora" đi cùng với Eiji đến sân tập bóng chày và có một cuộc thi nho nhỏ.

"Yozora" đã đánh bại Eiji, chắc là bởi vì chỉ số Thể thao của cô ấy cao.

<strong>Eiji "Cậu cũng không tệ. Nhưng lần sau không có chuyện tôi thua đâu."</strong>

Eiji trông có vẻ bực, nhưng vẫn khen “Yozora”.

Eiji nở một nụ cười nguy hiểm, nhưng không kém phần dịu dàng khi nói "Hôm nay cũng vui ra phết," trước khi về nhà.

Có vẻ như cuộc hẹn đầu tiên đã thành công.

"H-hừm... Ngốc, cậu thực sự nghĩ rằng có thể thắng được <em>tôi </em>ở sân tập bóng chày hả...?"

Yozora chê anh ta, nhưng dù vậy, khóe miệng cô ấy khẽ nở một nụ cười.

Trong cuộc hẹn sau, Yozora chọn khu chơi game xèng.

Như lần trước, lựa chọn này của Yozora đến từ lời gợi ý mang tính thành kiến của Sena, "mấy tay cá biệt ai cũng thích đến khu game xèng chơi, đúng không?"

Lần này, cô ấy mặc áo phông và quần thể thao, còn tóc thì cột đuôi gà.

Sau đó "Yozora" đi đến chỗ hẹn, và Eiji lại đến hơi muộn.

Sau màn chào hỏi ngắn gọn với Eiji, anh ta quay mặt đi và khẽ lẩm bẩm,

<strong>Eiji "Lần này là kiểu tóc khác hả. Hừmm..."</strong>

<strong>Yozora "Hử? Cậu nói gì cơ?"</strong>

<strong>Eiji "T-tôi có nói gì đâu. Thôi đi thôi."</strong>

"Ồ? Du côn mà cũng nhận ra à, không tệ."

Sena nói, đầy vẻ thích thú.

"Hàà... Giá mà Kodaka-senpai tinh ý được như thế nhỉ... Hàààà~~"

Không hiểu sao Rika lại trở nên thất vọng, và thở dài thườn thượt.

"T-tinh ý về cái gì cơ chứ?"

"Kiểu tóc của con gái! Mỗi khi con gái đổi kiểu tóc, việc của anh là chỉ ra điều đó―― và nếu có thể, thì khen luôn! Lẽ thường đó! Lẽ thường đó anh!"

"Không rõ liệu em nói về lẽ thường thì có ổn không nữa... À, nhưng anh đã khen Yozora rằng kiểu tóc mới trông hợp với chị ấy hôm đầu đi học rồi mà. Phải không, Yozora?"

"Đ-đừng có mà tự dưng nói đến chuyện đó, đồ ngốc!"

Mặt Yozora đỏ ựng lên khi cô ấy trách tôi trước khi nhanh chóng quay lưng lại phía tôi.

"Anh khen kiểu tóc của Yozora-senpai...!? Grừừ...!"

Không hiểu sao Rika lại bắt đầu tức tối gầm gừ. Thật sự là tôi chịu. không thể hiểu nổi cô nàng này .

"À, mà nhắc mới nhớ, lúc nào em cũng đổi kiểu tóc nhỉ. Cái mặt đó là sao vậy?"

"!? Cái...!? A-anh nhận ra ư...!?"

Tôi cũng không có lý do nào đặc biệt lắm khi nói điều đó, nhưng không hiểu sao Rika lại sửng sốt trợn mắt lên.

"Nhận ra...? Anh không hiểu ý em lắm, nhưng từ hồi em bỏ kính và xõa tóc xuống, em đổi kiểu tóc nhiều lắm, phải không? Anh khá chắc rằng em buộc tóc lệch ở chỗ công viên giải trí, và hình như cũng có hôm em để tóc đuôi gà hai bên thì phải. Mà cũng có ngày em bện tóc, có ngày em dùng bờm tóc, và đến khi quay lại kiểu đuôi gà, em làm cho nó dài hơn lần trước... À, giờ nghĩ lại mới nhớ, hôm kia em nhuộm highlight[5] đỏ ở phần giữa tóc thì phải. Em cố bắt chước nhân vật trong video game hay gì đó à?"

Thật tình cờ, hiện giờ một phần tóc em ấy được buộc ở hai bên lên theo cái kiểu buộc tóc nửa đầu. Em ấy thường xuyên đổi kiểu tóc, vậy nên tôi bắt đầu băn khoăn không biết đó có phải là do em ấy thừa thời gian hay là tại một lý do nào đó.

"............"

Rika đần mặt ra, há hốc mồm.

"Rika...?"

"Nếu... Nếu... Nếu......"

"Nếu?"

"Nếu anh nhận ra thì phải nói gì đó chứứứứứứứứứứ!!"

Không hiểu sao, Rika hét lên với dòng nước mắt giàn giụa.

"Rika đã rất buồn khi anh chẳng nói năng gì mỗi lần cô ấy đổi kiểu tóc! Rika thực sự đã rất buồn khi anh chẳng phản ứng gì kể cả khi cô ấy nhuộm highlight! Cứ như thể với anh, Rika chẳng hơn gì cục sỏi bên đường vậy!"

"Ế? À, xin lỗi. nhưng mà, thôi nào, em thực sự nghĩ rằng anh không nhìn em sao?"

Bởi vì có Chúa mới biết Rika sẽ làm gì nếu tôi không để mắt đến em ấy.

Lập tức mặt Rika đỏ như ớt.

"G-giờ cố nói điều đó thì đã quá muộn rồi! Hàà, anh thật sự đã bỏ lỡ rồi, Senpai ạ."

"? Bỏ lỡ cái gì cơ?"

"Anh chỉ cần phải nói 'Hử, lại đổi kiểu tóc hả em? Trông hợp đấy,' mỗi lần Rika đổi kiểu tóc, thế là điểm cảm tình của Rika tăng vùn vụt như tên lửa luôn! Em tự nói nghe có vẻ kỳ kỳ, nhưng route[6] Rika cực dễ đi hết luôn! Nếu đây là eroge thì giờ chúng ta đã phang nhau như thỏ rồi! Cờ quạt[7] sẽ bay phấp phới; cái thứ giữa hai chân anh cũng sẽ ‘bay phấp phới’ luôn đó, Senpai!"

"Ế? Sao anh lại muốn tăng điểm cảm tình của em chứ?"

"God damn itttttttt!!"

Tôi hỏi vì thấy nó cứ kỳ kỳ thế nào, nhưng Rika hét lại vào mặt tôi với một vẻ điên cuồng, và gục đầu xuống.

"...Ếếếế... Đùa nhau đấy à...? Ý tớ là...cậu biết đấy, anh ấy thực sự rất nghiêm túc khi 'Ế? Sao?'. Con người này còn chẳng thèm đếm xỉa gì đếm việc tăng điểm cảm tình của Rika cơ..."

"Này, Trái đất gọi Rika..."

"Aaa, nhưng Rika rất vui khi Senpai nhận ra cô ấy đổi kiểu tóc! Đùa, cái chuyện anh ấy còn nhớ được những kiểu tóc trước của Rika đang làm mình ướt đây này! Nhưng anh ấy còn chẳng coi mình là một đối tượng nữa; Rika không biết phải làm gì nữa!"

"Anh cũng chịu không hiểu em đang nói cái gì..."

"Fugahh! Aaa, mặc kệ đời! Giờ em đang bối rối, nên em về phòng Rika một lát để tĩnh tâm trong khi thủ dâm đây!"

Sau khi nói ra một điều mà tôi ước em ấy không nói, Rika rời khỏi phòng câu lạc bộ.

".........Phù... Lúc nào con bé cũng khó hiểu..."

Bốp! Chát! Bộp.

Khi tôi thở dài, Yozora lấp vỉ đập ruồi phang vào trán tôi, Sena lấy tay tát tôi, còn Yukimura đấm vào tay tôi, cùng một lúc.

"C-cả em nữa sao, Yukimura...?"

"Aniki... Đồ ngốc..."

Chắc là sẽ đúng hơn nếu nói Yukimura vỗ nhẹ chứ không đấm, nhưng cái nhìn bực mình của em ấy còn làm tôi đau hơn cả mấy đòn đánh của Yozora và Sena.

"... Shiguma Rika... Thật là một cô gái tội nghiệp... Không, hay thực ra chúng ta lại phải ghen tị với em ấy...?"

Yozora nói như thể có điều gì đó đang làm phiền cô ấy trong khi nghịch nghịch phần tóc bên đầu.

...Tôi không rõ lắm chuyện gì vừa xảy ra, nhưng dù sao thì, Yozora quay lại chơi tiếp GirlMemo, vậy nên bọn tôi tiếp tục xem cô ấy chơi.

Sau khi đến khu chơi game xèng , một lựa chọn trò chơi hiện lên, và Yozora chọn "Máy Đấm".

Hình như Eiji cũng thích máy đấm, vì cả ngày hôm đó anh ta khá là vui vẻ.

<strong>Eiji "Hôm nay cũng vui thật đấy. Lúc nào muốn giết thời gian cứ gọi cho tôi."</strong>

Buổi hẹn kết thúc, và Eiji về nhà với nụ cười trai hư đã trở thành thương hiệu.

Có vẻ như cuộc hẹn thứ hai cũng diễn ra suôn sẻ.

Sau đó, "Yozora" tiếp tục đi chơi với Eiji.

Tất nhiên, cô ấy vẫn giữ thành tích học tập và thể thao, lại được chọn để đại diện lớp đọc diễn văn tốt nghiệp, và làm một đống việc trong lễ hội thể thao và lễ hội văn hóa. "Yozora" đang sống một cuộc sống hoàn hảo như của một người bình thường.

Càng ngày cô ấy càng thân Eiji hơn, và thậm chí Eiji còn rủ cô ấy đi chơi thay vì ngược lại.

Má Eiji ửng lên say khi “Yozora” nói rằng "Hôm nay mình vui lắm."

"...T-tôi phải làm gì bây giờ... Có khi thằng cha này yêu tôi thật đấy, mấy người có nghĩ thế không...?"

Yozora thật cũng đỏ mặt và trông có vẻ lo lắng khi thấy phản ứng của Eiji.

"Thì, rõ là anh ta thích ở với cậu rồi còn gì."

"R-ra là thế... Thì ra hắn thực sự như vậy..."

Yozora bắt đầu lẩm bẩm với một vẻ mặt khó nói, trông như thể cô ấy vừa bối rối nhưng cũng vừa hạnh phúc.

Thật ra khi Yozora để tâm vào chuyện hẹn hò trong game, trông cô ấy cũng khá dễ thương đấy chứ.

Những ngày vui tiếp tục, và đến khi cô ấy nhận ra thì đã là giữa học kỳ ba năm cuối rồi.

Tất cả giáo viên và học sinh đều khen ngợi "Yozora" và những thành tích từ trước đến giờ, và thậm chí còn đề cử cô ấy làm Chủ tịch Hội học sinh tiếp theo nữa.

Yozora đồng ý như thể đó là chuyện đương nhiên, và thắng áp đảo trong cuộc bầu cử.

<img alt="u2-b6f2f505-c386-482f-b637-4af99d1225ff.jpg" src="https://c1.hako.re/lightnovel/illusts/u2-b6f2f505-c386-482f-b637-4af99d1225ff.jpg"/>

"Kuhaha! Cả sức mạnh chính trị ta cũng có rồi! Giờ ta đã có tất cả!"

Yozora cười hô hố như một tên độc tài gian ác, nhưng――

<strong>Eiji "...Này, YOZORA. Tôi nghĩ chúng ta nên thôi gặp nhau thì tốt hơn."</strong>

Bỗng dưng Eiji nói vậy, ngày sau hôm “Yozora” nhậm chức Chủ tịch Hội học sinh.

"Cái...!?"

Yozora vả cả "Yozora" đều sốc, nhưng Eiji vẫn cứ nói tiếp.

<strong>Eiji "YOZORA, cậu là ngôi sao của trường, hơn nữa lại là Chủ tịch Hội học sinh. Đi chơi với một tên du đảng như tôi thì cậu sẽ mang tiếng xấu đấy. Tôi không muốn kìm chân cậu lại, YOZORA."</strong>

Theo sau dòng đó, một lựa chọn xuất hiện.

<strong>▼ 1. "Mình hiểu rồi. Chúng ta thôi gặp nhau vậy."</strong>

<strong>2. "Ai thèm quan tâm chứ, mình muốn ở bên cậu, Eiji."</strong>

Yozora không ngần ngại, cho dù có là một giây―― Cô ấy chọn cái thứ hai.

"Hừm, đồ đần. Làm cứ như tôi để tâm đến mấy thứ danh tiếng vô giá trị do lũ ngu kia gán cho lắm không bằng. Tôi mới là người chọn xem tôi muốn thân với ai! Cứ ở bên tôi như trước đây đi!"

<strong>Yozora "Đừng nói vậy. Mình không quan tâm người khác nghĩ gì. Mình sẽ quyết định mình muốn ở bên ai. Vậy nên hãy cứ ở bên mình như trước giờ đi!"</strong>

Tuy không chính xác đến từng từ một, nhưng những câu nói đầy tình cảm của "Yozora" và Yozora ngẫu nhiên lại ăn khớp với nhau.

"Giờ biết làm gì đây... Mình vừa mới nghĩ rằng Yozora thật tuyệt..."

"Anego..."

Với những đôi mắt ngân ngấn lệ, Sena và Yukimura lần lượt nói.

Khỉ, vừa rồi cả tôi cũng cảm thấy gì đó này...

Và thế là, kể cả sau khi thành học sinh năm cuối và Chủ tịch Hội học sinh, "Yozora" vẫn tiếp tục làm bạn với Eiji.

Sau khi lý do bi thảm khiến cho Eiji thành học sinh cá biệt được tiết lộ (nói ra mất hay nên thôi tôi không nói, nhưng đoạn đó cũng đủ để cho Sena giàn giụa khóc, còn bọn tôi thì ươn ướt mắt), hai người họ trở nên còn gần gũi hơn nữa.

Cũng có những người không nghĩ tốt về việc “Yozora” chơi thân với một học sinh cá biệt, nhưng lời chỉ trích của họ chẳng là gì trước sức mạnh áp đảo của “Yozora” cả.

Những ngày tươi sáng cùng nhau trôi qua trong chớp mắt――......

Nhưng, đến một ngày, rất gần hôm tốt nghiệp, Eiji dính vào một vụ ẩu đả, và bị đuổi học.

Yozora bị sốc, nhưng rõ ràng đây là đỉnh điểm của câu chuyện, và cô ấy tiếp tục, lạc quan rằng chắc chắn cô ấy sẽ đạt đến happy end.

Tuy nhiên,

Sau khi Eiji bị đuổi học, không còn event nào với anh ta nữa, và sau buổi lễ tốt nghiệp, “Yozora” đi về nhà, không có ai để chuyện trò cả.

<strong>Yozora "Tôi vào được một trường đại học hạng nhất, nhưng ba năm của tôi ở đó thật cô đơn, và tôi chẳng kết thân với ai cả... Có lẽ mọi chuyện đã tốt đẹp hơn nếu tôi đối tốt với mọi người..."</strong>

Sau đoạn độc thoại thảm não, màn hình trò chơi tối dần đi.

Những dòng tên của đội ngũ làm game lần lượt xuất hiện trên màn hình trong khi một bài hát cực buồn vang lên.

"Vậy là tôi... dính phải... bad end à?"

Yozora trân trân nhìn những dòng chữ, không biết phải nói sao.

"Hảảảảảả!? Cái khỉ gì đây!? Eiji bị làm sao cơ chứ!?"

Đầy giận dữ, Sena hét toáng lên.

Ngay sau đó, tôi nghe thấy một giọng nói khẽ vang lên từ phía sau.

"Rất có thể là chúng ta đã bỏ lỡ một flag quan trọng trong khi chơi."

Rika hẳn đã trở lại phòng CLB lúc nào mà tôi không nhận ra.

"Phùùùù..."

Yozora thở dài đánh thượt sau khi nghe giả thuyết của Rika, và ngẩng mặt lên một cách vô hồn.

Tuy rất khẽ, nhưng hai vai cô ấy đang run lên.

Theo những gì tôi thấy, thì có lẽ cô ấy đang khóc thật.

...Mà nhân tiện,

Lúc sau bọn tôi tra hướng dẫn của GirlMemo mới biết rằng để giải quyết event cuối của Eiji và đạt đến happy end, bạn cần tất cả các nhân vật nam khác và Youko giúp.

Nếu điểm cảm tình của họ dành cho bạn quá thấp, thì Eiji sẽ biến mất và nhân vật chính rơi vào khủng hoảng, không giúp được anh ta, dẫn đến cái bad end lúc nãy.

......Nếu nói rằng Yozora gieo nhân nào gặt quả nấy, thì ừm, tôi cũng không nghĩ điều đó là sai.

"...Ừ, ừmm, thôi đừng coi nặng nó quá, Yozora-senpai. Thất bại cũng là một phần quan trọng của game mà. Hãy rút ra bài học từ lần này và thử lại nhé. Nếu chị thích, chúng ta cũng có thể lên mạng tìm một số mẹo mà."

Yozora đáp lại sự quan tâm của Rika bằng câu, "Khỏi, thế là đủ rồi..." trong khi cúi gằm mặt và lắc đầu trước khi, "Phù!" khi cô ấy thở mạnh ra và ngẩng đầu lên.

"Ba năm đó đúng với ý chị. Chị sẽ không làm lại đâu. Còn chuyện với Eiji thì... thật không may, nhưng... ừm, nếu đó là kết quả của cách sống chị muốn, thì chịu thôi. Chị... đáng ra không nên gọi GirlMemo là giẻ rách. Nó cũng khá thú vị đấy."

Yozora nói, đôi mắt hơi đo đỏ, bằng một giọng tự tin không có chút luyến tiếc nào cả.

"Mà ngoài ra..."

Yozora liếc nhanh qua phía tôi.

.........?

"Ở đời thật chị cũng đã có một thằng du côn đầu đất không có bạn rồi cơ mà!"

Yozora nói, kèm theo đó là một nụ cười ngây thơ và tươi rói đến không ngờ trên mặt.

☺

Đoạn sau đây, nói là phần tiếp cũng được.

Ngày hôm sau, trong giờ nghỉ trưa, tôi đến thư viện chuẩn bị cho tiết Lịch sử Thế giới tiếp theo.

Dù đúng là tôi đã qua được bài thi cuối kỳ một cách an toàn,nhưng thế không có nghĩa rằng môn Lịch sử Thế giới ở cái trường này sẽ trở nên dễ dàng hơn.

Nếu tôi chủ quan và không học, thì rất có thể tôi sẽ nhanh chóng bị tụt lại.

Dù sao thì, khi vào trong thư viện, tôi thấy cậu bạn cùng lớp Fu... Fujita(?) đang ngồi với đống sách vở, rà soát lại bài kiểm tra được trả.

Nhìn gần hơn, tôi phát hiện ra rằng cậu ấy đang học môn xã hội hiện đại.

Nó làm tôi nhớ ra rằng hôm nay có thi lại môn xã hội hiện đại; chắc là lúc trước Fujita vừa làm bài xong.

Ngoài ra, để bạn biết thêm, môn xã hội hiện đại ở trường này dễ đến không tưởng so với Lịch sử Thế giới, và cả tôi cũng còn đạt điểm cao, nhưng trông Fujita thì có vẻ cậu ta đang phải vật vã với nó.

Rồi tôi nhớ đến những anh chàng tuyệt vời trong GirlMemo.

Mới hôm qua thôi, tôi đã tự nhủ rằng mình sẽ cố cư xử giống họ và kết bạn với thật nhiều người.

...Được rồi!

Tôi quyết tâm, và củng cố tinh thần trước khi bước tới chỗ Fujita. Mặt cậu ta như đóng đá khi nhận ra rằng tôi đang đi đến chỗ cậu ấy.

...Tôi hơi sửng sốt, nhưng chắc đó là chuyện thường tình, bởi tôi chẳng nói chuyện với cậu ấy nhiều lắm.

Tôi nhớ lại cảnh "Yozora" gặp Suzutsuki Touma trong đầu.

"Ừ-ừmm... Hày.. Hasegawa...?"

Tôi đứng trước mặt Fujita, và nở một nụ cười thân thiện với cậu ta.

"Eek...!?"

Khỉ, lo quá~... Ừmm... Tôi khá chắc Touma đã nói thế này khi gặp “Yozora” lần đầu.

"...Muốn tớ... dạy không...!?"

"Ế... D-dạy á, c-chính xác là dạy cái gì?"

...Không hiểu sao Fujita lại trông cực kỳ lo lắng, thế nên tôi nở một nụ cười hiền để giúp cậu ta bình tĩnh lại, và trả lời câu hỏi.

"Byuhehe (hử, nghe cứ dị dị thế nào ấy), chẳng phải rõ quá rồi còn gì? Tớ sẽ dạy cho cậu biết quy luật của xã hội...!"

"Eeeeeek!? X-xin lỗi, Hasegawa! Tớ không có mang tiền!"

"Hử? Tiền?"

"Eeeeeeekk!!"

Tôi không biết cậu ta hiểu ý của tôi như thế nào, như sau khi lảm nhảm mấy câu vớ vẩn, Fujita nhanh chóng vơ hết sách vở, đứng dậy, và chạy khỏi thư viện.

"Á, này, Fujita!?"

Sao cậu lại chạy đi...?

Hôm đó, tin đồn rằng <strong>Kodaka Hasegawa trấn tiền bạn cùng lớp, Fujita, trong thư viện</strong> bắt đầu lan khắp trường.

Chắc bắt chước một lũ giai đẹp trong otomege thì hậu quả sẽ như thế này đây.

Với tôi, đó quả là một cách cay nghiệt để hiểu được quy luật xã hội...

Ghi chú

↑ Kenpo: Tên chung của một số loại võ thuật Nhật Bản. Mình cũng không biết rõ, nên đây:http://en.wikipedia.org/wiki/Kenp%C5%8D

↑ Một môn võ thuật Trung Hoa, nổi tiếng với những đòn cận chiến đầy uy lực và hiệu quả, cùng đòn cùi trỏ nguy hiểm. Một số nhân vật trong các game song đấu cũng dùng võ này.

↑ Bunkasai(文 化祭): lễ hội văn hóa, một hoạt động thường niên được đa số các trường ở Nhật Bản tổ chức, thường vào khoảng tháng 10, tháng 11(giữa kỳ 2 trong hệ 3 kỳ học). Thường hay xuất hiện trong anime, manga.

↑ Nếu xét trong galgame/otomege thì đây là một sự kiện xảy ra khi người chơi đáp ứng được một số điều kiện nhất định. Việc “Yozora” gặp bài khó trong thư viện và Suzutsuki Touma xuất hiện khi chỉ số Học tập vượt quá 100 cũng là một event.

↑ Nói cho dễ hiểu thì nhuộm highlight là nhuộm những tép tóc nhỏ với màu sáng hơn màu nền.

↑ Route: nói nôm na, nếu bạn chọn một đối tượng để hẹn hò thì bạn sẽ vào route người đó. Ví dụ đơn giản là Yozora đang chơi route Eiji.

↑ Không phải tự dưng mà Rika nói cờ đâu. Thực ra, flag là một thuật ngữ trong lập trình nói chung, và trong galge/otomege nói riêng. Nó là một biến ghi lại số lần được chọn của một lựa chọn, và tùy theo đó sẽ có những kết quả khác nhau. Tuy nhiên, trong galge/otomege, nó mang nghĩa gần giống route và event. Còn quạt á, cho vần thôi, xét nét kỹ thế.