Vol 1a - Cuốn Sách 6 Tuổi.

Chapter 2 – Nội dung Grimoire là Manga.

Độ dài: 781 từ - Lần cuối:

24/02/2017 22:01:43

- Bình luận: 2

Oji-san đọc quyển Grimoire có vẻ giống Manga với biểu hiện rất nghiêm túc.

Đó là 1 Manga bình thường, tôi nghĩ tôi có thể đọc được 2 trang trong vòng 10s còn Oji-san thì chưa lật trang nào cả.

Tôi tự hỏi thế có nghĩa là gì.

Nhảy xuống ghế, và lấy 1 quyển ở kệ sách gần nhất.

Mở ra và bắt đầu đọc, nó cũng là Manga, 1 quyển Manga ảo tung chảo.

Mạch truyện của nó na ná như một bộ manga quảng cáo cho trường luyện thi, đại khái là "Nếu học được Magic Fire Ball, thằng ốm đói, gầy gò như tôi sẽ trở nên vạm vỡ, và cuốn hút phái nữ.

Rất xa vời nhưng cũng rất thú vị.

Tôi đọc cho đến khi kết thúc, vâng, quyển Manga đó thực sự thú vị.

Sau đó gập quyển Manga lại thì nhận thấy Oji-san đang nhìn chằm chằm vào tôi.

「Chuyện gì ạ〜」

「Lucio, cháu đã đọc nó?」

「Eh?」

Bầu không khí quanh Oji-san có một chút là lạ với biểu hiện rất ngạc nhiên.

Tệ lắm sao.... Nếu tôi có thể đọc được nó?

「Cháu thấy sao?」

Bị thúc giục, tôi rụt rè gật đầu.

「C-Cháu có thể đọc nó」

「……Đi ra đây một chút」

Oji-san nói và bắt đầu đi bộ, tôi vội vàng theo sau.

Đi đến hành lang và tiến ra ngoài tòa ngôi nhà.

Lần đầu tiên tôi nhìn từ phía ngoài, tòa nhà giống kiểu nhà phương Tây.

Khi đến sân Oji-san nói với tôi.

「Cháu có thấy mấy cây kia không?」

「Vâng, cháu thấy」

「Bắn Fire Ball theo hướng đó」

「F-Fire Ball?」

Vì một số lý do, đó là tên 1 loại Magic.

Nó là một cái tên nghe có vẻ hay ho, kỳ diệu với người mới bắt đầu, nhưng tôi không thể sử dụng một cái gì đó như thế.

「Đó là Fire Ball của Grimoire mà Lucio vừa đọc trước đó. Nếu cháu đã đọc được thì cháu có thể sử dụng nó rồi. Hãy đến đây và khai triển đi 」

Oji-san nói vậy, nhưng tôi nghĩ không thể học phép thuật thông qua manga được.

Nhưng Oji-san nhìn tôi với đôi mắt nghiêm trọng, trong lúc này có lẽ tôi nên làm những gì tôi có thể.

Um, nhưng tôi phải làm gì đây?

Tôi không biết, trong lúc đó tôi đưa tay về phía trước và đọc tên Magic.

「Fire Ball」

1 quả cầu lửa với kích thước 1 quả dodgeball bay về phía cây. Khi chạm vào thì cây bắt đầu cháy.

Lập tức 1 chị maid từ lâu đài đi ra, nhưng Oji-san đã nói “tất cả đều ổn” và chị maid quay trở về.

「……Không thể nào」

Tôi nhìn bàn tay tôi. Mà ngay lúc này, nó thực sự kỳ diệu, phải không?

「Cháu sử dụng nó, Cháu thực sự đọc nó」

Oji-san tỏ ra ngạc nhiên.

「Lucio, cháu đã bao giờ đọc một quyển Grimoire trước đây? 」

「*U〜n*, Cháu không, sao vậy ạ?」

「……」

「Vậy là không tốt ạ?」

Oji-san đã biểu hiện trên khuôn mặt cực kỳ nghiêm trọng. Tôi nghĩ tôi đã làm sai điều gì.

「Không, chúng ta hãy quay trở lại kho lưu trữ」

Ojii-san trở lại kho lưu trữ, lấy ra một cuốn Grimoire từ kệ sách và đưa nó cho tôi.

「Đọc Grimoire này đi」

Tôi không biết những gì đang xảy ra, nhưng tôi lấy nó, và bắt đầu đọc.

Lần này, nó là "Fire Laser"

Đó là câu chuyện về một "Okaa-san chiến đấu với côn trùng bằng cách sử dụng Fire Laser, nó là bài kiểm tra cho 3 đứa con của cô".

Đây cũng là quyển manga siêu ảo, nhưng mạch truyện lại rất thú vị.

Tôi đọc nó cho đến khi kết thúc và ngẩng đầu lên, Oji-san nhìn tôi toàn bộ thời gian đó.

「Cháu có thể đọc nó」

「Vâng」

「Đi với ông nào」

Tôi quay trở lại sân với Oji-san. Oji-san chỉ vào cây đã cháy 1 nửa.

「Bắn nó, lần này với Fire Laser」

「F-Fire Laser」

Tôi chỉ vào nó với ngón tay trỏ của tôi, và hô vang Magic.

Một tia laser màu đỏ xuất hiện, và xuyên thẳng qua cây.

Tôi có thể sử dụng Magic một lần nữa.

「Ohh」

Oji-san thốt ra một tiếng ngạc nhiên. Và sau đó xoa nhẹ đầu tôi.

「Có vẻ như cháu thực sự có thể đọc Grimoires. Đúng như dự đoán cháu yêu của ông 」

Vừa nói, khóe mắt Oji-san vừa rưng rưng. Thậm chí có thể còn hơn thế.

Vậy thứ được gọi là grimoire, tất cả đều là manga sao?