Vol 1a - Cuốn Sách 6 Tuổi.

Ghi chú

Chapter 3 – Em trai hoàn hảo và anh trai vô dụng.

Độ dài: 1,274 từ - Lần cuối:

22/02/2017 04:00:48

- Bình luận: 2

Tôi đang ăn trưa tại phòng ăn của biệt thự có sự phục vụ của 1 chị maid.

「Chúc ngon miệng, Obo-chama」[note1385]

Đó là chị maid đã giúp tôi thay đồ sáng nay.

Tên chị ấy là Amanda, một người trẻ tuổi và xinh đẹp, vì thế được gọi là "Obo-chama" bởi một người như thế làm tôi lo lắng.

「Uhmm, chị có thể dừng gọi em là Obo-chama?」

「Ha~, vậy tôi sẽ gọi Lucio-sama」

「Đừng, không có -sama ...... Em còn trẻ, vì vậy chị có thể gọi em bằng tên thật」

Chị maid còn trẻ, nhưng còn tôi còn trẻ hơn.

Chị xinh đẹp 1 cách giản dị, nhưng chị ấy vẫn có sức hút khiến tôi phải để ý.

「Tôi không thể gọi gia đình người nhà Martein một cách thiếu kính trọng được... 」

「Nhà Martein?」

Từ những chuyện đã diễn ra, đây là nhà tôi ư?

「Vâng. Con trai thứ của nhà Martein, 1 gia đình có truyền thống lâu đời, một người giúp việc như tôi không thể gọi cậu chủ một cách thiếu lễ phép được」

「……Tôi đã hiểu... Xin lỗi...」

Chị người hầu hiện lên với 1 dáng vẻ nghèo khổ,

「Nếu cậu chủ muốn tôi làm vậy, tôi sẽ làm theo, nhưng...」 - Chị ấy biểu hiện 1 sự ngại ngùng.

Không phải tôi muốn ép buộc chị ấy phải làm theo, sau đó tôi cũng không đả động đến nữa.

「Thay vào đó, Nii-san đang ở đâu?」

Chị maid gọi tôi là con trai thứ, vậy là có anh trai tôi nữa.

「Do công việc nên Isaac-sama đi cùng với Danna-sama 」

「Tôi hiểu rồi」

Tôi có một người anh trai tên là Isaac huh. Và tôi muốn hỏi 1 câu cuối cùng

「Nhân tiện, Chị có biết về đất nước "Nippon" [note1383]? hay hành tinh đc gọi là "Chikyuu"? [note1384]」

「Dạ không, cả hai tôi đều không biết」

「Tôi biết rồi」

Sau khi nghe điều đó, tôi vừa ăn vừa suy nghĩ.

Lucio Martein ở một thế giới không phải là Trái đất.

Tôi tự hỏi điều gì đã xảy ra.

☆

Sau khi ăn trưa xong, tôi đi về phía kho lưu trữ của Oji-san.

Tôi đã nhận được chìa khóa từ trước đó, và Oji-san đã nói "Cháu có thể đọc bất kì cuốn sách nào cháu thích"

Bởi vì tôi có thể đọc Grimoire (nội dung là Manga), Oji-san quý tôi rất nhiều. Đó là lý do tại sao tôi đã được trao chìa khóa.

Tôi thích đọc manga, do đó tôi có cơ hội để tiếp cận và tôi sẽ đọc chúng 1 cách cẩn thận.

Đã đến kho lưu trữ, sử dụng chìa khóa và đi vào trong.

Cả 1 núi sách, do đó tôi bắt đầu từ cuốn sách trong góc và cố gắng đọc.

「Em đang làm gì thế Lucio」

「Eh?」

Khi tôi ngẩng đầu lên, có một cậu bé khoảng 15-16 tuổi, một cậu bé bụ bẫm với kiểu tóc bowl haircut[note1382] đang nhìn tôi từ hành lang.

Ai vậy nhỉ.

「Bạnーー」

「Em vừa nói bạn?」

Cậu bé ấy nhướn lông mi, tỏ vẻ khó chịu.

「Anh đã nói với em nhiều lần rồi, nếu em thấy Nii-san, em nên nói lời chào đầu tiên!」

Đây có phải là Aniki của tôi.

「……Chào buổi chiều, Isaac Nii-san」

Tôi nói từ tốn kết hợp hạ thấp đầu.

「 * Phn *. Mà anh đang làm gì ở đây. Đây là tài liệu lưu trữ quý giá Oji-sama, nếu anh vào mà không có sự cho phép, anh sẽ bị trách mắng」

「Không sao, tôi đã nói với Oji-san nên không có gì nêu tôi đi vào đây」

「Ha〜? Đừng nói dối với em」

「Trước tiên, em làm gì ở đây. Và trên tay em là gì thế?」

「Eh? Em vào đây để đọc chúng」

「Thể hiện điều đó với anh đi」

Issac giật cuốn sách từ tay tôi và bắt đầu lật sang trang khác * ParaPara *

Nhìn thoáng qua, quyển manga nói về việc sử dụng Ice Magic chống lại những con bọ ngựa khổng lồ để bảo vệ cho cái sân vườn.

「Anh có thể đọc được không? 」

Tôi hỏi Issac.

Anh ấy mất một lúc để trả lời

「Tất nhiên anh có thể」

「Fumu, sau đó ta sẽ xem cháu sử dụng Magic của cuốn đó」

「Eh!」

「Ah! O-Ojii-sama」

Trước khi tôi nhận ra sự có mặt của Ojii-san. Khuôn mặt của Isaac trắng dần.

Mặt anh ấy trắng bệch mà tôi tự hỏi biểu hiện anh ấy cho đến bây giờ là thế nào.

「Hãy đi đến sân, ông sẽ xem cháu sử dụng Magic của quyển Grimoire đó」

「O-Ojii-sama!」

Isaac đã cố gắng để không phải đi theo, nhưng Oji-san đã nhất quyết đưa đến sân.

Và cũng giống như lần trước với tôi, ông nói: "Sử dụng Magic đi".

「Lên nào, sử dụng đi」

「……」

「Có chuyện gì vậy, cháu có thể đọc nó thì sau đó cháu có thể sử dụng nó ngay bây giờ」

「* Ưu * ......」

「Không những đi vào kho lưu trữ của ta mà chưa được phép, lại còn bắt đầu nói dối về một cái gì đó chính mình không thể làm được, cháu ... Cháu không xứng đáng với tên người nhà Martein?」

「I-Nếu vậy thì Lucio cũng có tội. Bởi vì Lucio đã nói em ấy có thể đọc nó 」

Cuộc đối thoại giữa hai người đã chuyển hướng về phía tôi.

Tôi lấy quyển sách trước đó, đọc nó trong khi đi bộ, và chỉ cần hoàn thành cuốn Grimoire ngay bây giờ.

「Cháu có nói thế không? Lucio 」

「Yup」

「Vậy, sử dụng Magic đi」

「Cháu làm được rồi」

「Eh?」

Issac tỏ ra ngạc nhiên nhưng tôi bỏ qua a ấy.

Hướng về phía cây bị cháy bởi những thử nghiệm Magic lúc trước, tôi hô vang Magic

「Icicle!」

Một vài ngọn giáo băng xuất hiện, và đâm vào thân cây.

Cũng giống như lần trước, tôi học được cách sử dụng Maigc chỉ bằng cách đọc sách.

Fire Ball, Fire Laser, Icicle. Với điều này, đó là Magic thứ ba của tôi.

「Na-nanana……」

「Ohh, đó là quyển Grimoire về Ice Magic à」

Ojii-san tỏ ra ấn tượng.

「Ojii-chan, ông không biết à」

「Bởi vì đó là một Grimoire ông chưa đọc được」

Ojii-san xoa nhẹ vào đầu tôi.

「Lucio là một đứa trẻ tuyệt vời huh」

Nah, nó chỉ là tôi có thể đọc manga mà tôi biết.

「Có ai không」

Ojii-san gọi ra phía biệt thự. Một chị maid xuất hiện.

「Nhốt Isaac vào phòng giáo huấn, thời hạn là ba ngày」

「 Dạ vâng ...... Isaac-sama, xin hãy đến đây」

「Xin chờ một phút Ojii-sama! Cháu đang giúp việc cho Otou-san ngay lúc này! Nếu cháu đi bây giờ ー ー 」

「Đúng không? Hay lại một lời nói dối khác? 」

「--!!」

Isaac vội bịt miệng. Anh ta đang cố gắng giải thích, nhưng có vẻ như anh ấy đã dấn thân vào một bãi mìn. (tự tay bóp d*i)

Nói dối là một hành động không xứng đáng trong nhà Martein huh.

Isaac đã không thể nói được nữa, và được người giúp việc dẫn đi

Tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy, nhưng đó là lỗi tự mình gây ra.

「Đến đây Lucio, chúng ta hãy đi đọc một số cuốn Grimoire」

Mắt của Ojii-san khi nhìn Isaac rất khắc nghiệt, nhưng lại trìu mến khi ông nhìn tôi.

Đó là đôi mắt khi nhìn một đứa cháu tuyệt vời.

「Yup!」

Tôi trở về kho lưu trữ cùng với Jii-san.