Vol 1a - Cuốn Sách 6 Tuổi.

Ghi chú

Chapter 7 – Xem như kẻ thù.

Độ dài: 1,057 từ - Lần cuối:

28/02/2017 22:53:11

- Bình luận: 4

Tôi đã kiếm tiền được 1 tuần.

Đi đến ba làng một lần, làm sạch nguồn nước, và bán đá bào.

Cả hai công việc đều không cần vốn bỏ ra nhiều, và tôi kiếm được 100k Cet trong một tuần.

Nếu bạn muốn biết con số đấy là nhiều hay ít thì 200k Cet là đủ một tháng chi phí sinh hoạt cho một gia đình bốn người.

Đó là một thu nhập khá tốt, nhưng không phải là "tuyệt vời!" với quý tộc.

Nhưng tôi có thể kiếm được một cách đơn giản, vì vậy cũng nên hài lòng với điều đó chút nhỉ.

Khi không phải đi làm, tôi ở nhà đọc Grimoires, ngôi biệt thự nhàn nhã.

Hiện giờ, một trong các quyển Grimoire đang đọc là "Raging Mist’s"

Đó là một Magic tấn công tầm xa AoE, và có lẽ không có nhiều ví dụ để tôi sử dụng nó, nhưng như tôi đã nghĩ, rất kỳ quái, và thực sự rất thú vị.

Ở bên cạnh, trong khi đang đọc Grimoire, Sylvia ăn đá bào, và không quên xúc cho tôi ăn cùng với thìa đầy.

Tôi thấy không có ý nghĩa gì đặc biệt lắm, nhưng Sylvia khăng khăng em ấy muốn làm vậy, nên tôi sẽ để em ấy làm những gì ẻm muốn.

「Đồ ngu ngốc chết tiệt!!」

Tôi nghe thấy một giọng to tiếng vang vọng biệt thự.

Đó là giọng la hét Ojii-san. Không biết điều gì đã xảy ra?

Hơi tò mò, vì vậy tôi nháy mắt với Sylvia, để Grimoire phía sau, và đi xem đang xảy ra chuyện gì.

Trong sân, Ojii-san và Isaac Aniki đang nói chuyện.

Issac đang bị Ojii-san giảng đạo

「Ta đã nói biết bao nhiêu lần rồi. Không có gì gọi là miễn phí cả. Đã nói nhiều như vậy mà mày ko tiếp thu à, cứ rót cả đống tiền vào」

Có vẻ như a ta đang bi mắng vì làm hỏng giao dịch.

Isaac vẫn cố gắng cãi lại.

「N-Nhưng Ojii-sama. Bruno cho biết việc đó 100% có lợi nhuận. Người ấy nói rằng nếu cháu tài trợ cho điều đó bây giờ thì về sau lợi nhuận tăng gấp đôi 」

「 Quá đủ cho một trò đùa 」

Bản năng cơ thể tôi là phát ra âm thanh. Thật nực cười, không thể cưỡng lại được.

Tôi liếc nhìn Isaac. [note1397]

……. Tôi không biết ai tên là Bruno, nhưng nói rằng việc đó 100% làm ra tiền, lợi nhuận tăng gấp đôi, trông như bán hàng đa cấp.

Isaac đã thực sự bị lừa rồi.

「Đó là lý do tại sao ta đã nói với cháu rất nhiều lần. Không có gì là miễn phí, dễ dàng như vậy. Nếu 100% làm ra lợi nhuận, vậy tai sao người đàn ông gọi là Bruno đó không tự mình làm?」

Ukm, giống như ông nói.

「Bruno nói với cháu," Ạnh bạn là bạn thân của tôi, vì vậy tôi sẽ nói cho bạn biết 1 thứ đặc biệt "」

Isaac đã thực sự tin điều đó, Oi oi.

Oji-san bác bỏ và càng la mắng Isaac nhiều hơn.

Bị mắng thậm tệ, xối xả như tát nước vào mặt để anh ấy biết đường nhìn lại bản thân mình đã làm cái gì.

Sau khi Ojii-san đi khỏi, tôi liếc nhìn Isaac bằng nửa con mắt tiếp. [note1397]

「Mày nhìn tao cái kiểu gì đấy!!」

……Thực sự thì đó là ánh mắt thương hại, nhưng t ko nói đâu.

Bị lừa 1 cú như thế, và anh ta chẳng nhìn lại hành động của mình chút nào cả.………

「Ngưng nhìn tao bằng kiểu đó, mày chỉ là một đứa bé và không công ăn việc làm!!」

「L-Lucio-sama cóーー」

「Im mồm!! 1 con nhãi đã bị mua thì không có quyền cắt lời!」

Bị hét vào mặt, Sylvia bật khóc và lệ tuôn rơi trên chiếc nhẫn cưới.

「……」

Nhìn thấy waifu của mình bị quát thậm tệ, tôi cực kỳ giận dữ.

「Arerere〜, Nii-san thực sự kiếm tiền sao?」

「Haa? Mày nói gì cơ? 」

「Trong trí nhớ em không hề có việc Nii-san kiếm tiền. Thất bại trong kinh doanh, mọi lần giao dịch đều không thành công ~ 」

「Trẻ con không biết gì thì đừng nói chuyện, kinh doanh và kiếm tiền không phải đơn giản 」

「Trong một tuần, em kiếm được khoảng 100k Cet」

「Cái gì?」

「Bằng chứng đây」

Tôi đưa ra khoản tiền kiếm được.

「M-Mày đã làm gì」

「Em dùng phép thuật làm sạch nguồn nước và bán」

「ー!!」

Aniki không biết nói gì, câm lặng, sa mạc lời, hạn hán lời nhưng ngay lập tức bật lại

「Hài hước. Thế là quá đủ, quá nhiều với trò chơi đồ hàng ở nhà」

「Umk, phải rồi, nó chỉ là trò chơi đồ hàng trẻ con ở nhà, nhưng Nii-san có thể kiếm được nhiều như thế không〜」

Tôi nói với anh ta trong mode trẻ con, * Giro * lườm Aniki cái, và đặt dấu chấm hết.

「Tôi là một đứa trẻ chưa "kết hôn ", vì vậy chơi đồ hàng ở nhà là tốt nhất, đúng không~」

「Khu!」

Aniki sa mạc lời một lần nữa *Global Silence*, không thể nói được gì thêm nữa, anh ta bỏ đi.

Tôi cố gắng đi theo để nói nhiều hơn, nhưng Sylvia đã kéo tôi lại, và nhìn lên với những giọt nước mắt rơi.

「Arigaouto gozaimasu, Lucio-sama」

Em nói với tôi lời cảm ơn bằng đôi mắt đang rơi lệ.

Lau nước mắt của Sylvia và quay trở lại theo cách nói chuyện thông thường. ( Đậu xanh, cứ tưởng cắn Sylvia phát chứ -_-)

「Nghe anh nói này, Sylvia không giống gì một cô gái bị bán hay bị mua. Em là waifu của tôi ngay cả trước khi chúng ta được sinh ra, em là cô gái định mệnh của đời tôi 」

「 Vâng ...... 」

「 ...... Quay trở lại kho lưu trữ đi 」

Tôi vẫn còn rất nhiều điều để nói với Aniki, nhưng giờ không quan trọng nữa sau khi thấy khuôn mặt của Sylvia.

Chúng tôi trở về kho lưu trữ, liên tục đọc Grimoires, và ăn đá bào.

Vào ban đêm, nắm tay nhau đi ngủ như mọi khi.