Vol 1a - Cuốn Sách 6 Tuổi.

Ghi chú

Chapter 6 – Học kiếm tiền $$$$

Độ dài: 929 từ - Lần cuối:

28/02/2017 14:48:19

- Bình luận: 1

Kết luận lại, phép Distillation đã chuyển thành khoản đầu tư đúng chỗ.

Tôi đã đi đến ba ngôi làng gần đó, Aisen, Caluchi, và Kibu. Giới thiệu nó và rao bán cho dân làng.

Tôi sử dụng Magic thay đổi nguồn nước chỉ dùng giặt giũ quần áo thường ngày mà giờ có thể uống được.

Họ rất vui mừng điều đó. Tôi hứa làm sạch nước 1 tuần 1 lần và nhận tiền công.

Kết thúc công việc, vừa đi bộ về nhà từ ngôi làng cuối cùng, Kibu, vừa nghĩ tới kế hoạch kiếm tiền tiếp theo.

* Suto * Trong khi đó Sylvia với lên trán tôi và lau mồ hôi với 1 chiếc khăn tay. Dường như tôi đã đổ mồ hôi nữa.

「Nóng nhỉ」

「Vâng」

「Sylvia ổn chứ」

「Em không sao」

Tuy nói không sao, nhưng mồ hơi của Sylvia vẫn cứ rơi không ngừng.

Bây giờ đã gần mùa hè. Bên cạnh đó, chúng tôi đang đi bộ quanh đây trong khi thời tiết bắt đầu nóng lên.

Vâng, bạn sẽ thực sự đổ mồ hôi với điều đó. Và khi nhận ra, cổ họng tôi bị khô nẻ.

「Em muốn uống nước lạnh không. Như nước trái cây có đá lạnh đó」

「Nhưng mà đá lạnh rất mắc」

「Gì cơ?」

Dừng lại và nhìn Sylvia.

「Sao ạ?」

「Em vừa nói gì thế? Đá lạnh rất mắc?」

「Yes」

「Như vậy là sao?」

「Uhmm, em nghe từ Otou-san ngày trước. Cách duy nhất để ăn món gì mát mẻ trong mùa hè đó là phải đào rất sâu xuống đất, mang băng đá từ một vùng nào đó và đặt xuống, và lấy nó ra khi muốn dùng. Những người có thể làm điều đó là những người giàu có, hoặc Ou-sama [note1394], Otou-san nói vậy. Hoặc ở những nơi có cửa hàng tiện ích công cộng.」

Tiện ích công cộng huh.

Nhưng, tôi thấy có cái tủ lạnh nào đâu nhỉ.

Điều đó có nghĩa...... Băng đá có thể biến thành tiền huh.

Nhớ lại tất cả Magic đã học được cho đến bây giờ, và tìm thấy một cái gì đó mà có thể sử dụng được.

☆

Trở lại biệt thự, chuẩn bị nước uống và một con dao trong phòng khách. Tôi cũng chuẩn bị thêm một ít xi-rô.

「Celsius Zero」

Đầu tiên tôi dùng Magic đóng băng nước. Sau đó sử dụng dao để cạo băng và cho xi-rô ngọt lên trên.

Ok, đã xong "đá bào"

「Đây, em nếm thử đi」

「Nó ổn chứ anh?」

「Yeah」

Sylvia cầm cốc đá bào, xúc một ít và măm thử.

「Ngọt, mát. * Ku~ * ...... 」

Lần đầu tiên ăn đá bào nên thấy em ấy thích lắm, nhưng mà ăn vào mắt biến thành dấu x ngay [note1395]

「Em không sao chứ」

「Y-Yup ...... Chỉ là đầu em」

「Nếu em ăn nước đá bào thì sẽ bị như vậy 」

Cười và lấy đá bào từ Sylvia, tôi cũng ăn thử nó.

Nó rất ngon, Xi rô tuy không màu không bắt mắt cho lắm, nhưng mùi vị không có vấn đề gì.

Đây rồi, thứ này có thể trở thành tiền.

☆

Tôi mượn một chiếc xe đẩy từ một chị maid, chất đồ lên, và đi đến làng Aisen.

Mở gian hàng ở sân làng, chuẩn bị nước sạch, đóng băng, và làm đá bào.

Một anh nông dân đi qua, vì vậy tôi gọi anh ấy.

「Ne〜Ne〜Oni-san, anh có muốn ăn đá bào không?」

Bật mode trẻ con, nói với giọng cực kỳ đáng yêu.

「Đá bào?」

「Yup! Giống như băm nhỏ băng đá, và đặt xi-ro lên trên」

「Sử dụng băng đá à. Trông ngon đấy. …… Nhưng đắt lắm phải không?」

「200Cet is alright」

Cet là một đơn vị tiền tệ của thế giới này, và 200 là một mức giá của một bát mì nhỏ.

Nói cách khác, đó là một thiết lập mức giá rất hợp lý.

「Quá rẻ! Liệu có ổn không nếu em muốn bán với giá đó? 」

「Bởi vì em có thể tạo ra băng đá với phép thuật」

「Em làm được à?」

「Yup!」

Anh ấy lấy ra 200Cet. Sylvia nhận nó, và tôi tạo đá bào đưa cho anh.

「Ngọt, và mát. Haa ...... Ăn một cái gì đó lành lạnh vào một ngày nóng, quá tuyệt vời, không ngờ ngon như vậy 」

「Em biết〜. Nếu nó ngon, anh có thể nói với mọi người rằng em sẽ bán nó mỗi khi em đến làm sạch nguồn nước」

「 Yup? Ahh, em là Lucio-kun làm sạch nước cho chúng ta 」

「 Yup! Rất vui được gặp anh 」

「 Rất vui được gặp em 」

Anh ấy vỗ nhẹ vào đầu tôi.

「Nhưng, em tuyệt lắm biết không, làm kinh doanh ở độ tuổi này」

Nắm lấy tay của Sylvia và cho anh thấy cặp nhẫn cưới.

「Anh biết không, tại vì em có một waifu」

Anh trai tỏ ra ngạc nhiên, nhưng có một tiếng cười lớn ngay sau đó.

「À, thật sao? Nếu em đã có waifu thì em nên kiếm tiền nuôi gia đình. Em là một cậu bé....không, sau tất cả thì em là một người đàn ông」

「Yup!」

「Tốt, cứ để mọi việc lại cho anh.……Đá bào? Anh sẽ nói với tất cả mọi người trong làng 」

「Cảm ơn anh nhiều ạ」

「Không sao, cũng cảm ơn em nhiều!!」

Tôi và Sylvia, cả 2 nói cảm ơn.

Với điều này, có thể cá kiếm nhiều hơn một chút.