Vol 1b - Sách Dạy Sống Tự Lập.

Chapter 10 – Ngôi nhà đầu tiên.

Độ dài: 1,121 từ - Lần cuối:

06/03/2017 17:34:56

- Bình luận: 2

Vẫn chỉ nắm tay nhau đi ngủ thôi các chế ơi :'( Lần này nó còn 2 tay 2 em cơ :'(

_________________________________________________________________________________________

「Tôi tên là Carlos Gene, công việc của tôi là mua bán, kiểm soát đất đai và công trình. Rất vui khi được ngài gọi tới ngày hôm nay」

Tại phòng khách biệt thự, một thương gia đã cúi đầu với tôi.

「Em là Lucio Martein. Hân hạnh gặp bác」

「Tôi vinh dự khi được giúp đỡ cho con trai của nhà Martin. Xin hỏi bất cứ điều gì ngài muốn biết 」

Ông ấy tỏ ra lịch sự. Không, phải nói là RẤT lịch sự.

Nghĩ đến những gì sắp nói, tự dưng tôi cảm thấy có vẻ không tốt cho lắm.

「Thứ lỗi cho em, việc này không phải là cái gì đó nhà Martin House sẽ mua, em mua nó bằng chính tiền do em tự kiếm được」

Lần đầu tôi gặp một người lớn tuổi, nên tôi bật mode trẻ con.

「Đó là lý do tại sao em muốn mua một ngôi nhà giá rẻ. Em thật sự xin lỗi 」

「Ngài đang nói gi vậy?」

Carlos nói trong khi mở một nụ cười nhẹ.

「Tôi thực sự tự hào khi giúp đỡ cho dòng họ Martein-sama . Và ngay lúc này, tôi rất xúc động với câu chuyện của ngài 」

「 Eh ?! Tại sao? 」

「Lucio-sama nói rằng tự kiếm được tiền của riêng mình, như chúng tôi bắt đầu kinh doanh tầm năm 30 tuổi. Một đứa trẻ 8 tuổi ー ー Xin thứ lỗi cho tôi, tôi chưa bao giờ nghe nói có cậu bé 8 tuổi nào nói với chúng tôi là mua một căn nhà với tiền của mình. Thật không ngoài dự đoán về thành viên nhà Martein-sama, tôi chỉ có thể nói vậy 」

...... Có lẽ vậy, không bình thường cho lắm với chuyện 1 đứa bé 8 tuổi nói "mua nhà bằng tiền tự kiếm được".

Carlos ca ngợi tôi hơi quá, nhưng khi tôi biết có một lý do chính đáng cho điều đó, tự dưng cảm thấy vui vui và mọi chuyện tốt lên tý.

「Vâng, Ngài đang tìm kiếm ngôi nhà kiểu nào vậy?」

「Hiện giờ em có 5 triệu Cet tiền vốn」

Chuộc Nadia mất 10 triệu, bây giờ không được nhà Martein hỗ trợ, vậy nên 5 triệu là giới hạn cao nhất mà tôi có thể chi trả lần này.

「Tôi hiểu」

「Ngôi nhà có 1 phòng ngủ có thể đặt được 1 chiếc giường lớn. Cần nhất là việc đó, còn lại mọi thứ đều chấp nhận được. 」

「 Một chiếc giường lớn? 」

「 Vâng, như này nè 」

Tôi đứng dậy, đi vòng quanh bên trong phòng, và mô tả chiếc giường trong phòng tôi bây giờ.

Sylvia, người luôn làm ướt giường của cô, tôi muốn giữ lại chiếc giường thân quen này.

「Tôi hiểu」

Carlos xoa cằm và trầm tư suy nghĩ.

「Tốt nhất chúng ta nên đi xem thử vài căn hộ」

Sau đó chúng tôi đi xem rất nhiều ngôi nhà trong thực tế.

☆

「Wah~, rất rộng」

Nơi mà Carlos chỉ cho tôi, một căn nhà ở vùng ngoại ô của thị trấn Barza.

Đó là một ngôi nhà một tầng, khá dài, được xây đã lâu, có phòng bếp và nhà vệ sinh khép kín, nhưng thực sự mà nói thì hơi tồi tàn.

Nhưng như tôi đã yêu cầu, có một căn phòng có thể đặt một cái giường lớn bên trong.

Sylvia và Nadia đi vào trong nhà, và nhìn quanh khắp mọi nơi.

Trong khi đứng ở lối vào, Carlos hỏi tôi.

「 Ngài thấy sao? Thành thật mà nói, có chút tồi tàn, nhưng nó phù hợp với các điều kiện đã đưa ra 」

「Vâng, nhìn qua trông cũng tạm được. Nhà này giá bao nhiêu vậy?"

「4 triệu Cet」

「Rẻ hơn so với số vốn ban đầu」

「Vâng, vì nó trông hơi tồi tàn」

Chuẩn không cần chỉnh, nó không được tiện nghi, đẹp đẽ cho lắm, vì thế bất kỳ ai cũng bị thuyết phục giá rẻ vậy.

「Ngoài ra, ngôi nhà này còn có vài câu chuyện trong nó」

「Câu chuyện?」

「Những linh hồn xuất hiện, người chủ trước .......đại loại giống vậy」

Kiểu như tự tử đó hả, có vẻ tin không tốt cho lắm.

Với tôi thì điều đó cũng bình thường, chứ không phải tôi có thể làm bất cứ điều gì với việc sử dụng phép thuật, nhưng nó không phải là tin tốt cho Sylvia.

Điều tồi tệ nhất, em ấy có thể làm ướt giường hằng ngày.

Nhìn vào trong nhà. Ukm, nó có thể nói là tốt.

Tiến lại gần hai cô gái, và hỏi.

「 Nó thế nào? Sylvia, và Nadia 」

「Lucio-sama」

「Lucio-kun」

「 Ngôi nhà này đây, hai em trông nó thế nào? Sylvia, Nadia 」

「Chỉ cần ở bên Lucio-sama, em không quan tâm mình ở đâu」

「 Cảm ơn em. Thế còn Nadia? 」

「Ở đây, em nghĩ rằng em có thể sống thoải mái」

「Vậy mọi chuyện quyết định thế nhé」

Quay về chỗ Carlos đang đứng, và nói.

「Arigatou gozaimasu, Carlos-san. Em sẽ mua nó. 」

「Rất vui được giúp đỡ ngài. Vậy thì, hợp đồng sẽ ー ー 」

☆

Đêm đầu tiên ở ngôi nhà mới, cùng với Sylvia và Nadia, ba chúng tôi yên vị nằm trên chiếc giường.

Tự dưng có chút gì đó yên tĩnh lúc này.

Sylvia mở lời trước.

「Chỉ có ba chúng ta trong căn nhà này. Đồ đạc cũng ít, nên cảm giác nhà hơi rộng hơn bình thường *Shi〜n* 」

「Vậy sao」

「Nee~ Lucio-sama, ngày mai chúng ta dọn dẹp ngôi nhà nhé」

「Ahh, tất nhiên rồi」

「Chúng ta hãy làm một căn phòng chứa Grimoire. Đặt tất cả Grimoires của Lucio-sama trong đó」

「Yeah. Sau đó, chúng ta sửa lại căn phòng bên cạnh thành phòng thay đồ. Một căn phòng chứa quần áo của Sylvia và Nadia」

「Em cũng được sao?」

「Tất nhiên rồi」

Nắm lấy tay của Nadia, và nói.

「Em cùng với Sylvia, hãy luôn luôn dễ thương, sống vui vẻ và hạnh phúc. Người vợ đáng yêu của anh」

Nghe thấy vậy, Nadia đỏ ửng má như trái cà chua chín.

Và tất nhiên, không quên nắm tay Sylvia nữa.

Chúng tôi trò chuyện rất nhiều, và ngủ trong khi đang nắm tay nhau.

Với mọi thứ ngày hôm nay, tôi đã có ngôi nhà đầu tiên của riêng mình, và cuộc sống mới cùng với waifu.

Bắt đầu từ mai, tôi sẽ cố gắng kiếm tiền nhiều hơn nữa.