Vol 1b - Sách Dạy Sống Tự Lập.

Chapter 9 – Con trai thứ 2. Đường tới tự do.

Độ dài: 890 từ - Lần cuối:

17/11/2017 00:06:08

- Bình luận: 4

Góc Trans: nó bắt đầu harem đó, nó bắt đầu harem đó :'(

Đã F**king khủng rồi còn thêm best waifu nữa....

________________________________________________________________________________

「Nadia-chan!」

「Sylvie ...... thật sự là Sylvie sao ?!」

Bên trong phòng, hai người bạn thưở nhỏ đã đoàn tụ.

Nadia ngạc nhiên khi được đưa đến đây, và Sylvia chạy đến ôm em ấy.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/Y81GffS.png"/>

「Tại sao cậu lại ở đây?」

「Thay vì hỏi tớ thì nên hỏi tại sao Nadia-chan lại ở đây?」

Trong khi hai cô gái đang nói chuyện, tôi đối mặt với Golka.

「Tôi có thể đưa về nhà được chưa?」

「Đã xác nhận thanh toán. Quyền sở hữu nô lệ Nadia đã chuyển cho ngài. Mọi việc như ngài muốn.」

Golka nói.

Việc thanh toán được thực hiện trước đó bằng cách gửi một nhân viên tới biệt thự và mang đi số tiền tiết kiệm của tôi.

Nếu đó là Grimoire, tôi có thể mua bao nhiêu tôi muốn miễn là tôi báo cáo với Ojii-san, nhưng với việc này, nó phải là tiền riêng của tôi.

Tôi đã sử dụng hầu hết tiền tiết kiệm của mình.

「Sylvia, à……Nadia? Trước hết hãy về nhà nào」

☆

Thêm một khuyến mại của cửa hàng, chúng tôi có chuyến đi miễn phí bằng xe vận chuyển về biệt thự. Cả ba chúng tôi cưỡi xe ngựa, và trở về nhà.

「Tôi đã luôn luôn lo lắng về Sylvie. Ngay cả khi bắt ép cha, ông không cho tôi biết bất cứ điều gì. Ông nói rằng tôi nên quên tất cả về Sylvie-chan 」

「Tôi xin lỗi......」

「Tạm gác chuyện đó, trước tiên tại sao bạn trở thành một nô lệ?」

Tôi nói chuyện theo cách thông thường và hỏi Nadia.

Em ấy tỏ ra ngạc nhiên, và nhìn Sylvia.

Sylvia gật đầu, và Nadia bắt đầu nói về những câu chuyện của mình một cách rụt rè.

「Tôi không biết, đột nhiên có rất nhiều người đã đến nhà, bắt giữ, tịch thu tài sản.」

「Ahhhhh」

Nadia nói rằng em ấy không biết, nhưng tôi có thể đoán được những gì đã xảy ra.

Đó là điều tương tự đã xảy ra với Sylvia.

「Lucio-sama」

「Ukm, sao thế|」

「Nadia-chan...... sẽ đi đâu, ở đâu bây giờ?」

「......」

Một chút do dự, lưỡng lự.

Địa vị xã hội của Nadia là của một nô lệ, nô lệ thường được sử dụng là nhân viên hoặc người giúp việc.

Nhưng Nadia là người bạn tốt nhất của Sylvia, sử dụng như một người đầy tớ với Sylvia, làm tôi cảm thấy tội lỗi.

Không biết tôi nên làm gì đây.

☆

「Tốt nhất cháu nên cưới thêm người đó nữa」

Trở lại ngôi biệt thự, tìm Ojii-san tham khảo ý kiến, người hiểu tôi nhất

「Kết hôn? Ai cơ, Nadia á? 」

「Đó là việc tốt nhất có thể làm bây giờ đó」

Tôi biết, đó là việc tốt nhất ư.

「Ah! Nhưng phải làm gì đó với thân phận nô lệ của Nadia」

「Nếu điều đó xảy ra trong Nhà Martein thì không có vấn đề gì」

* Niyari * Ojii-san mỉm cười với tôi.

「Ông cũng đã có một người vợ với thân phận nô lệ」

Oi oi, chuyện này có vẻ nghiêm trọng.

Nhưng nghe nói vậy, tôi thấy một điều gì đó tốt tốt ở đây.

Nếu có Oji-san, người đứng đầu trong nhà ủng hộ thì mọi việc không có vấn đề gì cả. Tất cả còn lại chỉ là làm thế nào để thuyết phục Nadia.

「Cháu sẽ làm gì bây giờ?」

「Có vẻ như không còn cách nào khác, ông ạ」

「Vậy, tốt hơn hết từ giờ cháu nên sống tự lập, ở bên ngoài」

"Tự lập?" - Ý ông là sao nhỉ?

「Thật không tốt khi giờ cháu có hai vợ nhưng vẫn sống trong ngôi nhà cùng gia đình phải không? Không phải cháu nên mua một căn nhà riêng, và sống cùng với vợ của mình? 」

Điều này nghe cũng đúng.

「Ojii-chan, ông có biết cháu vẫn còn 8 tuổi không đó?」

「Một người đàn ông mang về nhà một người vợ với ý riêng của mình đã là một người trưởng thành cháu nhé」

Có lẽ vậy~.

Không ai giúp đỡ, tự kiếm tiền, mua một căn nhà, và độc lập về mọi thứ.

Ah! Trước đó, tôi phải thừa nhận tình cảm của Nadia.

☆

「Quyết định tốt nhất bây giờ là kết hôn, bọn em nghĩ sao?」

Quay lại dinh thự, tôi nói chuyện về điều đó với Sylvia và Nadia.

「Thật sao!」

Nadia tỏ ra rất hạnh phúc.

「Em có thể làm cô dâu của anh cùng với Sylvie?」

「Ukm, mọi chuyện là như vậy」

「Em sẽ, Em sẽ trở thành một người vợ!」

Nadia háo hức hơn những gì tôi tưởng tượng, tự dưng thấy bối rối.

「Anh hiểu. Vậy còn Sylvia 」

「Vâng, Nếu Lucio-sama đã nói thế」

* Nikkori * Sylvia mỉm cười vui vẻ. Trong thời đại này, tôi thề em ấy là tấm gương học hỏi về việc người vợ biết vâng lời. (best waifu of the galaxy :d)

「Yosh, thế thì chúng ta làm như thế nhé」

Mọi việc diễn ra dễ dàng hơn mong đợi.

Vậy thì, tôi cần một ngôi nhà và bắt đầu sống tự lập từ bây giờ.