Vol 1b - Sách Dạy Sống Tự Lập.

Chapter 13 – Dragon Knight.

Độ dài: 1,070 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:11
 
- Bình luận: 1

「Xin chào, đây có phải nhà của Lucio Martein」

1 vị khách đến thăm nhà, là một cô gái đáng yêu và có vẻ là một học sinh trung học.

「Un, vâng ạ〜」

Tôi trả lời bằng mode trẻ con.

「Onee-san, chị là ai vậy?」

「Chị tên là Ignes. Uhm……Có Lucio-san ở nhà không em?」

「Em là Lucio mà chị」

「…………Eeeeeeeehh!!」

Ignes tỏ ra ngạc nhiên và nhảy lùi về sau.

「E-Em……Năm nay em bao nhiêu tuổi?」

「Năm nay em 8 tuổi ạ!!」

「Không thể nào……nghĩ rằng một đứa trẻ như thế này……」

Lần này, cô ấy thất vọng. Có vẻ cô ấy là một cô gái nhiều cảm xúc.

「U〜n, không sao với đứa trẻ thế này. Đó là một đứa trẻ, vì vậy nó có thể chỉ là một Oya-baka, không, một Ojii-san-baka. Nhưng tôi đâu còn manh mối nào khác, vì vậy tôi vẫn nên nói với anh ấy 」

Cô ấy tự lẩm bẩm nói chuyện một mình. Mặc dù nói nhỏ nhưng tôi có thể nghe tất cả.

「Em này」

「Vâng」

「Lucio-san ー ー Chị được giới thiệu bởi Ojii-san của Lucio-kun」

「Bởi Ojii-san?」

「Phải, Lucio-kun, rất giỏi đọc Grimoires, ông nói vậy」

Đúng là tôi rất giỏi trong việc đọc manga .

「Vâng, rất tốt ạ」

「Có thật không? Theo Ojiisan của Lucio-kun, em có thể đọc nó hằng ngày, nhưng thực sự là phóng đại, đúng không? 」

「Vâng, Ông em nói phóng đại lên đó ạ」

「Đúng như chị nghĩ ......」

Ignes tỏ ra thất vọng.

「Sẽ không mất một ngày như chị biết đâu. Tùy thuộc vào nội dung của nó, em có thể đọc nó trong vòng 10 phút 」

「...... Eh?」

Ignes bị hóa đá.

Với vẻ mặt ngạc nhiên, cô ấy nhìn tôi chằm chằm.

「Chỉ là đùa thôi phải không」

「U~un, Chuẩn ạ」

「Vậy ...... Grimoire này, em có thể đọc nó cho chị được không?」

Ignes lấy ra một cuốn Grimoire.

Tôi không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng một Grimoire ー ー nếu cô ấy muốn đưa cho tôi một phép thuật mới thì đâu có lý do gì để từ chối.

「Tất nhiên ạ ~. Nhưng mà vừa đọc vừa đứng cứ sao sao ý ạ, em có thể đọc nó trong nhà không? 」

「Un」

Tôi và Ignesđi vào trong nhà.

Tôi quyết định đọc ở phòng khách. Ngồi xuống, mở Grimoire và bắt đầu đọc.

Từ đâu đó Sylvia bước vào.

「Trà đây ạ, mời chị」

「Arigatou gozaimasu. Em là?」

「Em là waifu của Lucio-sama」

「Eeeeeeeehh?! Lucio-kun đã lập gia đình」

「Vâng. Ah! Lucio-sama còn có 1 waifu nữa, nhưng bạn ấy hôm nay có việc nên không ở nhà 」

「2 waifu?! Mặc dù mới chỉ 8 tuổi?」

「Un」

「Haa……」

Ignes nhìn tôi chăm chú.

Thật không thoải mái khi đang đọc mà bị ai đó nhìn chằm chằm.

「Cho em hỏi, tại sao chị lại muốn đọc cuốn Grimoire này?」

Sylvia nói chuyện với cô ấy. Ignes quay sang nhìn Sylvia.

Tự dưng tôi nghĩ "Câu hỏi hay đấy, Sylvia"

「Đó là Grimoire của bà chị. Đó là Magic duy nhất mà Obaa-chan học được, và khi chị còn nhỏ, bà chăm sóc chị bằng cách sử dụng phép thuật đó 」

「Chuyện là vậy sao」

「Đó là magic trong ký ức của chị, chị muốn ai đó sử dụng nó thêm một lần nữa. Vì vậy, chị đã hỏi ý kiến ông của Lucio-kun, người quen Obaa-chan. Bởi vì Ojii-san là một người nổi tiếng có thể đọc rất nhiều Grimoires 」

Với cuộc trò chuyện của Ignes và Sylvia, cơ bản tôi nắm được tình hình.

Đồng thời, tôi đã đọc xong Grimoire.

「Okay, em đọc xong rồi」

「Eh? Không đời nào! 30 phút vẫn chưa hết mà 」

「Vâng, đó là một Grimoire dễ đọc」

「Em có thật sự đọc nó không đó?」

「Em không nói dối nếu em không thể đọc Grimoire. Bởi vì sau đó em không thể sử dụng Magic nếu em không thể đọc nó 」

「Ah! Chị hiểu rồi 」

Ignes đã bị thuyết phục.

Đúng vậy, bạn sẽ có thể sử dụng phép thuật Grimoire nếu bạn đọc Grimoire, vì vậy không có cách nào để nói dối về điều đó.

「Em có nên dùng Magic luôn không?」

「U-Un! Em sử dụng đi」

「Vậy chúng ta ra ngoài nhé」

Chúng tôi ra ngoài. Tự dưng Sylvia gọi tôi.

「Lucio-sama, tại sao chúng ta phải ra ngoài vậy?」

「Từ từ rồi em sẽ biết」

Tôi nói điều đó, và lấy một khoảng cách từ Sylvia. Bởi vì đó là cần thiết.

「Transform: Dragon」

Tôi sử dụng phép thuật lên chính mình và cơ thể bắt đầu thay đổi.

Dần dần, tôi trở thành một con rồng khổng lồ.

Đứng trên hai chân, với đôi cánh sau lưng, một con rồng dài khoảng 5 mét.

Đúng vậy, Grimoire của Obaa-chan Igne cho phép học được Magic chuyển đổi thành một con rồng.

「……Obaa-chan」

Ignes nhìn tôi, dường như chị ấy đang chuyển động.

Có lẽ cô ấy nhớ đến Obaa-chan trong khi nhìn.

「Onee-san, Obaa-chan của Onee-san đã làm gì vậy?」

「Ah! Bà để tôi đi trên lưng, và bay lên trời 」

「Em hiểu」

Đưa Ignes lên lưng và chuẩn bị bay lên trời cao.

「Đi thôi nào. Sylvia, em trông nhà nhé 」

「Vâng, đi cẩn thận, Lucio-sama」

Khi waifu đáng yêu nhìn thấy, tôi vỗ cánh, và bay lên trời.

「Waa ~ ......」

Và với Ignes ở trên lưng, chúng tôi bay vòng quanh bầu trời rộng lớn, cùng đám mây trắng và màu vàng cam rực rỡ của mặt trời.<img alt="" src="https://i.imgur.com/ARztOgd.png"/>

「Vẫn một phong cảnh như ngày xưa ......」

「Obaa-chan của Onee-san có thường làm như thế này không?」

「Có, nếu chị cầu xin bà, bà luôn luôn cho phép chị đi trên lưng 」

「Em hiểu, chị có muốn làm như vậy không」

「Cảm ơn em, Lucio-kun」

「Không có chi, em vui khi giúp đỡ được chị」

「Thực sự cảm ơn em」

Ignes nói với lòng biết ơn của chị một lần nữa.

Với Ignes trên lưng, chúng tôi bay vòng quanh bầu trời trong một thời gian.

Và để một cô gái dễ thương ngồi trên lưng trong khi tôi bay vòng quanh bầu trời, là một trải nghiệm quý giá mà tôi đã có.

(Ơ thế waifu ko được thưởng thức vụ này à :'( )