Vol 1b - Sách Dạy Sống Tự Lập.

Chapter 14 – Hẹn Hò Với Waifu Trên Bầu Trời.

Độ dài: 1,208 từ - Lần cuối:

10/03/2017 18:45:03

- Bình luận: 3

Tôi biến thành một con rồng, để Nadia ngồi trên lưng, và bay lên trời cao.

Tôi bay cao đến mức bạn chỉ có thể nhìn thấy con người dưới đất như hạt đậu.

Bầu trời trong xanh, gió mát thổi qua cơ thể mang đến cảm giác dễ chịu và xa xa cuối đường chân trời. Đó là cảnh quan tuyệt vời mà ai cũng muốn 1 lần thưởng thức trong đời.

「Tuyệt vời ...... bay lên bầu trời và cảm giác thật thoải mái」

「Đây là lần đầu tiên em bay lên cao vậy à?」

「Tất nhiên! Không dễ dàng gì để bay lên trời cao thế này đâu !! 」

Nadia hào hứng nói.

「Anh hiểu, nhân tiện, Nadia có sợ độ cao không?」

Tôi nghĩ rằng cô ấy vẫn ổn bởi vì đến giờ Nadia vẫn không biểu hiện gì khác thường cả, nhưng tôi hỏi để đảm bảo an toàn.

「Không sao, em ổn mà」

「Có một điều thú vị hơn, em có muốn thử không」

「Cái gì vậy」

「Chờ một phút ー ー Magnetics」

Tôi sử dụng Magic bổ sung.

「Ah! Em bị tụt lại phía sau của Lucio-kun」

「Đó là tác dụng của Magic Magnetics. Anh nghĩ rằng nó sẽ hiệu quả tốt, nhưng em cứ giữ chắc vào nhé 」

「Un」

「Đi thôi nào」

Nói xong, và bắt đầu rơi thẳng đứng.

* YuruYuru * Từ đầu đến giờ, tôi đã bay như máy bay chở khách bình thường, nhưng ngay bây giờ tôi cụp cánh lại và tăng tốc, lao lên như một chiếc máy bay phản lực.

「Kyaaaaaaaa, Ahahahahahaha!!!」

Một tiếng hét vui vẻ, trông giống như em ấy thích điều này.

Tôi nghe nói có nhiều cô gái thích cảm giác mạnh, được la hét, và có vẻ như Nadia là kiểu con gái đó.

「Yosh, anh sẽ nâng cấp đôi cánh. Luôn và ngay, một lượt nữa nhé!! 」

「Waaaahh」

「Bổ sung thêm đường bay cong !!」

「Uooooooo」

「Và thắng khẩn cấp! ー ー sau đó rơi thẳng đứng !! 」

「Kyaho ~ i !!」

Nadia nô đùa, hò hét thỏa thích trên lưng tôi. Như là cảm giác của cô gái đi tàu lượn siêu tốc.

Tôi cũng hạnh phúc đã làm cho em ấy vui, vì vậy tôi đã làm rất nhiều thứ. Nadia thích mọi thứ, và thích rất nhiều.

「Lucio-kun, biết không, anh tuyệt vời lắm , anh có thể làm được rất nhiều điều」

「À vâng, ahihi」

「Ne~ne, anh cũng nên để Sylvie ở trên lưng đi như thế này, chắc chắn cô ấy sẽ rất vui」

「Không biết Sylvia có thể không. Em ấyđó không tốt với điều này? 」

「Không sao, em chắc chắn Sylviae sẽ thích nó」

「Vậy, anh sẽ hỏi trước, nếu Sylvia thích anh sẽ để em ấy được bay trên trời như em」

「Un!」

Thư giãn và Giải trí trên bầu trời.

Xa xa, tôi thấy một tòa tháp.

Tòa tháp cao khoảng 20 mét và với Nadia ở lưng tôi, tôi hạ cánh xuống sàn nhà.

「Gió mát ghê」

「Phong cảnh cũng đẹp」

Lúc này, Nadia vẫn đang trên lưng tôi. Tôi cảm thấy chút ấm áp từ đôi tay.

Do tác dụng Magic Magnetism đã bị gỡ bỏ, vậy nên Nadia đang bán lấy tôi bằng sức của chính mình.

「Lucio-kun」

「Vâng?」

Nadia bắt đầu di chuyển.

Giống như ở phòng tập thể dục hay điền kinh, cô ấy leo lên lưng tôi, và trèo lên đến đầu.

Và bất ngờ thay, một nụ hôn lên mặt.

* Chu * đó là một nụ hôn với một âm thanh.

「Cảm ơn anh, Lucio-kun」

「Không có gì, waifu là tất cả」

「U~un. Lucio-kun có thể bay lượn trên bầu trời, rất tuyệt vời, rất ngầu, rất cool 」

Cool boy, huh.

Tôi không quen với việc được gọi là "Cool".

Điều đó được nói ra bởi waifu 8 tuổi của tôi, cảm giác thật tuyệt.

Có lẽ nên để cho waifu thấy nhiều cảnh mình cool hơn, ngầu hơn.

「Dress Up」

Thực hiện phép thuật lên Nadia. Thay đổi ngoại hình, thay đổi quần áo.

Từ bộ đồ bình thường, em ấy chuyển sang một bộ giáp.

Girl Warrior, hay Girl Knight, kiểu đó.

「Uwah, tuyệt vời」

「Em quay trở lại trên lưng anh đi」

「Un」

Nadia trở lại trong bộ áo giáp, trong khi tôi đang ở trạng thái rồng.

Cô ấy trông trẻ trung, nhìn thoáng qua cũng ngầu lắm chứ bộ.

「Kishi-sama, chúng ta tiếp tục đi đâu bây giờ?」

Nadia vui mừng trả lời.

「Hãy tiến thẳng lên bầu trời!」

「Như ngài muốn」

Nói xong, và một lần nữa, tôi đã bay lên bầu trời bao la, rộng lớn.

「Lightning」

Tôi đã sử dụng Magic of Lightning.

Nơi chúng tôi bay, sét đánh rơi xuống cạnh nhau.

「Waaaahh !!」

Nadia, người đã nói những điều tương tự từ trước đó. Mắt cô sáng lên.

Chúng tôi bay như chuyến tàu lượn lúc nãy nhưng bây giờ chuyến bay còn được được nâng cấp lên.

Cô không thể hiện sự hào hứng của mình như nữa, nhưng Nadia vẫn rất vui mừng.

Tôi nghĩ tôi đã làm tốt.

「Ne~, Lucio-kun, nhìn kìa」

「Vâng?」

「Hãy nhìn hướng kia, ở đó, có phải ai đó bị tấn công?」

Tập trung vào đôi mắt, hướng tầm mắt theo hướng được chỉ.

Như Nadia nói, trên mặt đất, trông giống như có người đang mặc quần áo du khách bị tấn công bởi một cái gì đó giống như hổ.

「Chúng ta nên cứu anh ấy!」

「Anh hiểu. Magnetics 」

Tôi thực hiện phép thuật và phóng thẳng xuống như cuộc tập kích.

Ngay lập tức, chúng tôi đến nơi ai đó đang bị tấn công.

Bởi vì hạ cánh nhanh, * Do'n * mặt đất rung chuyển.

「Lucio-kun」

「Guooooooooooooo!!」

Tôi gầm lên với giọng của con rồng.

Đó là một âm thanh to lớn làm rung chuyển bầu không khí.

Chỉ với điều đó, con hổ bỏ chạy.

Giữa những con rồng và hổ, đó là một cảnh bình thường.

「Bạn ổn chứ?」

Nadia hỏi du khách.

「Tôi-Tôi ổn, cảm ơn rất nhiều」

Du khách tỏ ra rất biết ơn.

「Uhm, cậu là ......」

Tôi nhìn lại phía sau và nhìn Nadia, nháy mắt với cô ấy.

Nadia tinh ý hiểu ngay với điều đó.

Giống như chúng tôi đang chơi trò lừa dối, cô ấy nói với khách du lịch.

「Tôi là Dragon Knight Nadia」

Cô ấy đặt cái tên như vậy.

Và sau khi được cảm ơn bởi khách du lịch, chúng tôi một lần nữa bay lên bầu trời cao.

Bây giờ đang là chiều tà, mặt trời dần xế bóng.

「Hôm nay thật vui vẻ. Cảm ơn, Lucio-kun」

「Hãy làm một lần nữa nhé」

「Lần tiếp theo, cùng với Sylvie nha」

「Tất nhiên rồi」

Trên trời, dưới ánh nắng hoàng hôn, tôi bay về phía thị trấn Barza.

Một ngày trọn vẹn ー ー Một ngày vui vẻ.

Với mọi việc hôm nay, một thời gian sau có vẻ như cái tên Dragon Knight Nadia đã có tin đồn quanh đây.

______________________________________________________________________________________

Trans: xin lỗi cả nhà, tớ cứ tưởng chap này Ignes vẫn đang ở trên lưng :'( gomenasai....