Vol 1b - Sách Dạy Sống Tự Lập.

Chapter 11 – Đôi tay ma thuật.

Độ dài: 1,149 từ - Lần cuối:

09/03/2017 17:18:31

- Bình luận: 5

Sorry các chế, còn 3 câu t chưa thông não nên tạm thời cứ để eng vậy :d lúc nào nghĩ ra từ ok hơn thì t sửa nhé.

_________________________________________________________________________________________

「……Ho」

Ở đầu giường, Sylvia thò tay xuống quần, và tỏ ra nhẹ nhõm sau khi thấy không ướt chút nào, đêm qua em ấy đã không dấm đài.

「Chào buổi sáng, Sylvia」

「Buổi sáng vui vẻ, Lucio-sama!」

Sylvia hoảng sợ một chút.

Cái cách waifu của tôi kiểm tra quần, và giường thêm một lần nữa, nói thế nào nhỉ, trông yêu không đỡ được ý.

「Sao vậy?」

「U〜un, Không có gì!」

「Ukm」

Mỉm cười nhìn Sylvia, một cảm giác dễ chịu.

「Mornin" ...... 」

Một giọng ngái ngủ từ phía sau. Tôi quay lại ー ー ngay lập tức bật ra.

「Ahahahahaha」

Nadia trong bộ quần áo pijama, với cái đầu như chuẩn bị phát nổ..

Vâng, nếu tóc tai bù xù là nghệ thuật thì Nadia là một nghệ sĩ trong môn đó.

「Chuyện gì thế……?」

Càng buồn cười hơn khi chính chủ nhân còn không nhận ra điều đó.

「Wawa, tóc Nadia-chan kìa」

「Sylvia, cho tớ mượn chiếc lược」

「Vâng, Anh cũng cần chút nước để em có thể làm ẩm nó」

Tôi lấy cái lược, 1 cái cốc đầy nước, và sửa lại kiểu tóc bù xù này.

Trong khi làm điều đó, tôi suy nghĩ về cuộc sống mới.

Cần phải có một nghề mới bắt đầu từ ngày hôm nay.

Tôi vẫn có thể tiếp tục bán nước, nhưng bây giờ tôi tự lập rồi, không còn chu cấp từ ông và gia đình nữa, tôi muốn làm một cái gì đó khác.

Để có cuộc sống nhàn nhã với Sylvia và Nadia như thế này, chắc chắn cần phải kiếm được nhiều hơn một chút.

Vấn đề bây giờ là tôi không biết phải làm gì.

Với ma thuật tôi có thể làm bất cứ điều gì.

Nếu chỉ là một tia lửa, quá đơn giản.

「Làm thế nào để kiếm nhiều tiền hơn nhỉ」

「Cá thì sao ạ, Lucio-sama」

「Cá? Sao em lại chọn cá?」

Nhìn Sylvia.

「Uhm, Chỉ là cuộc sống của em ngày trước gắn liền với nước. Em xin lỗi」

「Yosh, vậy chúng ta đi bắt vài con cá nào」

☆

Sau bữa sáng, chúng tôi đã đi ra khỏi thị trấn Barza, ba người bọn tôi vừa đi vừa dạo chơi, hóng mát và cầm tay nhau. Với tay phải cầm tay Sylvia, tay trái là Nadia.

「Ah, 1 con chó kìa」

「Sai rồi Sylvie, đó là 1 con cáo」

Như Nadia nói, phía trước con đường, * Hyokon * một con cáo thò mặt ra khỏi bụi rậm.

* Kyoro *, * Kyoro * sau khi nó nhìn xung quanh, nó quay trở lại bụi cây.

「Đáng yêu quá」

「Em có muốn cho nó ăn không?」

「 Cho nó ăn? Chúng ta không có đồ ăn mà?」

「Nhưng có thể kiếm chúng」

Nhìn quanh. Ở cách đấy không xa, có một cây táo, nên tôi để hai người ở lại chờ và đi đến đó.

「Wind Cutter」 (cứ tưởng Winter's Curse)

Sử dụng một trong số những Magic đã học được.

Phóng ra một vài lưỡi kiếm bằng gió hướng về cây táo.

Đứng ở dưới và chờ đợi những quả táo rơi xuống.

Khi thu hoạch đủ, tôi cầm số táo quay trở lại nơi hai người đang đứng đợi.

「Tuyệt vời……」

Nadia mở to mắt và ngạc nhiên.

「Có phải Lucio-kun vừa sử dụng phép thuật?」

「Lucio-sama có thể sử dụng hơn một ngàn phép thuật mà cậu biết đó!」

「Eeeeeeeh!!!」

Nadia còn ngạc nhiên hơn lúc nãy.

「Không có gì đặc biệt lắm đâu. Thay vào đó, táo đây hai cô nương 」

Đưa trái táo cho Sylvia và Nadia.

Hai người cầm trái táo và tiến tới hướng con cáo lúc nãy.

* Hyokon * con cáo thò mặt ra lần nữa.

Một con cáo màu nâu cùng hai cô gái. Tôi nheo mắt lại nhìn họ.

Cả hai chơi với con cáo một lúc. Sau đó chúng tôi tiếp tục cuộc hành trình, và tất nhiên không quên nắm tay nhau rồi.

「Ne~ne~, tại sao Lucio-kun có thể sử dụng nhiều Magic vậy? Anh đã đọc rất nhiều Grimoires sao? 」

「Anh đã đọc tất cả Grimoires mà Ojii-san đã thu thập được」

「Ehhh!!! Không phải đọc Grimoire rất khó à?」

「Nhưng với anh Grimoires rất thú vị」

「Nó thú vị ư ?! Em nghe nói đọc Grimoires rất khó khăn 」

「Ukm, đôi lúc nó rất khó khăn」

* UnUn * Sylvia gật đầu.

「Cậu biết không, Lucio-sama là một người tuyệt vời khi có thể đọc Grimoire liên tục đó!」

Tự dưng thấy phổng mũi, tôi đang được ca ngợi như vậy đó.

Nadia nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ.

Tôi không biết tại sao, mặc dù tôi chỉ có thể đọc manga.

「Ne~, Anh có thể làm gì khác với Magic được không?」

「Cơ bản thì có thể như thế nàyーーDress Up」

Thực hiện 1 phép thuật lên Sylvia và Nadia.

Bộ quần áo cả hai đang mặc được thay bằng hai bộ cánh khác cực kỳ dễ thương.

「Uwaaaa……」

Em ấy một lần nữa nhìn tôi bằng ánh mắt trầm trồ, ngưỡng mộ.

Ngược lại, Sylvia có một chút tự hào.

Chúng tôi tiếp tục cuộc đi và dạo bước đến hồ.

「Lucio-sama, chúng ta câu cá ở đây à?」

「Yeah, kế hoạch là vậy」

「Nhưng mà không có cần câu, anh quên sao?」

「Đợi anh một lát」

Đi đến một cái cây gần đó, và sử dụng Wind Cutter. Tôi kiểm tra độ bền của cành cây vừa được cắt, và quấn dây lên đỉnh của nó.

「Magic Hand」

Tiếp tục sử dụng Magic.

Cuối cùng, ở nơi thường thấy là cái lưỡi câu, một "bàn tay" màu trắng xuất hiện.

* WashaWasha * Bàn tay di chuyển. Vâng, nó có thể di chuyển.

Làm việc đó hai lần, và đưa thành quả cho Sylvia và Nadia.

「Đây, hai em xài thử đi」

「Cái này ...... một cài cần câu cá?」

「Nó có tay ......」

「Cứ nghĩ như là em sẽ di chuyển bàn tay đó」

「Uhmm ...... Uwa! Nó di chuyển kìa 」

Cả hai tiến đến hồ trong khi bàn tay, Magic Hand đang di chuyển,

「L-Lucio-kun! Nó đang kéo」

「Kéo nó lên đi」

「Un!」

Nadia cố gắng kéo cần câu tốt nhất có thể.

Trên mặt hồ, Magic Hand đã bắt được 1 con cá nhỏ.

「Yeah, Tuyệt vời!」

「Thật thú vị!」

*KyaKya* Cả 2 cùng kêu lên.

Tôi làm thêm một chiếc cần câu nữa và cùng nhau câu cá.

Kết quả là --- con cá cắn câu ngay khi cái móc chạm nước, vậy nên không có gì để tranh luận cả.

Trans: ok fine, ez câu, ez cá.