Vol 1b - Sách Dạy Sống Tự Lập.

Chapter 16 – Nữ Hoàng Băng

Độ dài: 1,046 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:11

- Bình luận: 5

「Lucio-kun, Lucio-kun」

Đang tận hưởng giấc mơ đẹp thì bị một ai đó lay người đánh thức, .

Tôi dụi đôi mắt và ngồi dậy, và trước mặt, Nadia nhìn tôi với vẻ mặt vui mừng.

「Fuwaah. Chào buổi sáng. Có chuyện gì vậy」

「Ở ngoài!」

「Ở ngoài?」

「Vâng, bên ngoài! Nhanh ra ngoài đi!」

Nadia kéo tôi khỏi giường và chúng tôi đi đến sân ngoài.

Hiện ra trước mắt, đó là khung cảnh của thế giới bằng bạc, một núi tuyết.

「Lucio-sama」

Sylvia cũng ở đây. Có vẻ như em ấy cũng vừa bị kéo ra ngoài, và em ấy rất thích thú với cảnh tượng phía trước.

「Có phải đêm đã trôi qua và anh đang không nằm mơ」

「Rất tiếc điều đó là đúng! Lần đầu tiên em nhìn thấy nhiều tuyết như vậy」

「Thật sao?」

「Vâng! Ở nơi mà em sống ngày trước thì gần như tuyết chưa bao giờ rơi, * PechoPecho * đôi khi cũng có băng xuất hiện giống như tuyết」

「Ahh, Anh hiểu. ……vậy chắc em chưa bao giờ làm cái này」

「Cái nào ạ?」

「Nhìn nhé」

Tưởng tượng ra một tư thế trong đầu, lấy tư thế đó làm mẫu, và nhảy lên đống tuyết mềm mại.

Tôi nằm gọn trong tuyết và bắt đầu sử dụng phép thuật.

「Fly」

Tôi sử dụng Magic có thể làm cho một cái gì đó bay, và nổi lên từ bên trong tuyết.

Sau đó trở lại chỗ Nadia đang đứng, và hạ cánh.

「Như thế này nè, em chưa bao giờ thấy hả」

「Wah, nó trở thành hình dạng của Lucio-sama」

「Ahahahaha, trò này vui đây」

Tuyết có hình dạng rõ ràng, là tư thế mà tôi đã nằm lên tuyết.

Các tư thế trông rất buồn cười và thú vị, vậy nên Sylvia và Nadia thích thú trò này lắm.

「Đó là trò chơi đầu tiên. Sau đó đến ném bóng tuyết.」

「Ném bóng tuyết? Cái gì vậy anh」

「Aaa em biết……như này nè」

Sylvia nặn một quả bóng từ tuyết, và ném nhẹ về phía Nadia.

「Trò chơi ném tuyết nhau như thế này đây」

「Thông thường các bên chia phe chia đội chơi với nhau. Vậy nên lần này, Sylvia và Nadia là một đội, và anh một đội 」

Với ba người nên tôi đề nghị chia team thế này, gái 1 phe và trai 1 phe.

「Eh!, em muốn ở cùng một đội với Lucio-kun」

「Em cũng vậy, em muốn cùng team với Lucio-sama」

「Vậy ba chúng ta làm một team nhé」

「Vâng」

「Chờ đã, nếu ba chúng ta là một đội, vậy ai là đối thủ」

「Lucio-kun, anh nên làm gì đó đi」

Nadia nói một cách tự nhiên và cô ấy đã thể hiện rằng nếu đó là tôi, tôi có thể làm gì đó.

Vâng vâng, tôi có thể mặc dù.

「Vậy chúng ta hãy đắp tượng người tuyết trước」

「Người tuyết?」

「Như thế này nè, Nadia-chan」

Sylvia tạo hai quả cầu tuyết, và làm người tuyết tuyết có kích cỡ bằng quả cọ.

「Chỗ này là mắt, bàn tay ...... Ah! đợi tí」

Em ấy chạy về phòng và lấy ra một miếng vải nhỏ quấn nó quanh cổ người tuyết, dùng như là khăn quàng cổ.

「Như vậy nè」

「Wow, thật dễ thương!」

「Sau đó, với thứ này」

Tôi sử dụng phép thuật lên người tuyết.

Đó là Magic ban phước cuộc sống cho đồ vật vô tri vô giác.

Người tuyết di chuyển * PyonPyon *

「Tuyệt vời, kawaii」

Tôi làm người tuyết có đôi chút khác biệt.

Trông cũng giống bình thường, thay đổi một vài bộ phận, 「●」 là mắt, và 「▲」là miệng.

Khả năng nặn người tuyết cũng không đến nỗi nào.

「Ka〜wa〜ii!!」<img alt="" src="https://i.imgur.com/HxzPCMy.png"/>

Đôi mắt Nadia sáng rực rỡ. Ukm, dễ thương lắm ý.

Tôi tạo ra một vài người tuyết và cho nó cuộc sống.

Và với ba người chúng tôi, cuộc chiến chống lại những người tuyết và chúng tôi bắt đầu trận đánh.

「Em sẽ làm bóng tuyết, vậy Lucio-sama và Nadia-chan ném chúng thoải mái nhé」

「Ukm!」

「Đã nhận, anh để phần nặn bóng cho em」

Tôi làm theo gợi ý của Sylvia.

Sylvia làm bóng tuyết, Nadia và tôi ném nó.

Người tuyết cũng bắt đầu làm quả cầu tuyết và ném chúng.

Bóng tuyết bay trái bay phải và Tiếng cười vang lên.

Bởi vì đối thủ là người tuyết, khi quả cầu tuyết chạm vào thì chúng dính vào nhau, người tuyết trở nên lớn hơn và nó làm cho nó trở nên chậm chạpー ー Điều đó lặp lại nhiều lần.

Không kéo dài năm phút, tất cả người tuyết được phủ đầy tuyết và không thể di chuyển nữa.

「Ahahahahaha, Chúng ta thắng rồi!!」

Nadia tạo dấu hiệu V - victory

「Chơi ném bóng tuyết vui ghê 」

「Tớ cũng nghĩ thế」

「Ah ~, chơi một lúc anh bắt đầu khát」

「Ah! Em lấy đồ uống cho」

「Ahh đợi một chút Sylvia」

Tôi gọi Sylvia dừng lại.

Sau đó, tôi tạo ra một người tuyết mới, những người tuyết dễ thương với miệng「▲」 và mắt 「●」.

Rồi ban cho chúng cuộc sống mới.

「Đồ uống và thức ăn」

Khi nhận được lệnh, người tuyết bắt đầu di chuyển.

Họ bước vào nhà, và bắt đầu chuẩn bị đồ ăn thức uống theo yêu cầu.

*WaraWara* 「▲」 and 「●」

Chuẩn bị trà, snack, đồ ăn nhẹ và còn biết xoa bóp vai cho Sylvia, Nadia.

Lúc đầu Sylvia không thích lắm, nhưng dần dần cô tận hưởng sự chăm sóc cùng với Nadia.

Lúc đó, tôi thấy vui khi nhìn thấy cụ cười dễ thương không đỡ được của hai waifu khi được chăm sóc nhiệt tình, vì vậy tôi tạo ra thêm nhiều người tuyết.

Cuối cùng, tạo ra hơn 100 người hầu và cả hai trông như nữ hoàng trong vương quốc Tuyết.

___________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: Dạo này tâm trạng hơi chán, kiểu như cuộc sống thấy nó khó khăn thế nào ý, thế nên mấy hôm nữa mà tớ mất hút, ko có chap mới thì cả nhà thông cảm.

Đi tìm lại động lực để còn phấn đấu. T đang try hard để thi vào ngân hàng.