Vol 1b - Sách Dạy Sống Tự Lập.

Chapter 15 – 20 Phép, và 1000 phép.

Độ dài: 1,423 từ - Lần cuối:

10/03/2017 20:56:21

- Bình luận: 4

Mùa đông đến, tôi đã 9 tuổi.

Ký ức đầu tiên của tôi sau khi chuyển sinh và sáng sớm đầu tiên khi 9 tuổi, tôi đã thêm một năm tuổi vào năm mới.

Ngày hôm đó, tôi hẹn Sylvia đi chơi cùng nhau.

Tôi đã chờ cô ấy, nhưng Sylvia xuất hiện với một tâm trạng không tốt cho lắm.

「Lucio-sama……」

* MojiMoji * cô ấy đã mất một lúc để nói điều gì đó.

「Sao vậy」

「Kế hoạch ngày hôm nay, em xin lỗi」

「Có chuyện gì thế?」

Tôi hỏi, nhưng Sylvia không trả lời.

Cô ấy lặp lại * MojiMoji * nhiều hơn nữa.

Sau một lúc, Sylvia đã từ bỏ và nói với tôi.

「Tóc của em ...... Mission failed rồi :'(」

「Tóc? Ah, em cắt nó một chút 」

Trong trí nhớ tôi, mái tóc của em có sự khác biệt so với ngày hôm qua. Ra là đã cắt tóc huh.

「Thế này trông cũng được mà em」

「Không, nó tệ mà. Với cái này, đi ra ngoài với Lucio-sama xấu hổ lắm」

Tôi nhìn kiểu tóc mới, và nó trông khá dễ thương, ok với tôi mà.

Nhưng dường như nó Sylvia không thích cho lắm.

「Đợi tý」

Tôi cố gắng lục lại trí nhớ và tìm kiếm từ đống Manga Grimoire mà đã đọc cho đến giờ, hi vọng có cái gì có thể được sử dụng.

Hình như có cái gì đó phù hợp với mái tóc Sylvia lúc này.

1 Grimoire với tiêu đề rất buồn. Tựa đề là「They are, talking about my hair again」

「Growth」

Tôi sử dụng Magic.

* NyokiNyoki * Mái tóc của Sylvia mọc lên.

Mái tóc dài ra ngay lập tức.

「Wawa! Gì vậy anh?」

「Đó là một Magic làm mọc tóc. Một Magic dành cho tóc」

「Amazing……」

「Giờ em đi hẹn hò với anh nhé」

「Vâng!」

☆

Tôi đi ra ngoài cùng với Sylvia.

Sylvia trở lại kiểu tóc thông thường cùng quần áo đáng yêu.

Một chiếc váy ngắn, một chiếc áo khoác lông bên ngoài và kèm thêm tất chân.

Dù mới 9 tuổi, nhưng cặp chân của Sylvia với đôi tất chân đến đầu gối trông cũng dễ thương lắm chứ.

Sánh bước cùng Sylvia đáng yêu, chúng tôi dạo chơi quanh thị trấn, giống như mọi ngày.

「Em chắc chắn chỉ muốn thế này thôi chứ?」

「Vâng, như này cũng vui mà」

「Thật không? Chúng ta chỉ đi bộ? Nếu em muốn, anh có thể biến thành rồng và hai ta có thể vi vu trên bầu trời」

Tôi đề nghị 1 chuyến bay mà Nadia thích rất nhiều, nhưng Sylvia đã không cảm thấy như thế.

「Được rồi. Em rất vui khi đi cùng với Lucio-sama như thế này 」

Rụt rè, nhút nhát, nhưng cô ấy đã nói rõ ràng.

Nếu cô ấy tốt với nó, thì cũng tốt cho tôi.

Và sau đó, chúng tôi đi vòng quanh thị trấn.

Sylvia nhìn xung quanh, giống như những gì cô ấy nói, cô ấy thấy vui nhưng tôi muốn làm điều gì đó cho cô ấy.

Trong khi đang suy nghĩ, tôi thấy một đám đông.

「Không biết ở đó đang làm gì」

「Mọi người tụ tập huh」

「Em muốn đến đó không」

「Vâng」

Tôi đi đến nơi mà mọi người đang tụ tập cùng Sylvia.

Trong quảng trường của Barza có một thanh niên, và vài cô gái bao quanh.

Người đàn ông trẻ khoảng 20 tuổi, * KyaKya * các cô gái nhìn anh ấy đang cổ vũ vui vẻ.

「Cuối cùng là「 Diamond Dust 」」

Người đàn ông sử dụng ma thuật và tinh thể băng xuất hiện.

Đó là một tinh thể lớn, và nó phát sáng trong khi nó phản chiếu ánh sáng mặt trời.

「Thật kinh ngạc! Anh ấy thực sự có thể sử dụng 20 loại ma thuật 」

「Như dự kiến của Adriano-sama」

「Ne~ne, anh có thể làm lại điều đó một lần nữa」

Các cô gái rất hào hứng. Tôi tự hỏi nó là gì.

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên, người đang đi qua trong khi nhìn nó với vẻ mặt không vui vẻ ở gần đó.

「Ne~ne ~ Ojji-san, kia là gì vậy?」

Tôi tiếp cận, và hỏi với mode trẻ con.

「Un? Đó là Royal Hoàng gia-sama, pháp sư hoàng gia 」

「Ro~yal ~ ma~gi ~cian?」

「Phải, người đàn ông thành công nhất Barza. Với khả năng đọc 20 cuốn sách của Grimoire trong lứa tuổi của mình, ông đã được chọn làm Kingdom's Royal Magician. Trở lại quê nhà sau một thời gian, nên các cô gái chào đón với sự cuồng nhiệt 」

「Mọi chuyện ra là vậy」

「Haiz! Hơi buồn, ta vẫn chưa xem được 」

Occhan nói, và đi khỏi.

Hừm, Royal Magician huh.

Anh ta tuyệt vời, và có lẽ anh ta cũng giàu có.

Khi tôi nghĩ như vậy, tôi nhận thấy Sylvia có vẻ kỳ lạ.

Cô ấy, không hiểu sao đang có một khuôn mặt khó chịu nhìn Adriano.

「Sylvia? Sao vậy?」

「Em không tin」

「Không tin? Tin gì cơ 」

「Người đó, người đang được tất cả mọi người ủng hộ. Có thể sử dụng "chỉ" 20 loại ma thuật, quá ít 」

Ah, đúng rồi.

Sylvia và những người quen biết tôi có thể nghĩ như thế.

Bởi vì với tôi không chỉ 20, bốn chữ số ...... tôi có thể sử dụng hơn một ngàn ma thuật.

Nếu tôi là Sylvia, tôi nghĩ con số đó cao hơn rất nhiều so với Adriano.

Sylvia vẫn còn bực mình.

Ngay cả khi những cô gái rời Adriano, cô ấy nhìn vào mặt họ với một khuôn mặt khó chịu.

「Sylvia, bỏ đi. Anh thích khuôn mặt dễ thương lúc nãy cơ」

「Nhưng……」

「……Đợi anh một chút」

Tôi muốn làm cho waifu cười.

「Bubble」

Tôi niệm Magic. Bong bóng lớn và nhỏ xuất hiện.

Đó là một phép thuật chỉ được sử dụng để tạo ra bong bóng, nhưng tôi đã sử dụng một sự kết hợp.

「Diamond Dust」

Đó là Magic mà Adriano đã sử dụng trước đó, một Magic mà tôi đã học được ngày thứ hai sau khi chuyển sinh sinh.

Các tinh thể băng dính vào bong bóng, và đóng băng chúng.

Bong bóng bị mắc kẹt với các tinh thể băng.

Nó trông như thế nào, giống như một quả bóng siêu mỏng và nó rất đẹp.

Tôi lấy nó nhẹ nhàng, và đặt nó vào lòng bàn tay của Sylvia.

「Đây, tặng em」

「Đẹp quá……」

Sylvia nở một nụ cười.

「Cảm ơn em, Sylvia, đã nghĩ anh tốt hơn người đó. Đây là quà cảm ơn vì điều đó 」

「Lucio-sama thực sự tuyệt vời hơn người đó rất rất nhiều!」

「Cảm ơn em, waifu, giờ anh sẽ cho thấy một thứ tuyệt vời hơn 」

「Tuyệt vời hơn?」

Tôi đã sử dụng một Magic khác.

Đầu tiên tôi triệu hồi một cây cà tím và bí ngô, làm cho nó lớn hơn, thay đổi hình dạng, và cho nó một cuộc sống nhân tạo.

Đó là một sự kết hợp của bốn loại ma thuật, với điều này, một con ngựa cà tím và xe ngựa bí ngô sẵn sàng phục vụ.

「Uwaaaa」

「Xin mời, Công chúa của tôi!!」

「C-Công chúa?!」

Sylvia bối rối.

「Không, Em không phải là công chúa」

「Rất tiếc, điều đó bị từ chối, Sylvia là một công chúa rất dễ thương. Một công chúa đáng yêu của tôi 」

「Lucio-sama」

「Magic của tôi, chỉ dành cho công chúa」

Sylvia giật mình. Dường như cô ấy hiểu những gì tôi muốn nói.

Thay vì vui vẻ * KyaKya * giống như các cô gái quanh đây, có lẽ Sylvia đang nghĩ đến Nadia.

Tôi nói lại, rõ ràng từng lời một.

「Magic của tôi, mọi thứ của tôi, chỉ dành cho Sylvia và Nadia」

「ー ー Vâng! Lucio-sama! 」

Sylvia gật đầu với một nụ cười tỏa sáng như ánh nắng mặt trời.

Hai người chúng tôi cưỡi chiếc xe ngựa, và lái xe ra ngoài thị trấn.

Chiếc xe bí ngô giống như chiếc xe trong truyện cổ tích trông rất đẹp với Sylvia dễ thương, và nó đã trở thành một ngày vui vẻ.

Khi chúng tôi trở về nhà, Sylvia cuối cùng đã đánh mất sự tức giận của mình, nhưng thay vào đó, bắt đầu nghĩ về những cô gái đã đổ xô đến người đàn ông đó bằng sự thương hại.