Vol 1b - Sách Dạy Sống Tự Lập.

Chapter 19 – Mèo Con Và Anh Trai.

Độ dài: 1,909 từ - Lần cuối:

22/06/2017 21:16:34

- Bình luận: 1

Trans: đi white day giờ mới tung hàng lên được.

tớ để mọi thứ ở đây và không nói gì. mọi việc còn lại của các chế. t đi tiếp máu đây.

______________________________________________________

Tôi mang về nhà một em mèo.

Em ấy bị đối xử tệ với rạp xiếc, quần áo tả tơi, cơ thể cũng bị dơ.

Vì vậy tôi để Sylvia và cô ấy vào phòng tắm trước.

「Kya!」

Tự dưng có tiếng thét của Sylvia, và * Pasha *, nhiều tiếng nói vang lên.

Chuyện gì đã xảy ra, tôi nghĩ, và khi đang đi trong hành lang thì thấy một cô gái đôi tai mèo đang chạy.

Với quần áo mỏng dính đã mặc trước khi đi tắm.

「Em xin lỗi Lucio-sama, hãy bắt lấy bạn ấy」

「Ahh」

Nhẹ nhàng né tránh cô gái đang chạy về phía mình, và túm lấy cổ từ phía sau.

Ngay khi tôi làm điều đó, em ấy thay đổi cử xử một cách bất ngờ.

Cô ấy bắt đầu nhìn tôi bằng đôi mắt khinh thường.

「Ngoan nào, hãy quay lại, tắm rửa và làm sạch cơ thể mình đi」

「Không」

「Không, tại sao cơ ......」

「Em không muốn người đó...」

「Un? Vấn đề là đó hả. Nadia ơiー 」

Tôi cố gắng gọi Nadia.

「Không, cũng không phải người đó」

「Không, tại sao cơ, mặc dù em đã gặp Nadia đâu?」

「.....Dù sao thì....  không」

Em ấy ích kỉ một cách nào đó.

「Vậy em muốn tự mình tắm rửa?」

Khi tôi hỏi, cô gái tai mèo chỉ vào tôi.

Cô chỉ thẳng vào tôi, và bắt đầu nhìn.

「Anh?」

「Vâng」

「Không được, anh là con trai, em là con gái, việc đó là không được.」

Khi còn đang phân trần giới tính, Sylvia bắt được tai mèo.

Vì lúc nãy tai mèo có chống cự làm nước bắn tung tóe mà bây giờ Sylvia đang ướt sũng.

「Sylvia, em có thể cho anh vài phút」

「Vâng」

「Appearance」

Tôi giơ tay và sử dụng Magic lên Sylvia.

Có ánh sáng bao phủ Sylvia, và thay đổi ngoại hình của em.

Khi ánh sáng bắt đầu tan đi, Sylvia trông giống như tôi.

Khi chúng tôi đứng bên cạnh nhau, chúng tôi như một cặp sinh đôi, cô ấy và tôi như hai giọt nước.

「Thế nào? Với điều này, em có thể để Sylvia tắm cho em rồi chứ? 」

Tôi hỏi tai mèo, nhưng cô ấy nhanh chóng trả lời, và ngay lập tức lắc đầu.

「Anh là tốt nhất」

Như vậy, cô chỉ vào tôi một lần nữa.

☆

Bên trong phòng tắm, tôi tắm cho cô gái tai mèo đang nude.

Vì một lý do nhạy cảm tôi quay mặt đi.

Em ấy không mặc gì, ngực thì.....

Nếu diễn tả bằng vài từ thì ngắn gọn là lớn và đẹp, tuyệt vời không thể chê.

Tôi xấu hổ nên nhìn đi chỗ khác, không thể nhìn trực tiếp được và khi nói chuyện thì nói đủ nhỏ em nghe thấy.

「Tên em là?」

「Mami」

Thật ngạc nhiên, em ấy trả lời thành thật.

「Em là Mami. Còn người kia là CoCo」

「Người khác? ý em là cô gái với đôi tai chó」

「Vâng」

「Hai tên khác nhau, ở nơi đầu tien, hai em là con người khác?」

「vâng,khác nhau. Coco và em là hai người khác nhau」

「He〜」

Nó không giống như họ chỉ thay đổi hình dạng huh.

Thay đổi cơ thể sau khi rơi xuống nước, và tính cách cũng thay đổi, huh.

Tên của cô gái với đôi tai chó là Coco, và tên của cô gái với tai mèo là Mami.

「Hai em thay đổi với nhau khi bị đổ nước vào. Tại sao lại như vậy? 」

「Em không biết. Từ khi em biết thì chuyện đã luôn xảy ra rồi 」

「Chỉ cần bị dính nước? Còn nước nóng thì sao? 」

「Chỉ cần là nước thôi」

「Vậy ngay cả khi anh tắm cho em, mọi việc vẫn ổn」

Trong lúc nói chuyện, tôi đang chà xà phòng trên lưng Mami.

Bây giờ, tôi rửa tay cho em ấy.

Tất nhiên, trong khi tôi đang tắm rửa, và thậm chí khi chúng tôi trò chuyện, tôi vẫn hướng tầm nhìn khỏi Mami.<img alt="" src="https://i.imgur.com/wcF5lty.png"/>

「……」

Mami nhìn tôi, và di chuyển cơ thể.

Em ấy di chuyển cơ thể của mình đến nơi tôi đang nhìn, và nhìn chằm chằm tôi từ lúc đó.

Tất nhiên là naked, không mặc gì rồi ー ー vì thế tôi có thể nhìn thấy ngực của cô, tôi nhìn đi nơi khác.

Và Mami lại di chuyển cơ thể.

Tôi lại nhìn đi chỗ khác và cô ấy tiếp tục di chuyển.

Chúng tôi lặp lại điều đó nhiều lần nữa.

Sau đó, vì lý do nào đó, Mami bắt đầu nở nụ cười.

Đó là một nụ cười vui vẻ.

Cô ấy ban đầu là một người đẹp, và cô ấy mỉm cười. Tôi không thể nhìn cô ấy trực tiếp nhiều hơn và nhiều hơn, vì vậy tôi nhìn đi.

Có vẻ như điều này thực sự tồi tệ, không thể lặp lại chu kỳ luẩn quẩn này.

Tôi quyết định tắm rửa sạch sẽ em ấy, và nhìn thẳng vào mắt hỏi.

「Em còn muốn tắm rửa nơi nào khác nữa không?」

Kế hoạch có vẻ thành công. Mami đang nhìn chằm chằm vào nơi xa xôi nào đó.

Nghĩ một giây, và trả lời.

「Đ-Đây」

Và em ấy chỉ vào gốc đuôi của mình.

「Un? Ahh, nơi này phải rửa sạch đúng cách. 」

Gốc đuôi, ranh giới giữa mông và đuôi của cô khá bẩn.

Những thứ như đất và bụi đã vón cục thành các cục.

「Xoay hông em lại đi, anh xử lý cho」

「Un ......」

Mami hạ người xuống, kiểu bò bốn chân, và đẩy hông của mình về phía tôi.

Tôi bắt đầu rửa mông và gốc đuôi.

Chà xà phòng lên tay, và làm thật nhiều bong bóng, và rửa nó nhẹ nhàng.

*GoshiGoshi* *GoshiGoshi*

Đuôi của cô ấy lúc đầu thì thô ráp, dần dần trở thành mượt mà hơn * SubeSube *.

「Anh rửa nó đây」

「Hyan!」

Tôi rửa nó với rất nhiều bong bóng.

Nó trở nên khá sạch sẽ, nhưng vẫn còn một số bụi bẩn trên nó.

Tôi lại một lần nữa làm bong bóng xà phòng, * GoshiGoshi * và rửa nó.

「Nya……Nyaaa!」

Một cách thần kỳ nào đó, một giọng nói giống như của mèo được thoát ra.

「Anh làm mạnh tay quá à? Nó có đau không? 」

「Không-Không sao cả ......」

「Vậy anh tiếp tục rửa nhé? 」

* Gokuri * Mami gật đầu.

Tôi tiếp tục rửa. * GoshiGoshi *, sau đó, tôi rửa sạch bằng nước tắm.

「U~n, nó vẫn còn hơi bẩn. Anh rửa nó lần nữa nhé? 」

「U-Un. Vâng, làm phiền anh…… 」

Sau khi em ấy đồng ý, tôi rửa thêm lần nữa.

Chậm rãi và cẩn thận, nâng niu như bàn chân việt.

☆

Sau khi tắm rửa xong, Mami đã kiệt sức vì một số lý do mà tôi cũng không hiểu tại sao, vì vậy tôi để em ấy mặc quần áo của mình, và để cô ấy nghỉ ngơi trong một căn phòng.

Tôi trở về căn phòng của tôi.

Đây là lần đầu tiên được tắm cho một người Big boobs, vì vậy tôi cũng mệt mỏi không kém.

Hít một hơi, có lẽ nên đi kiếm cái gì uống cho đỡ khát.

「Uwaaaaa, A-Ai vậy!!」

Nghe tiếng thét từ bên ngoài nhà. Đó là một giọng nói quen thuộc.

「Isaac?」

Tiếng la hét của anh trai tôi, Isaac, tôi nghe thấy tiếng anh ấy.

Đó là một giọng nói có vẻ buồn thảm khi hoảng loạn, chắc chắn là anh tôi.

Anh ấy có cái gì cần ở đây à? Nghĩ về điều đó, và khi tôi muốn ra ngoài.

Cửa phòng mở ra. Có ai bước vô, là Mami, người vừa được cho là đang mệt mỏi và đã đi nghỉ sớm.

Em ấy đang kéo một cái gì đó. Khi tôi nhìn vào đó, vâng, nó là Isaac, người đang bị trói.

「Nii-san!」

「đậu xanh Lucio, chuyện này là thế nào đây hả」

「Uhm ...... ngay cả khi anh hỏi em thì em cũng chịu không biết gì」

Tôi đang thực sự gặp rắc rối.

Nhìn Mami. Em kéo Isaac lên và đi đến đây.

* Poi * Em ấy đã ném nó trước mặt tôi, và nói.

「1 kẻ đáng ngờ, tên này đang đi loanh quanh ngôi nhà」

「...... Anh có đang đi dạo quanh nhà không? Nii-san 」

「U! Điều này không hẳn sai hoàn toàn 」

Ra vậy.

「Listen, rather than that, remove this!」

Vâng, tôi gỡ bỏ dây buộc với Isaac.

「Và, anh đến đây làm gì, Nii-san」

Tôi nhìn chằm chằm và hỏi.

「Thế này đủ rồi! Tao không có gì để nói chuyện với mày! 」

「Ha ~ ......」

「Stuupid ~ Stuupid ~」

Isaac nói như vậy, và bỏ đi.

Anh nói gì ...... ở tuổi của anh "Stuupid ~ Stuupid ~" không phải là một cái gì đó, đúng không.

Tôi hơi ngạc nhiên.

Tuy nhiên, điều đó không thành vấn đề, bỏ qua chuyện đó, tôi nhìn Mami.

* KiraKira * mắt Mami sáng lên, và nhìn tôi.

Đó là một khuôn mặt đang chờ đợi điều gì đó. * PikuPiku * tai mèo của em ấy vẫy vẫy.

Điều này, có lẽ nào...... muốn được khen ngợi?

Em đã bắt Isaac như con mồi, vì vậy muốn được ca ngợi?

Tôi đã thử và giơ tay ra, sờ nhẹ lên đầu.

「Nya〜……」

Mặt Mami tan chảy ra, kiểu phê như con tê tê.

Em ấy đẩy đầu về phía tôi như muốn được xoa nhiều hơn.

Tôi bắt đầu thấy vui với chuyện này, và khi tôi cố gắng vuốt ve, sờ thử đôi tai thì Mami còn bị mê hoặc, thích thú hơn nữa.

Tôi vuốt ve thêm một lúc nữa.

Đột nhiên, * Bikun * cơ thể Mami của di chuyển.

Em ngẩng đầu lên, và nhìn chằm chằm vào bức tường.

「Sao thế?」

Khi tôi hỏi, em không trả lời gì cả, chỉ nhảy ra khỏi căn phòng.

Chuyện quái gì xảy ra thế nhỉ.

「Uwaaaaaaaa!!!」

Tôi nghe thấy giọng của Isaac. Một lúc sau, Mami kéo Isaac về đây một lần nữa.

「Đậu xanh Lucio, kéo thứ này khỏi người tao!」

「Không, anh thực sự có chuyện gì ở đây hả. Không phải anh đi về nhà rồi sao?」

Không có gì ngạc nhiên lắm, tôi trả lời với tông giọng bình thường.

「Không liên quan tới mày?」

「Ha〜……」

Anh ấy nói chuyện kiểu không muốn nói cái gì cả, vì vậy tôi để Issac một mình và tiếp tục vuốt ve Mami.

Mami dường như thích điều này, và em hoàn toàn mở lòng với tôi.

Em ấy là một con mèo, vì vậy tôi muốn có cô ấy, là những gì tôi nghĩ.

Bây giờ, nếu tôi để cho Isaac một mình, anh ấy sẽ bị tóm cổ lần thứ ba, vậy nên tôi đưa Issac trở về biệt thự, ngôi nhà ngày trước tôi ở.

Sau đó, Issac bị Ojii-san mắng cho một trận.

____________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: tôi không đau, tôi không gato, tôi không khóc.... :'(