Vol 1b - Sách Dạy Sống Tự Lập.

Ghi chú

Chapter 17 – Ranh Giới Mỏng Manh Giữa Mùa Hè Và Mùa Đông.

Độ dài: 1,245 từ - Lần cuối:

21/05/2017 16:19:54

- Bình luận: 6

「Lucio-kun!」

Khi tôi đang đọc Grimoire trong lúc thưởng thức tuyết rơi, Nadia chạy vào phòng với vẻ mặt hối hả.

「Sao thế」

「Anh có biết gì về biển không?」

「Biển?」

「Vâng, biển!」

Nadia tiếp cận và nắm hai tay tôi, và hỏi với vẻ mặt háo hức.

「Biển mà em nói đến, nó lớn và có vị mặn khi nếm thử」

Khi tôi nói biển theo nghĩa đen, mắt của Nadia bắt đầu tỏa sáng.

「Anh biết về nó! Ne~~, Biển ở chỗ nào vậy? Nói thêm cho em biết về biển nữa đi」

「Em chưa đi biển bao giờ à」

「Ukm! Em nghe nó từ những người xung quanh đây, nhưng em vẫn chưa thể hình dung biển như thế nào, nằm ở đâu 」

「Anh hiểu」

Tôi nghĩ về điều này, nếu em ấy chưa đến biển bao giờ thì có lẽ tôi nên đưa cô ấy đến biển chơi.

「Yosh, Chúng ta đi chơi ở biển nhé」

「Thật chứ?! Em cảm ơn, Lucio-kun!」

Đặt Grimoire xuống và đứng lên rời khỏi phòng, và tiến đến căn phòng không thường xuyên sử dụng.

「Lucio-kun? Chúng ta chưa đi biển à?」

「Từ từ và chờ đợi」

Tôi lục trí nhớ, tìm Magic nào đó trong hàng ngàn Magic đã học và tiến đến cánh cửa.

「Replace」

Cánh cửa bất chợt sáng lên, nhưng ánh sáng nhanh chóng biến mất.

Tôi đã tin tưởng rằng Magic đã thành công.

「Yosh, chúng ta đi nào」

「ー Wahh!」

Khi tôi mở cửa, đôi mắt của Nadia sáng lên.

Bầu trời xanh, ánh sáng mặt trời, và cát trắng.

Sau cánh cửa, biển ở trước mắt chúng tôi.

「Thế này là sao vậy, đây là bên trong phòng nhà chúng ta mà! Nó chỉ là một căn phòng trống 」

「Vâng. Anh sử dụng Magic chuyển đổi không gian. Đây thực sự là biển ở đâu đó 」

「Tuyệt vời!! Đây là biển ...... thực sự nóng! 」

Nadia di chuyển, và cởi quần áo ra vì cảm thấy nóng.

Cô bước vào và nhìn xung quanh.

Đóng cánh cửa lại và tôi cũng đi theo sau.

ở đây có vẻ nóng, chắc chúng tôi đã đến một đất nước vùng nhiệt đới.

「Nó không giống như biển anh biết」

「Thật hả?」

「Ukm, anh chỉ sao chép biển từ một nơi nóng trên thế giới」

「Tại sao?」

「Đó là ー ー」

「Kyaa!」

Khi tôi nói lý do, Nadia đột nhiên ngã ra sau và mông em yên vị trên đống cát.

「Aaaa đau ~. Chân em bị kéo xuống nước 」

「Ahaha, biển nó là như vậy. Khi con sóng trở lại, đôi chân của em sẽ được kéo đi cùng với nó 」

「Mou ~, em ướt sũng rồi nè」

「Không sao, để anh」

「Eh?」

「Dress Up」<img alt="" src="https://i.imgur.com/QxGIYuQ.png"/>

Cast Magic lên Nadia.

Ma thuật bao bọc cơ thể em ấy, và quần áo bên ngoài bắt đầu thay đổi.

Nó trở thành một bộ đồ bơi dễ thương với những chấm bi.

「Ukm, Kawaii, dễ thương lắm. Đúng như anh nghĩ Nadia dễ thương trong bộ đồ bơi 」

「Bộ này gọi là đồ bơi à」

「Phải, chúng là quần áo để chơi ở biển, hoặc bể bơi. Những bộ quần áo này ổn kể cả khi chúng ướt, vì vậy em có thể chơi bời thoải mái không lo ngại gì cả」

「Un!」

Nadia chạy cùng các con sóng. * PashaPasha * cô ấy đang tận hưởng bãi biển.

「O ~ i Nadia, em có thấy vài con trai rải rác xung quanh chân em không? Nhặt một con và đặt nó vào tai của em, thú vị lắm đó」

「Uhmm để em thử ...... Oh ~, lạ thế, em nghe thấy tiếng biển này ~」

Nadia đang tận hưởng vui chơi ở biển.

Tôi nghĩ nếu chơi thế này một lúc nữa em ấy sẽ khát, vậy nên tôi trở về nhà và lấy một ít đồ uống.

「Lucio-sama」

Waifu đầu tiên gọi tôi.

「Sao thế Sylvia」

「Uhmm ...... Lucio-sama có biết suối nước nóng không?」

「Suối nước nóng? Cái đó giống một bồn tắm với nước nóng từ tự nhiên 」

「Anh từng đi rồi à !!」

「Ukm」

「Vâng ...... Anh có biết địa điểm chỗ đó ở đâu không? Em nghe từ những người hàng xóm 「Ngay cả trong mùa đông vẫn có suối nước nóng」, nhưng em không thể tưởng tượng nó ra sao 」

「Thật khó cho em để tưởng tượng ra, tốt nhất nên trực tiếp nhìn và cảm nhận ...... Yosh」

Có lẽ tôi nên để cho em ấy đi thử suối nước nóng.

「Sylvia, Em đi lấy khăn tắm đi」

「Vâng!」

Tôi đứng trước cánh cửa môt căn phòng bên cạnh căn phòng đã trở thành biển, và giơ tay lên.

「Replace」

Sau khi cánh cửa sáng lên, tôi bước vào bên trong.

Trước mặt, là một ngọn núi được bao quanh bởi cây cối và tuyết, có một suối nước nóng tự nhiên bốc lên từ mặt đất.

Sylvia trở lại với khăn tắm và em ấy rất ngạc nhiên.

「Đến đây, Sylvia」

「Đ-Đây là ...... Magic của Lucio-sama?」

Cô bước vào phòng, * KyoroKyoro * và nhìn quanh.

「Yeah, anh đã sao chép từ một nơi nào đó. Đây là suối nước nóng 」

「Uwah ~ ...... nước thật sự ấm mặc dù nó ở bên ngoài và thời tiết cũng lạnh...... Không phải đây cũng là phép thuật của Lucio-sama đó chứ?」

「Không, đây là một suối nước nóng bình thường. Suối nước nóng tự nhiên cũng có cảm giác như thế này 」

「Wah ~ ......」

「Em có muốn vô không? Suối nước nóng và không khí lạnh bên ngoài, tắm có cảm giác thích lắm nhé 」

「V-Vậy ......」

Sylvia cởi quần áo và bước vào suối nước nóng.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/zsRtJjX.png"/>

「Wah ...... cái này ...... không biết nói sao ...... nhưng mà cảm giác rất tuyệt vời ......」

「Em nên nói「 Ikikaeru ~ 」」[note1445]

「I-Ikikaeru ~ ...... Ah, thật thoải mái」

「Vâng, thưa công chúa của tôi, đây là suối nước nóng」

「Aaaaaa, kimochi……」

Sylvia ngâm mình trong suối nước nóng và bắt đầu thư giãn.

「Đợi anh tý」

Tôi rời khỏi phòng tắm và xuống bếp lấy đồ uống.

Lấy nước ép cho Nadia, và sinh tố trái cây thêm sữa cho Sylvia, cầm 2 cốc rồi trở lại.

「Lucio-kunーーEh?」

「Lucio-samaーーAh!」

Khi tôi trở về, hai người vừa bước ra khỏi phòng.

Sylvia quấn quanh mình một chiếc khăn và Nadia với bộ đồ bơi.

Hai người làm một khuôn mặt ngạc nhiên và nhìn nhau.

「Chuyện gì vậy, Nadia-chan」

「Sylvie cũng vậy」

「Uhmm, tớ nhờ Lucio-sama đưa đến suối nước nóng」

「Tớ nhờ anh ấy đưa tớ đến biển」

「Biển?」

「Suối nước nóng?」

Hai người nghiêng đầu thắc mắc cùng một lúc.

Và cuối cùng hai người thay đổi phòng, Sylvia đi đến phòng với biển vào mùa hè, và Nadia đi đến phòng với suối nước nóng vào mùa đông.

「Chỗ nào đây? Cái gì đây」

「Uwah! Có một bồn tắm bên ngoài! Đây là」

Cả hai đều hào hứng.

「Lucio-sama!」

「Lucio-kun!」

Hai người cho thấy khuôn mặt của họ cùng một lúc, và nhìn tôi với một biểu hiện vui mừng.

Sau đó, tiếp tục trao đổi phòng với nhau, hai waifu đến và đi và cùng thích mùa hè và mùa đông.

__________________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: ok fine, tự dưng thấy mất chút máu :'(