Vol 1b - Sách Dạy Sống Tự Lập.

Ghi chú

Chapter 18 – Chó Và Mèo.

Độ dài: 1,989 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:11

- Bình luận: 2

「Trước tiên em đọc phần này, tiếp theo là khung này. Ahh, trước đó, chỗ này có hiệu ứng âm thanh. Chỉ là hiệu ứng âm thanh nó chồng lên nhiều khung hình thôi 」

「U〜n」

Nadia đang nhìn chằm chằm vào Grimoire trong khi miệng thì rên rỉ * UnUn *. Chắc là đang rất khó hiểu.

"Dạy em cách đọc nó đi", Nadia nhờ tôi dậy cách đọc Grimoire.

「Cái này là?」

「Hiệu ứng âm thanh này có ở trên 2 khung」

「He〜, ra vậy」

Nadia nhìn nó chăm chú.

「Un!」

Một thời gian sau, em ấy đóng Grimoire lại.

「Em đọc xong quyển đó chưa?」

「E chưa」

「Em không đọc được à? Phần nào em không đọc được cứ nói với anh, anh sẽ giúp」

「Em bó tay, em không biết phần nào em không hiểu」

「...... Anh chịu thua không biết giúp sao」

Không biết làm thế nào để giúp nữa. Tôi có thể chỉ cho phần mà em ấy không hiểu, nhưng thậm chí bây giờ Nadia còn không biết mình đang không hiểu chỗ nào thì tôi cũng cờ trắng đầu hàng..

Nhân tiện, quyển Grimoire đó là một manga rất bình thường.

Một bộ phim hài tình cảm của người đàn ông và phụ nữ, với tiêu đề "Lời hứa ngày bé".

「Em không biết, nhưng Lucio-kun có thể đọc nó là được rồi. Ne ~~, quyển Grimoire đó là Magic nào thế 」

「Nếu anh sử dụng nó, thì lời hứa từ anh được bảo vệ. Anh sẽ không thể phá vỡ lời hứa đó.」

「He〜」

「Ví dụ, thời điểm anh trao cho Nadia chiếc nhẫn」

Tôi chỉ vào ngón tay út của Nadia, nơi có sự hiện diện chiếc nhẫn cưới tôi đã tặng.

「Nếu anh sử dụng Magic đó lúc này, anh sẽ bảo vệ lời hứa đó cho đến khi chúng ta yên nghỉ. Nhân tiện, anh có thể sử dụng ngay cả khi lời hứa đó đã tồn tại. Chúng ta đã có lời thề cho trong đám cưới, anh và em có thể sử dụng để bảo vệ lời thề đó」

「Fu〜n, với em không có ý nghĩa gì cả」

「Không có ý nghĩa?」

「Un, bởi vì em sẽ ở bên Lucio-kun mãi mãi, miễn là cơ thể này vẫn còn sống」

Nadia nói điều đó một cách tự nhiên, tôi cảm thấy hạnh phúc và cũng ngạc nhiên không kém

Tôi hạnh phúc vì em ấy nói chúng tôi sẽ ở bên nhau mãi mãi mà không phải sử dụng ma thuật, không phải bắt ép bởi thế lực thứ 3 gì cả.

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi muốn làm điều gì đó cho waifu.

「Lucio-sama! Giúp em với!」

Sylvia chạy từ bên ngoài vào nhà với khuôn mặt nức nở, không biết chuyện gì mà waifu lại khóc nhè thế này.

☆

Tôi cùng Sylvia đi đến quảng trường thị trấn.

Có một rạp xiếc du lịch ở đó.

Chúng tôi trả tiền, và bước vào lều.

Bên trong khá tấp nập và nhiều khách hàng.

Sau một thời gian chờ đợi, một người đàn ông của rạp xiếc đi ra cùng với một cô gái.

Người đàn ông trung niên, tầm ba mươi tuổi, rất mập, và có một nụ cười rất thân thiện.

Một cô gái dễ thương với đôi tai loài chó.<img alt="" src="https://i.imgur.com/anYpf9S.png"/>

Tôi không biết đó gì là vì cô ấy có tai chó, cô ấy ngồi im rất ngoan ngoãn đến nỗi bạn có thể liên tưởng cô ấy với con chó trung thành Hachiko. [note1461]

...... Tai chó huh. Tôi đã nghĩ tôi sẽ gặp chuyện này trong tương lai gần sau khi chuyển sinh ở một thế giới khác, nhưng tôi không nghĩ tôi sẽ gặp nó ở đây.

「Thưa quý ông và quý bà. Cảm ơn đã đến đây ngày hôm nay.」

Người đàn ông nói với giai điệu hào hứng, vui vẻ.

「Đây là một trong những thứ độc nhất vô nhị trên thế giới, một cô gái với tai chó」

「Tai chó không hẳn hiếm nhất đâu ー ー」

Một trong những khách hàng lên tiếng.

Vâng, thứ này không hẳn là rất hiếm.

「Điều đó chính xác, nếu đó chỉ là cô gái bình thường với đôi tai chó ー ー Nhưng !!」

Người đàn ông nói nhấn mạnh, và đặt một cái xô bên cạnh.

「Bên trong là nước bình thường, như bạn thấy, nước bình thường có thể uống được」

Anh ta uống một ngụm và tiếp tục.

「Nước nàyーーkhi tôi hất chúng!」

Hắn lấy xô nước hất vào cô gái.

Đám đông trở nên ồn ào, ầm ĩ hơn.

Cô gái có đôi tai chó cho đến giờ đã trở thành đôi tai mèo.

Khuôn mặt thì vẫn vậy, chỉ có điều tính cách thay đổi, từ ngoan ngoãn dễ thương kawaii, giờ thành kiểu cá tính mạnh mẽ.

Kiểu như người lạ với cùng khuôn mặt, đó là sự thay đổi trong bầu không khí xung quanh cô.

「Như vậy đó, tai cô ấy biến thành tai mèo」

「Oooooohh!」

「Hơn nữa, nếu tôi làm lại lần nữa! Mọi người hãy nhìn đi, tai chó sẽ xuất hiện lại 」

Hắn bắn nước vài lần nữa lên cô gái, và cho thấy sự thay đổi đó.

Khả năng này dường như rất hiếm, vì vậy khán giả cổ vũ, reo hò nồng nhiệt.

「Lucio-sama……」

Sylvia đưa tôi đến đây, đang nắm chặt quần áo tôi, và nhìn bằng đôi mắt đau đớn.

☆

Sau khi chương trình kết thúc, tôi đi đến phía sau lều rạp xiếc với Sylvia.

Chúng tôi nghe thấy vài tiếng nói của cuộc tranh luận.

「Tôi đã làm việc cho ông bao lâu?」

Tôi nghe thấy tiếng hét của một cô gái một cách rất khốc liệt.

Tôi và Sylvia dừng bước và nhìn vào.

Phía trước là người dẫn chương trình và cô gái.

Cô gái với đôi tài mèo đang hướng đôi mắt tức giận về phía người đàn ông.

Còn người đàn ông nhìn lại cô gái bằng đôi mắt lạnh lùng. Đây là sự thay đổi 180% so với đôi mắt lúc nãy nhìn khách hàng, đó là con mắt khinh người.

「Mày đang nói về cái gì」

「Đừng giả vờ không biết! Điều này khác với thỏa thuận của chúng ta giao kèo! 」

「Giao kèo? Thỏa thuận? 」

「Đừng giả vờ kiểu ông không biết gì, chính ông nói rằng nếu tôi đi theo ông và làm việc trong vòng một năm, ông sẽ xóa nợ cho nhà tôi và giải phóng tôi, giao kèo của chúng ta đó? Đã một năm rồi ông biết không! 」

「U~n? Ta tự hỏi nếu điều đó là đúng 」

「Đừng đánh trống lảng! Ở nơi đầu tiên ー ー 」

Cô gái muốn nói nhiều thứ hơn, nhưng tên đàn ông, thể hiện khuôn mặt chán nản, không thèm nghe và hất nước vào cô gái.

Tai mèo trở lại thành tai chó.

Bầu không khí quanh cô gái thay đổi luôn. Cô đang chỉ trích thì ngay lập tức trở thành ngoan ngoãn biết vâng lời.

「Uu ...... ông độc ác lắm」

「Ahnn?」

「Uu!」

Dường như cô ấy trở nên yếu ớt khi đang là đôi tai chó, và đang bị người đàn ông đe dọa.

「Vui vẻ lên. Dọn sạch sẽ và chuẩn bị cho ngày mai, làm cẩn thận vào 」

「...... U-Unnn」

「Sao nữa?」

「L-Lời hứa ......」

「Ngươi vẫn lải nhải thế nhỉ!」

Người đàn ông ném cái thùng rỗng "rầm" cái vào mặt đất, gần cô gái đang đứng.

Cô gái tai chó run rẩy và ngồi khép nép sợ hãi.

Tôi nhìn Sylvia, cô ấy có đôi mắt rất buồn, và cầu xin trong khi nhìn tôi.

Tôi cũng hiểu sơ qua tình hình và đi về phía người đàn ông.

「Ne〜ne〜, Oji-chan」

Tôi nói chuyện với mode trẻ con.

「Un? Có vấn đề gì thế cậu bé, đây là hậu trường, cháu biết cháu không được vào đây khi chưa có sự cho phép không? 」

Người này không biết tôi đã theo dõi chuyện xảy ra từ nãy giờ, còn hiện giờ vẫn đang thể hiện nụ cười thương gia.

Hắn dùng tư thế quỳ khi nói chuyện với tôi, làm cho hắn trông giống như một người tốt.

「Onee-chan này, bác nên thả chị ấy」

「Cháu nói gì cơ? ー ー」

「Onee-chan đã làm việc đúng thỏa thuận với bác? Vậy bác cũng phải làm đúng với chị ấy」

Khi tôi nói điều đó, khuôn mặt của người đàn ông thay đổi màu sắc.

「Nghe này cậu bé. Lúc nãy là cuộc trò chuyện của người lớn, đó là một cuộc nói chuyện kinh doanh. Một đứa trẻ như bạn không nên xen vào chuyện này. 」

Vẫn nói với một giai điệu nhẹ nhàng, nhưng anh ấy đã đối xử với tôi như một đứa trẻ.

...... tôi nói với giọng kinh doanh.

「Vậy, cháu sẽ trả tiền chuộc Onee-chan」

「Cháu ư?」

「Vâng, giá bao nhiêu ạ?」

「Để ta nghĩ ...... khoảng 10 triệu Cet」

「Eeeeehhh, nợ của tôi chỉ là 1 triệu Cet ~」

「Câm mồm, cho vay có bao giờ không kèm theo lãi suất. Số tiền mày vay từ xưa bây giờ lãi mẹ đẹ lãi con đã là 10 triệu Cet 」

「Không thể nào ...... Tôi không thể trả hết nợ ngay cả khi tôi tiếp tục làm việc ...... ......」

「……Thật kinh tởm」

Tôi trở lại cách nói chuyện bình thường.

Người đàn ông nói "Ahn?", Và trừng mắt nhìn tôi.

「Ông giống như một con cá mập cho vay nặng lãi」

「Cứ nói những gì tùy thích, đó là cha mẹ của nó mượn, vì vậy người xấu ở đây là cha mẹ nó. Nếu đã mượn tiền thì phải trả lại, trẻ con, đây là thế giới của người lớn 」

「 Liệu có ổn không nếu bác không bảo vệ lời hứa của bác 」

「Lời hứa? Có cái gì đó bị phá vỡ à 」

「Không có gì, lời hứa phải được bảo vệ」

「Mày nói gì ー ー」

「Promise」

Tôi sử dụng Magic lên hắn.

Đó là Magic buộc ai đó phải bảo vệ lời hứa của họ.

Nếu tên đấy thực sự hứa hẹn ー ー.

「Tch, nó không thể nào giúp được」

Người đàn ông nói điều đó, và đi về phía cô gái tai chó, bắt đầu tháo xích cổ.

「Xong rồi đó, đi đi, đi bất cứ nơi nào mày muốn」

「Tôi được thả, thật chứ ~?」

「Đó là một lời hứa, Khe!」

Sau khi để lại câu nói, người đàn ông lui vào trong lều.

Magic đã thành công và hiệu quả ngay tức thì.

「Cảm ơn, Lucio-sama」

「Không sao đâu」

「Dù sao vẫn nên cảm ơn rất nhiều, Lucio-sama」

Tôi được Sylvia cảm ơn.

「Uhm ~ ......」

Tôi bị gọi với giọng run sợ.

Cô gái tai chó tiếp cận, và thận trọng nói chuyện với chúng tôi.

「Cảm ơn anh đã cứu em ...... uhmm」

「Hãy thay quần áo trước đã」

「Eh?」

Cô ấy có thể bị cảm lạnh.

「Sylvia. Em về nhà trước chuẩn bị nước nóng và bồn tắm nhé 」

「ー ー! Un! 」

Sylvia vui vẻ và chạy về hướng ngôi nhà.

「Trong thời gian chờ đợi, chúng ta cứ đi từ từ」

Tôi đưa tay ra về phía cô gái tai chó.

Cô ấy do dự một chút, và nắm lấy tay tôi.

Bằng cách nào đó tôi được tin tưởng rất nhiều. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi trong khi tôi cảm thấy thân nhiệt cô ấy đang nóng, có vẻ cô ấy đang sốt.

Trong lúc đó, tôi quyết định đưa cô ấy về nhà chúng tôi.

____________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: nó lại thêm harem rồi các chế ơi :'(