Vol 1b - Sách Dạy Sống Tự Lập.

Chapter 20 – Từ Trao Đổi Nhật Ký Đến Lần Đầu Gặp Nhau.

Độ dài: 1,172 từ - Lần cuối:

20/03/2017 01:22:53

- Bình luận: 0

Trans: chap này t đọc vẫn hơi ngượng, có gì edit lại sau :d

_______________________________________________________________

「Ohayou」

Buổi sáng tại phòng khách, Mami đang ở đó.

Mami nhìn chằm chằm lên trần nhà.

Tôi nhớ đêm qua đã vuốt ve lần nữa, nghĩ về thứ đó và tôi tiếp cận em ấy.

「……di chuyển」

Mami lách nhẹ qua tôi, và đi ra khỏi phòng khách.

「À-rế?」

Nghiêng đầu thắc mắc.

Từ đêm qua đến giờ thái độ thay đổi 180%, kiểu như * TsunTsun *.

「Mình đã làm điều gì mà em ấy không thích à? Sau chuyện đó mình chỉ đi ngủ thôi mà ......」

Về những gì đã xảy ra, tôi không biết gì cả..

Và khi còn đang nghiêng đầu thắc mắc, ở ngoài, * Shapa ー n * Tôi nghe thấy âm thanh nước chảy.

Đó là âm thanh của lượng nước lớn từ bên ngoài ngôi nhà.

Tôi đi ra ngoài và Coco đang ở đó.

Một cô gái rất đáng yêu với đôi tai chó với cơ thể bé hơn Mami, là Coco.

Coco đang ướt sũng nước, nhưng * BuruBuru * cô lắc cơ thể của mình, và nước vẩy ra xung quanh.

Đó là cử chỉ giống một con chó.

「Sao thế?」

「Xin lỗi〜, có lẽ tôi nghĩ đó là Mami〜」

「Có lẽ?」

「Vâng……」

Coco nói và nhìn vào đôi chân của mình. Có một cái thùng rỗng.

Nước vừa bị đổ có lẽ ở trong cái thùng đó.

「Bạn nói Mami tự đổ nước lên mình và thay đổi với bạn?」

「Vâng……có lẽ vậy, đúng rồi〜」

「Có lẽ? Mami và bạn có cùng cơ thể nhưng tính cách khác nhau. Bạn biết không?」

「Mami và tôi không thể trực tiếp nói chuyện với nhau desu〜. nếu chúng tôi thực sự muốn nói chuyện thì như thế này……」

Coco ngồi xuống, thò tay xuống đất và viết ra vài chữ.

「Như vậy đó, sau khi viết thì chúng tôi đổ nước lên người và thay đổi〜」

「Trao đổi thử……không, giống kiểu trao đổi nhật ký, huh」

Cảm thấy thật bất tiện.

「Tôi đã nghĩ đến chuyện hai bạn nói chuyện với nhau trong ý thức hai người」

「?」

Coco nghiêng đầu, đó là một khuôn mặt mà có lẽ cô không hiểu tôi đang nói gì.

「Vậy hai bạn chưa nói chuyện với nhau lần nào. Thậm chí nghe giọng nói của nhau?」

「Chưa bao giờ desu ~」

「Fumu」

Xoa cằm và suy nghĩ.

Hơn một ngàn Grimoires mà tôi đã đọc, bắt đầu tìm kiếm Magic thích hợp với trường hợp này.

Chỉ có một, cái này khả năng có ích.

「Bạn có thể đứng yên một lúc?」

Nói với Coco, sau đó giơ tay lên sử dụng Magic.

「Time Shift」

Ánh sáng phát ra từ cơ thể Coco.

Một lúc sau, Mami xuất hiện bên cạnh cô.

「Eh?!」

「Eh?!」

Cả hai cùng tỏ ra ngạc nhiên.

「Bạn là……Coco?」

「Còn cậu là Mami desuka〜?」

Đối mặt với con người khác của mình, có vẻ là lần đầu tiên của cả hai, họ nhìn nhau và ngạc nhiên.

Coco chuyển tầm nhìn sang tôi.

「C-Chuyện gì xảy ra vậy desuka〜?」

「Đó là Magic mang tên Time Shift. Nói đơn giản là ma thuật này tạm thời mượn những thứ đặc biệt trong tương lai」

「Tương lai?」

「Phải, Mami đang đứng ở đây, tôi đưa cô ấy từ khoảng 5 phút sau này, tương lai của Mami」

「Tôi không thể hiểu những gì bạn đã nói」(đậu xanh rau muống, trans cũng đang éo hiểu đang trans gì đây, muốn lộn cái bàn)

Mami làm bộ mặt cau mày, nhìn tôi.

Có lẽ tôi nên giải thích cho nó đơn giản hơn một chút huh.

「Tôi sử dụng nó và hai bạn có thể gặp nhau năm phút trong thời gian của Magic」

「Vậy kết quả là thế này à〜!」

「Anh mấy k mmr mà có thể làm được chuyện này vậy」( 10k mmr is real)

「Bỏ qua chuyện đó, bạn nên quan tâm việc này hơn 」

Tôi đặt tay lên vai hai người, và xoay người cho họ nhìn nhau.

Coco và Mami, một cô gái với đôi tai chó và một cô gái với đôi tai mèo.

Hai người nhìn nhau.

「L-Lần đầu gặp mặt〜…… Tớ là Coco desu」

「M-Mình cũng vậy, bạn biết không, đôi khi mình thấy vài sợi lông bạn rụng 」

「Tớ cũng vậy〜! Mùi của Mami……làm tớ nhiều lần bị hắt hơi, sổ mũi kéo dài desu〜」

「Vậy à.……Giọng bạn...」

「Mặt của Mami như thế này nhỉ〜……」

Hai người nhìn nhau rất chăm chú.

* PetaPeta * tôi khẳng định, họ gặp nhau và rất xúc động.

「Mami!!」

Coco di chuyển đến Mami và ôm em ấy.

「S-Sao thế!」

「Tớ muốn gặp cậu desu〜, tớ luôn muốn gặp cậu từ lâu rồi desu〜」

「……」

Lúc đầu, Mami có vẻ ngại ngùng, nhưng với lời thú nhận từ đáy lòng Coco, cô chấp nhận tấm trân tình từ người bạn.

Em ôm Coco một cách nhẹ nhàng.

Nhìn thấy tai mèo và tai chó ôm nhau làm cho tôi cảm thấy dễ chịu.

Cuối cùng, thời khắc đã đến.

Cũng giống như lúc mà em xuất hiện, Mami biến mất ngay lập tức.

「Mami?」

「Đã đến giới hạn, rất tiếc hết giờ rồi」

「Ra vậy〜……Cảm ơn anh rất nhiều〜. Nhờ có anh mà em có thể gặp Mami〜」

「Hãy cảm ơn chúa」

「Vâng!」

「Vậy thì mọi thứ cần được trả lại」

「Trả lại?」

Coco đang ngạc nhiên không hiểu chuyện gì, tôi lấy một xô nước và hắt nước lên người cô.

「Kya!」

Coco hoán đổi thân thể với Mami.

Tương tự như lúc sáng nay tôi tỉnh dậy, Mami * TsunTsun *.

「Đợi đã, anh làm gì vậy」

「3, 2, 1ーーđây」

Mami đột nhiên biến mất. Đó là sau khi Time Shift, và em ấy nhảy đến năm phút trước.

Ngay bây giờ, em cần gặp Coco.

「……không, em ấy cần nhảy về quá khứ, không phải bây giờ huh」

* Khukhu * Tôi cười. Tự dưng cảm thấy buồn cười.

Và chờ đợi năm phút trôi qua. Mami xuất hiện lại.

「Chào mừng trở lại. Em đã gặp cô ấy hả」

「……Vâng, em đã gặp」

「Tin tốt」

Tôi đã sử dụng Time Shift, nhưng có chút lo lắng do tôi sử dụng lên sinh vật sống.

Nhưng có vẻ nó đã thành công, điều này tốt thôi.

Coco và Mami, nhớ đến cảnh hai người xuất hiện và ôm nhau.

Tôi nghĩ tôi phải cho họ gặp nhau sớm hơn.

「……Em cảm ơn」

Mami lẩm bẩm điều gì đó. Tôi đang suy nghĩ thứ khác, vì thế tôi không thể nghe thấy nó.

「Em nói gì cơ?」

「ーー! Không có gì đâu!!」

Mami nói và bỏ đi.

Tôi thấy em ấy đang cười thích thú, vì vậy tôi càng suy nghĩ nhiều hơn, có phải tôi đã làm là điều tốt.

____________________________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: có nên quăng thêm cháp nữa ko nhỉ :d