Vol 1b - Sách Dạy Sống Tự Lập.

Chapter 22 – Trận Chiến Với Vua Quỷ Trước Bữa Trưa.

Độ dài: 1,106 từ - Lần cuối:

22/03/2017 02:40:20

- Bình luận: 2

Buổi chiều nhàn hạ ngồi đọc Grimoire.

Đó là quyển Grimoire mới của Ojji-san và được mang đến bởi hầu gái Amanda.

Ojii-san vẫn tiếp tục công việc thu thập Grimoire và như mọi lần, đều chuyển đến cho tôi luôn.

Ngay lúc này đây tôi đang đọc một quyển mới đến, nó rất dầy nhưng có phần hơi rách nát.

「Lucio-sama, Em đi dạo với Coco-chan nha?」

Cửa phòng mở ra và Sylvia xuất hiện.

Tôi có thể nhìn thấy thoáng qua Coco qua cánh cửa.

Waifu của tôi Sylvia, và Coco, người gần đây đã thành vị trí con vật cưng.

Hai người họ gần đây bắt đầu đi dạo mỗi ngày một lần.

「Ra đường cẩn thận nhé」

「Uhmm, Em chuẩn bị đồ ăn cho anh rồi đó」

「Arigatou」

Sylvia nói xong, và bắt đầu đi bộ với Coco.

Chỉ còn lại một mình, tôi tiếp tục đọc Manga lúc nãy.

Đến khi kết thúc.

「Cái quần què gì vậy」

Thật sự, tôi chưa hiểu cuốn này nói về cái gì.

Hay cuốn này chỉ là một trò đùa?

Có phần quá bạo lực, và kể cả khi đã đọc xong, tôi vẫn chưa thể hiểu nó thuộc loại Manga nào.

Bình thường, khi đọc xong, tôi nhận được một Magic nào đó.

Nghĩ về bây giờ, tôi đã học được Magic nào từ cuốn Grimoire này?

ーーKukuku.

Một tiếng nói vang lên. Đó là một giọng lạ tôi mới nghe thấy lần đầu.

Nó ko phải là loại âm thanh có thể nghe 1 cách bình thường.

「Ông là ai!」

ーーCảm ơn cậu nhóc, nhóc đã giải thoát cho ta.

「Ha〜? Ông vừa nói cái gì cơ. Ông đang ở đâu, xuất hiện đi」

ーーKukuku. Nhóc có thể sử dụng Magic hả? Thật là tốt, để phục sinh ta cần máu của pháp sư. Ngươi sẽ làm vật hiến tế cho ta.

「Cái gìーーUwaa!」

Đột nhiên không gian bị bẻ cong và hút tôi vào đó.

Nơi tôi đến, là một nơi tối tăm và không có gì ở đó.

Và ở đó, chính nơi đó.

Một người đàn ông với cặp sừng dê, và có đôi mắt khá là đang quan ngại.

Từ cơ thể tỏa ra hào quang kỳ lạ, tôi chưa từng gặp kiểu người này bao giờ.

「Ông là tên quỷ quái nào đấy!」

「Ta là Vua Quỷ Balthazar」

「Ông vừa nói Vua quỷ? 」

「Chính xác, ta đã từng xuất hiện thế giới này, nhưng đã bị đám anh hùng cản trở và bị niêm phong trong cuốn Grimoire đó. Và chờ đợi ai đó một ngàn năm qua giải thoát và hồi sinh ta」

「……có nghĩa là vì tôi đã đọc quyển Grimoire chưa được giải mã một ngàn năm qua và ông được giải thoát」

「Chuẩn. Ta thật lòng biết ơn, nhờ người mà ta được giải thoát. Điều cuối cùng ta muốn máu và linh hồn của ngươi, và Vua quỷ sẽ xuất hiện một lần nữa」

Tôi nên nói gì bây giờ nhỉ, thường thì chuyện này sẽ là một thảm họa lớn.

「Kukuku, hãy đợi đấy con người. Như một ngàn năm trước, ta sẽ làm cả thế giới này tràn ngập nỗi sợ hãi. Ta sẽ bắt đầu bằng việc giết tất cả đám đàn ông, và giải trí với đám phụ nữ 」

...... Vụ này có thể trở thành thảm họa rồi đây.

「Đến đây, dâng hiến mạng sống cho ta」

Maou Balthazar giơ tay ra, và với những ngón tay móng vuốt nhọn, hắn tấn công tôi..

「Force Field!」

Theo bản năng tôi sử dụng phép thuật và chặn lại đòn tấn công.

「Mu! Ngươi có thể sử dụng Magic bảo vệ huh. Đã thế thì điều này? 」

Balthazar vươn tay ra và Magic xuất hiện. Đó là một Magic với ngọn lửa dạng tia.

「Magic Shield!」

Sử dụng phép thuật bảo vệ và chặn lại một lần nữa.

* Parin * âm thanh vang lên và chiếc khiên vỡ vụn.

「Ngươi cũng khá đấy nhóc. Sử dụng thành thạo Magic ở độ tuổi này và can đảm đó」

「……」

「Ta thích ngươi rồi đấy. Hãy trở thành thuộc hạ của ta. Nếu đồng ý, ta sẽ để ngươi sống và cung cấp cho cả vương quốc 」

「Nếu tôi trả lời không?」

「Kukuku」

Balthazar cười, * Pachin * và giơ bàn tay lên.

Sau lưng hắn, nhiều thứ chậm rãi xuất hiện. Lớp bùn mất đi, dần lộ ra thứ gì đó trông giống như con người.

Và có rất nhiều, không phải một ngàn mà phải 10 ngàn tên.

「Ta sẽ giết ngươi, nuốt máu và linh hồn của ngươi, và để ngươi là một phần của đám zombie」

「Tôi không thích vậy」

「Đến đây và cho ta câu trả lời」

「Tôi cũng không muốn」

「Ta thấy, vậy sẵn sàng để chết đi!!」

Balthazar cùng đám tay sai undead tấn công tôi.

Sử dụng hàng ngàn phép thuật đã học và tôi bắt đầu cuộc chiến.

☆

Trở về từ không gian khác.

「Thực sự mệt mỏi ...... nếu lần trước không học Black Hole thì chắc mình tiêu đời rồi」

Cảm thấy kiệt sức, tôi ngồi xuống ghế nghỉ ngơi.

「A-re? Lucio-sama」

Cửa phòng mở ra, và Sylvia xuất hiện.

「Anh về rồi à, Lucio-sama, nãy giờ em không thấy anh đâu」

「Nãy giờ?? Ohh, Trời tối rồi à」

Nhìn ra ngoài cửa sổ, và thật ngạc nhiên. Tôi nhận thấy bầu trời đang đỏ lên.

「Anh đã đi đâu thế?」

「À có chút chuyện」

「Vậy hả. Ah! Đến giờ ăn rồi đó, anh đi rửa tay đi」

Sylvia nói, và rời khỏi phòng.

「Sylvia」

「Vâng?」

「Em có biết Balthazar ko?」

「Balthazar desu ka? ……ah! Đó là vua quỷ trong truyền thuyết desu ne, người thống trị thế giới trong 300 năm,và họ nói người đó lấy đi tất cả hi vọng của loài người」

「He〜, tên đó, sau tất cả hắn chỉ là một tên kinh tởm」

「Có chuyện gì với Balthazar a anh?」

Sylvia nhìn tôi và nghiêng đầu thắc mắc.

「Không, không có gì. Thay vào đó, anh thấy đói rồi, vì vậy em có thể nấu nhiều cơm và thức ăn hơn」

「Em biết rồi!」

Nhìn theo Sylvia đến lúc khuất bóng, và tôi tiếp tục đọc Manga một cách chăm chú với ánh hoàng hôn

Mệt thật, tôi chả bao giờ muốn đánh nhau với thể loại như vua quỷ lần nữa.

________________________________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: Đánh đấm như cái quần què, mệt thì thà ở nhà với waifu còn mệt hơn. ok fine :v