Vol 1b - Sách Dạy Sống Tự Lập.

Chapter 23 – Giải Cứu Hime-sama Thay Cho Gã Vô Dụng.

Độ dài: 1,677 từ - Lần cuối:

04/07/2017 15:59:10

- Bình luận: 0

Khi tôi đi dạo với Coco, bọn tôi gặp phải một cuộc cãi vã ngoài thị trấn.

Có nhiều người dân tập trung xung quanh đó.

「Và Ngươi bỏ chạy hả」

「Đừng nói là người bỏ cô ấy lại 1 mình nhá」

「Không ngờ ngươi là người như vậy - ngươi làm ta thất vọng quá」

Mọi người đứng xung quanh ai đó và cáo buộc người ấy bằng từ ngữ.

Tôi tự hỏi điều gì đã xảy ra, nắm chặt dây xích Coco, và đã đi đến giữa cuộc bạo động.

「Ne〜ne〜, Có chuyện gì vậy a trai?」

Hướng tới anh thanh niên ở phía sau và bật mode trẻ em. Coco chắc là chưa thấy tôi ở mode đó nên đang tỏ ra ngạc nhiên.

Anh thanh niên trả lời.

「Tên này đã làm một điều báng bổ lương tâm」

「Người này? Báng bổ lương tâm?」

Tôi nhìn người bị bao vây.

Khuôn mặt trông quen quen, nếu không lầm ... đó là Adriano.

Một magician vừa trở lại làng của mình, một người đàn ông có thể sử dụng 20 loại Magic.

Người đó đang bị bắt quỳ trên mặt đất.

「Tên này thấy chiếc xe ngựa của Hime-sama bị bọn cướp tấn công, nhưng thay vì cứu cô ấy thì tên này lại bỏ chạy」

「……」

Không thể nói gì hơn, tôi hướng tầm nhìn đến Adriano, người vừa đánh mất bản thân mình.

Oi oi, không phải anh là một magician đó sao. Không phải anh có thể sử dụng 20 Magic sao.

Anh đã được đàn bà phụ nữ nuông chiều nhiều quá dẫn đến kém cỏi đi rồi .........………

「Thực sự, ngươi làm chúng ta thấy thất vọng」

「Ngươi là một người cực kỳ tồi tệ, ngươi!」

Trong những người đang bao vây Adriano, cũng có sự xuất hiện của những phụ nữ đã tung hô, cổ vũ anh ta ngày hôm đó. Giờ họ chuyển sang nhìn Adriano với đôi mắt lạnh lùng.

「Xin hãy đợi đã, đó không phải là sự thật, tôi có một lý do cho chuyện đó」

「Lý do gì thế anh trai?」

Tôi hỏi trong khi vẫn còn trong mode trẻ con.

Và như đổ dầu vào lửa.

「Đúng, hãy kể lý do đi」

「Hime-samaーーbỏ rơi chủ nhân và chạy một mình, hãy nói cho chúng ta nghe lý do đó đi」

「Đ-Đó là ー ー vâng, tôi muốn mọi người biết chuyện này. Oujo-denka đang gặp nguy hiểm, và bọn cướp cũng có thể tấn công ở đây 」

「He〜, nhưng anh trai. Anh trai là một Magician và có thể sử dụng rất nhiều ma thuật. Anh trai không thể đánh bại chúng sao? 」

「Đúng, chuẩn xác!」

「Tại sao người không quét sạch bọn cướp!」

「C-Chuyện là……」

Adriano không thể trả lời. Trong khi đang quỳ, tên này co ro thu nhỏ người lại

Bị mọi người nhìn bằng ánh mắt khinh miệt, hắn trưng ra bộ mặt kiểu có thể ngỏm củ tỏi bất cứ lúc nào.

Giống như thần tượng, idol số một phản bội lại chính fan, thực sự cảm thấy rất buồn.

Tôi rời nơi đó lặng lẽ.

Và đi thẳng về phía ngoài thị trấn.

「Chúng ta đi đâu thế desu ka〜?」

Coco - người đang hỏi tôi.

「Đi cứu công chúa」

「Ehhhhhhh?」

「Nếu cô ấy bị bọn cướp tấn công, không có cách nào cô ấy thoát khỏi bọn chúng. Ý anh là ー ー 」

Nhìn lại đằng sau. Người dân thị trấn vẫn còn đang chỉ trích Adriano.

Họ vẫn tiếp tục tố cáo anh ta, nhưng không ai nhắc đến việc cứu công chúa.

「Nhưng giờ chúng ta làm thế nào giờ desu ka〜? Hiện tại công chúa đang ở đâu?」

「Anh sẽ làm gì đó để tìm kiếm ーーSearch Some」

Đó là Magic được sử dụng để tìm một ai đó.

Sau khi đặt điều kiện cho người đang tìm kiếm là công chúa, một dòng duy nhất xuất hiện từ dưới đất.

Một đường màu đỏ giống như một hình ảnh 3D kéo dài.

Chắc chắn cô ấy đã đi qua chỗ này.

「Yosh, đi nào」

「V-Vâng〜」

Cùng với Coco, và đi theo đường chỉ dẫn.

Đường dẫn chỉ ra ngoài thành phố, nhưng giữa chừng đã thay đổi hướng đi.

Cuối cùng nó chỉ đến một ngọn vúi và đi vào một hang động trong đó.

Một chiếc xe ngựa đã bị bỏ lại bên cạnh hang.

Theo dấu vết phép thuật và các chứng cớ xung quanh đây, không còn nghi ngờ gì nữa, công chúa đang ở chỗ này.

「Ano〜……」

「Un?」

Tôi nhìn Coco. Cô ấy đã theo tôi đến đây và đôi tai chó của cô ấy * Pita * đang run run, cơ thể thu mình lại.

Điều đó cũng hiện lên khuôn mặt, hình như đang sợ hãi.

「Có chuyện gì vậy」

「Em sợ desu〜. Họ là cướp, đúng không〜?」

「Yeah, anh nghe thì đúng là vậy」

「Cướp, Bọn họ……đáng sợ lắm〜!」

Tôi hiểu rồi, cô ấy sợ hãi với người được gọi là kẻ cướp.

Không phải là tôi không hiểu điều này.

「Đừng lo lắng, Anh và em sẽ ổn thôi」

「Ah……!」

Coco đã kinh ngạc, và * Po * đỏ mặt.

「E-Em cảm ơn〜」

Coco gật đầu. Trong thời gian chờ đợi, có vẻ như em ấy không còn sợ hãi nữa.

Tôi và Coco tiến vào hang động. Sử dụng 「Filament」 để chiếu sáng đường đi.

Đột nhiên, chúng tôi nghe thấy tiếng người nói chuyện, ngay lập tức tôi thực hiện cử chỉ * Shi *~ cho Coco, dừng chân, im lặng và nghe bọn họ đang nói về điều gì.

「Ngươi, các ngươi có biết ta là ai không. Công chúa đầu tiên của Vương quốc Savoya, ta là Ruby Savoya đệ thất! 」

「Bọn tôi biết, ngài là công chúa duy nhất, đúng không」

「Người nổi tiếng thì tất nhiên chúng tôi biết rồi?」

「Người biết đấy, tôi đã nhìn thấy người rất nhiều lần. Tôi được nghe rất nhiều bài phát biểu của công chúa 」

Tôi nghe thấy tiếng của công chúa, và bọn cướp.

「Thế thì nhanh chóng thả ta ra. Nếu các ngươi làm vậy, ta coi như chưa có chuyện gì xảy ra」

「Vậy, như công chúa nói, chúng mày nghĩ thế nào」

「hừm……tất nhiên là còn lâu」

「Chắc chắn rồi.....Người làm việc cẩn thận nhé. Kekeke」

Khi một trong số những tên cướp nói, những tên còn lại cười phá lên một cách khó chịu.

「Ngươi? Việc gì? Ta có việc gì phải làm ở đây」

「Hehehe, có một việc người biết làm đó」

「Phải, phải, việc gì đó chỉ có thể thực hiện bởi công chúa」

「Đ-Đợi đã. Tại sao ngươi dám đụng đến pants của ta」

... Ra mọi việc là vậy hả.

Mà điều này cũng bình thường.

Những tên cướp bắt cóc một nàng công chúa, có ý tưởng như vậy mà lại để thỏa mãn sinh lý, thật là không thể tin được.

Haiz, có vẻ mọi chuyện là như vậy.

「Dừng lại jya, không được đến đây ー ー đừng chạm vào ta!」

Công chúa hét lên. Giọng cô run run.

「You bitch, đừng có lại gần đây!」

「Kya!」

Tôi nghe tiếng thét nhỏ, và xung quanh trở nên im lặng.

...... Tôi sẽ cứu cô ấy.

Đang bật mode trẻ con, tôi bước vào bên trong.

「Arerere ~, em xin lỗi đến nhầm chỗ đã làm phiền anh chị ~~」

Đây là cảnh mà tôi đã nghe và đang nhìn thấy.

Công chúa Ruby bị trói chân tay, một số tên cướp thì trong trạng thái nude và tiến về phía Ruby xé rách quần áo cô ấy, trông bộ dạng bây giờ thật đáng thương.

Hiện tại Ruby đang nằm im bất động. Có thể cô ta bị đánh vào đầu nên bất tỉnh.

Nhìn xung quanh, tôi đêm được bọn cướp có 8 người.

「Mày là aiーーhey, một đứa trẻ hả huh」

Tên cướp cảnh giác ngay lập tức và hắn đưa người bảo vệ xuống sau khi nhìn thấy tôi.

Vâng, tôi thì có gì đâu, chỉ là một đứa trẻ 9 tuổi, bình thường mà.

「Hey nhóc, đây không phải chỗ trẻ con có thể đến chơi. Cút đi trước khi bị thươngーー」

Tên cướp vừa nói vừa giơ tay ra như thể đòi tóm được hai vai tôi.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/bMDeZLJ.jpg"/>

「Blaze Needle」

Không đợi chờ và triển khai ma thuật luôn. Ngọn lửa xuất hiện giữa không trung, và đâm xuyên qua tên cướp.

Hắn bị đốt cháy từ bên trong và dần dần khuỵu xuống.

「Na!ーー」

Mặt của 7 tên cướp còn lại biến sắc. Một vài tên phản ứng thì nhanh chóng cầm vũ khí lên.

「Mày! Mày là ai!」

「Bây giờ em là ai đâu còn quan trọng〜」

Vừa nói, vừa đánh dấu 7 tên cướp và dùng Magic.

Đây là Blaze Needle thứ 2. Ngọn lửa xuất hiện và bắt đầu tấn công.

Sáu tên sụp đổ ngay lập tức khi bị ngọn lửa đâm thủng.

Một vài tên xoay vũ khí của mình và chặn đòn tấn công, nhưng vô ích không thể chặn được dù chỉ một ngọn lửa, nó đâm sâu vào bụng bọn cướp.

Chỉ cần một thôi là đủ chết rồi.

「Nguuuuoooiii ...... Nguuooii......... là ai?」

「Lucio Martein. Chỉ là một người bình thường được chuyển sinh 」

Tên cướp nghe xong nhưng hắn đang biểu hiện chẳng hiểu cái qué gì cả.

Hô vang 「Black Hole」.

Tôi nhìn quanh đây, tất cả bọn cướp được đưa về chăm sóc. Điều duy nhất cần quan tâm bây giờ là mang công chúa về, nhưng.

「...... Vụ này lại làm mình phiền não」

Công chúa đang bất tỉnh, nhìn Ruby với bộ quần áo bị xé rách vài chỗ khiến tôi thấy ngường ngượng, haiz, có lẽ có một chút rắc rối.

_____________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: cả tuần đi làm, giờ mới rảnh trả hàng cho các chế :d