Vol 1b - Sách Dạy Sống Tự Lập.

Chapter 24 – Phần thưởng cho việc Giải cứu Công chúa

Độ dài: 1,393 từ - Lần cuối:

30/03/2017 01:31:31

- Bình luận: 1

Khi tôi nghĩ về Coco.

「Coco〜, em đâu rồi, Coco?」

Nhìn ngó xung quanh, và tôi gọi to Coco về phía cửa hang động.

* BataBata * 1 vài tiếng bước chân đi đến, thì ra là Coco, người đã nấp bên ngoài khi tôi tiến sâu vào trong hang.

「Có mặt, Coco ở đây ~」

「Giúp anh chuyện này nhé」

Tôi chỉ vào Ruby.

Coco cũng là một cô gái. Khi tôi nhìn công chúa trong bộ dạng thế này thì tốt hơn hết để lại cho Coco.

Suy nghĩ một giây, em ấy gật đầu với khuôn mặt lo lắng gì đó.

「Em biết rồi〜」

Nói xong, Coco tiến tới chỗ Ruby.

Tôi quay mặt đi, cố gắng không nhìn vào cơ thể công chúa.

Một lúc sau, * Za * * Za * nghe thấy tiếng gì đó.

Âm thanh gì vậy nhỉ?

Nhìn thoáng qua, tôi thấy Coco đang đào bới đất.

「Coco? Em đang làm gì đấy」

「Vâng, em đang đào một cái lỗ ~」

「Một cái lỗ? Để làm gì vậy?」

「Không thể chôn cất được nếu em không đào cái lỗ nào desu yo〜?」

「Đừng chôn cô ấy, đừng chôn」

Tôi phải chấn chỉnh lại ngay lập tức.

「Cô ấy không được chôn cất desu ka ~」

「Đừng chôn! Anh chỉ có ý định sửa quần áo của cô 」

「...... Ah ~」

* Pon *, Coco đập hai tay vào nhau.

Em ấy thực sự nghĩ đến việc chôn công chúa, cô gái này thật là...

Tôi quay đi lần nữa. Lần này tôi nghe thấy những âm thanh của quần áo được sửa soạn, cho nên tôi cũng thấy bớt căng thẳng hơn.

「Mọi việc xong rồi ạ〜」

「n」

Tôi quay lại và xem công chúa thế nào, quần áo đã được sửa, che bớt những chỗ cần che, lộ những chỗ nào cần lộ.

Tiến tới gần, và sử dụng Magic.

「Float」

Cơ thể của Ruby nổi lên với tư thế nằm rất là ....

Công chúa trôi nổi trong không khí di chuyển nhẹ nhàng, như thể đang trượt trên băng.

「Wah ~, tuyệt vời ~」

「Em có muốn thử không, Coco?」

「Un!」

Coco vui vẻ gật đầu.

Cho em ấy thử làm. Hiện giờ Coco đang đổi vị trí với tôi * TsunTsun *.

Ruby thì vẫn lơ lửng trên không và trượt đi nhẹ nhàng.

Trong thời gian chờ đợi, tôi nghĩ nên đưa cô ấy về thị trấn.

「u……n」

Tự nhiên, trước khi chúng tôi ra ngoài hang động, bất chợt Ruby cựa quậy.

Tôi cúi xuống gần chạm khuôn mặt công chúa và kiểm tra xem tình hình thế nào.

「Cuối cùng bạn đã tỉnh dậy?」

「Đây là……ha,hya!」

Khi mặt đối mặt, mắt chạm mắt, *Don!* Ruby dùng cả 2 tay đẩy tôi ra trong khi hét lên..

Hime-sama với cơ thể người lớn, và tôi với cơ thể của một đứa trẻ.

Thông thường thì tôi sẽ bị đẩy đi, nhưng mà.

「Hyaaaa!」

Đó là Ruby người đang bị đẩy đi.

Bởi vì cô ấy nổi trong không khí do tác dụng của Magic Float và đi vào trong hang với một tốc độ khá nhanh.

*Do〜n* *Dosa*

Có vẻ như hime-sama đã chạm vào đâu đó, và ngã xuống đất.

「Kyaaaaaaaa!」

Và ngay sau đó, công chúa hét lên. Tôi bước vào bên trong và nghĩ đến những gì đã xảy ra, Ruby la hét với xác của những tên cướp nằm trên mặt đất.

Hầu hết trong số họ bị cháy đen, nhưng có một vài ngoại lệー ー ví dụ, một cái đầu bị đốt cháy một nữa vẫn đang ở đó.

Đó là cảnh mà bạn sẽ hét lên bình thường.

「Đ-Đây là ...... Những cái này nói lên điều gì đây」

「Tôi đánh bại chúng đó」

Nếu tôi nói trong chế độ mode trẻ em có thể mang lại rắc rối, vì thế tôi nói chuyện với giọng nói lúc bình thường.

「B-Bạn đã làm?」

「Yeah」

「Không thể nào……trông bạn cũng chỉ là một đứa trẻ, làm thế nàoーー」

「Blaze Needle」

Tôi đã sử dụng Magic.

Nhắm vào tảng đá ở phía bên cạnh Ruby, mũi kim lửa xuyên qua nó từ ba hướng.

Các tảng đá bị chọc thủng và bốc cháy. Hime-sama cứ nhìn nó rồi lại quay sang nhìn tôi.

「Đ -Đây là ...... Magic cấp cao, Bạn đã sử dụng nó? 」

Đó là một phép thuật cấp cao hả? Tôi chỉ biết rằng nó ổn và thuận tiện để xử lý bọn cướp.

「Bạn có muốn xem nó một lần nữa」

「...... không, đủ rồi jya」

Ruby nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.

Một chút ngạc nhiên, cô ấy lấy lại con người quý tộc ngay lập tức.

「Tôi sẽ nói lời cảm ơn của tôi. Tôi là Ruby Savoya, công chúa đầu tiên của Vương quốc Savoya 」

「Tôi biết. Tôi nghe thấy khi bạn nói chuyện với bọn cướp trước khi tôi vào cứu 」

「Tôi hiểu. Nhưng tại sao một đứa trẻ như bạn ở đây? 」

「Tôi nghe nó từ một người đàn ông tên là Adriano」

「Mu!」

Ruby nhíu mày. Có một sự khó chịu không hề nhẹ trong biểu hiện của cô.

「Hime-sama nhớ chuyện anh ấy đã bỏ chạy?」

「Tên đó bỏ chạy trước mặt tôi. T thật không ngờ hạng người đó là loại người như vậy, thật xấu hổ khi đã tin tưởng quá nhiều 」

「Tôi hiểu. Mà cho qua, điều đó không thành vấn đề. Những gì tôi muốn nói là vì tên đó bỏ chạy nên tôi đến cứu hime-sama 」

「 Nhân danh cái tên Ruby Savoya, tôi sẽ trả ơn cứu mạng này jya. 」

Ruby nhìn thẳng vào mắt tôi và dõng dạc tuyên bố.

Vâng, tôi đoán tôi có thể mong đợi phần thưởng với điều đó.

「Bạn là một magician đã giải mã được một quyển Grimoire」

「Vâng. Tôi có thể đọc được cũng khoảng một ngàn 」

「Một ngàn á!」

Ruby tỏ ra ngạc nhiên.

「Quá nhiều huh」

Tốt nhất là nên trình diễn show Magic hơn là cố gắng giải thích cho hime-sama hiểu bằng lời nói.

Fire Ball, Fire Laser. Icicle và Diamond Dust.

Big và Small, Wind Cutter và Dress Up.

Chả cần quy tắc gì cả, tôi sử dụng bất kỳ Magic nào tôi nhớ đến.

Nhiều và nhiều Magic hơn nữa, Ruby cũng không kém phần long trọng, ngạc nhiên và ngạc nhiên nhiều hơn nữa.

Khi số lượng Magic được thi triển thì đã quá một trăm, lúc này hime-sama không thể đóng miệng lại, vì thế tôi dừng lại show Magic này.

「Vâng, thế này đủ rồi nhỉ」

「T....Tuyệt vời……」

Ruby, người đã rất ngạc nhiên ...... lần này cô ấy như người mất hồn rất lâu.

Tôi được chiêm ngưỡng khuôn mặt kì quái (mặc dù thế thì hime-sama vẫn xink đẹp rạng ngời) trong một phút, cô ấy hắng giọng và trở lại con người mạnh mẽ như lúc đầu.

「Bạn, bạn có thuộc đội nào, hay tổ chức nào không?」

「Tổ chức? Không, Không gì cả. Sao vậy?」

Tôi không hiểu ý nghĩa của nó lắm, nhưng tôi không phải thành viên của bất cứ nhóm nào hay tổ chức nào, vì vậy tôi đã từ chối rõ ràng.

「Vậy, hãy gia nhập đội quân Magician ー ー」

「Tôi không thích cái đó」

Tôi từ chối luôn.

Không phải là tôi thực sự không thích nó, nhưng với câu chuyện gần đây, tôi nhớ đến Adriano nên tôi không thích đội Magician.

「Mu ~」

Ruby do dự. Có lẽ cô ấy muốn trả công cho tôi bằng việc giúp đỡ một suất gia nhập Magician.

Nhưng với tôi thì chắc không chuyện đó không cần đâu, vậy nên tôi đã đề nghị chuyện khác

「Heyy hime-sama, ở vương quốc Savoya, có bao nhiêu cuốn Grimoire」

「Grimoires huh? Tôi không chắc chắn chính xác có bao nhiêu, tầm khoảng hàng chục ngàn ー ー 」

「Hãy cho tôi được đọc tất cả chúng」

Nghe được câu trả lời của hime-sama.

Hàng chục ngàn Grimoires ー ー hàng chục ngàn Magic mới.

Tôi bị kích thích bởi còn nhiều Grimoire chưa được đọc .

「Bạn thực sự ổn với điều đó?」

Có lẽ Ruby đã chấp nhận mong muốn của tôi.