Vol 1c - Tiến Tới Tự Do.

Ghi chú

Chapter 26 – Administrator trẻ tuổi.

Độ dài: 1,451 từ - Lần cuối:

25/05/2018 22:13:18

- Bình luận: 1

Thời tiết chuyển mùa xuân, chúng tôi bắt đầu rời khỏi Barza, Sylvia, Nadia, Coco/Mami và tôi đi đến thủ đô hoàng gia, La Linea.

Trên đường đi, tôi nằm yên, lười biếng kệ mọi người khác đùa nghịch với nhau nên cảm giác thời gian trôi đi nhanh hơn bình thường.

Khi đến La Linea, bọn tôi tạm nghỉ ở một quán trọ. Bên trong có một phòng lớn.

Chỉ có bầy đàn thê tư và thú nuôi ở đây nên chắc thế này ổn rồi.

Nadia và Coco đang tìm kiếm gì đó ở bên ngoài, và Sylvia thì đang hướng về phía tôi.

「Anh đi ra ngoài à? Lucio-sama」

「Ukm, trong thời gian chờ đợi anh sẽ vào Royal Grimoire Library, và tìm một căn nhà sau đó」

「Bọn em ở lại cũng không biết làm gì」

「Các em đi tham quan thành phố trước nhé」

「Vâng, thế anh đi cẩn thận 」

Sylvia nói, sau đó Nadia và Coco vẫy tay chào tôi qua cửa sổ.

「Giữ cẩn thận nhé~」

「Cẩn thận desu ~」

Để ba người ở lại, tôi ra khỏi phòng và thấy ông chủ to cao ở quầy nên bắt chuyện với ổng.

「Ne~ne ~, cho cháu hỏi, thư viện ma thuật hoàng gia nằm ở đâu ạ?」

「Thư viện? Cháu định làm gì ở đó?」

「Chỉ là một chút tò mò nơi đó thôi」

「Fuun. Nếu vậy, , sau khi ra khỏi đây, đi thẳng về bên trái và rẽ ở con đường thứ ba, đi thẳng tiếp là tới. Đó là một tòa nhà khác với những nơi khác 」

「Kiến trúc tòa nhà thư viện khác nhà xung quanh」

「Cháu sẽ hiểu khi nào cháu đến đó」

Tôi tự hỏi liệu đó có phải là loại tòa nhà trông rất dễ nhìn ngoài.

「Cháu biết rồi, cháu cảm ơn, Oji-chan」

Cảm ơn trong chế độ trẻ em, và rời khỏi quán trọ, bắt đầu hành trình đến thư viện hoàng gia.

Tôi đi theo đường như thầy chủ bầy đã nói.

Như dự kiến về Royal Capital La Linea, nó rất sống động.

Mọi người tấp nập đi lại, và có nhiều hàng hoá mà tôi chưa từng thấy ở Barza đang được bán ở đây.

Chầm chậm nhìn và tận hưởng không khí nhộn nhịp quanh đây, tôi muốn đến đây cùng với Sylvia và Nadia.

Đi thêm một lúc và ngẩng mặt lên phía trước.

「...... Aaa, hiểu rồi」

Tòa nhà đó, nó đã được lộn ngược!

Một toà nhà đẹp, lớn và lộng lẫy, xứng đáng với tên gọi Royal - Hoàng gia trong đó.

Tuy nhiên, nó lộn ngược! Như kiểu mái nó bị đâm xuống đất.

Nó khác với mấy nhà xung quanh chắc chắn là do điểm này rồi.

Tôi bước vào từ nơi giống như cửa ra vào.

Bên trong thật vô lý.

Mặc dù nội thất bị lộn ngược, nhưng những thứ như quầy, bàn, ghế vẫn bình thường.

Và các kệ sách đã được lộn ngược lên trần nhà.

Ai là tác giả và làm thế nào để ai đó thực hiện điều này, tôi có một chút quan tâm không hề nhẹ.

「Hey cậu bé, đây không phải nơi trẻ em vui chơi」

Khi tôi quay lại theo hướng giọng nói phát ra, ở đó là một người đàn ông to lớn.

Chiều cao của ông ấy dễ dàng vượt quá hai mét. Tự nhủ trong đầu, thay vì đến thư viện, anh ấy là một người đàn ông phù hợp hơn ở sân vận động hơn.

Người đàn ông đó có một chồng sách trên tay. Cuốn sách trông rất nhỏ so với người đàn ông.

「Em lạc đường à? Un?」

「Ne〜, đây là Thư viện hoàng gia phải không ạ?」

Bật mode trẻ con lên nói chuyện

「Ukm, như em thấy đấy, đây là nơi mà Grimoire ở vương quốc tập trung về đây lưu trữ」

Người đàn ông vừa nói, vừa nhìn xung quanh, tại đây, vô số Grimoire tụ họp.

「Vậy chính xác rồi」

「Hửm?」

「Em là Lucio Martein đây」

Tôi lấy ra giấy chứng nhận nhận được từ Ruby, và đưa nó cho người đàn ông.

Anh ấy giữ đống Grimoire bằng một tay, và cầm lấy giấy chứng nhận tay còn lại.

Từ từ đọc nó và sắc mặt của người anh ấy cũng thay đổi khi đọc hết.

「Em trai là quản lý mới hả!」

「Hả?」

Anh ấy tỏ ra ngạc nhiên, tôi cũng ngạc nhiên không kém.

Quản lý? Administrator?

「Chuyện gì thế nhỉ」

「Anh đã được phía trên truyền đạt là có một quản lý mới sẽ đến. Đó là một Magician tuyệt vời đã được phát hiện bởi công chúa 」

「Em không chắc về điều a mới nói? Em chỉ nói với Ruby-sama rằng em muốn đọc thêm nhiều quyển Grimoires hơn, và em chỉ nhận được sự cho phép ra vào thư viện 」

「Đợi một chút」

Người đàn ông lấy ra một tờ giấy từ phía sau quầy.

Anh ta nhìn chằm chằm vào tờ giấy đó, và nói.

「Như anh đã nói, trên này viết rằng Lucio Martein của Barza sẽ được bổ nhiệm làm quản lý mới của Thư viện Hoàng gia. Hãy tôn trọng và giải thích cụ thể cho anh ấy. 」

「Arara」

Chuyện này có phải sự thật không nhỉ.

Mà cũng tốt, nghĩ một cách cẩn thận, nếu tôi muốn đọc Grimoire trong thư viện một cách tự do, quản lý là một vị trí tiện lợi, dễ dàng cho việc đọc.

Tôi sẽ nhận công việc này với lòng biết ơn, và rồi đọc tất cả các Grimoires.

「Ah〜, Anh là Fan Cruz. Hân hạnh được biết em!」

「Em là Lucio Martein. Mong nhận được sự chăm sóc của a!」

Fan và tôi bắt tay.

Có một sự khác biệt rất lớn về kích thước cơ thể, bàn tay tôi chỉ bằng ngón tay của Fan, vì vậy nó giống như một cái bắt tay lạ lùng.

「Nhưng tại sao một người trẻ tuổi như em đã trở thành quản lý? Đó là vị trí danh dự lắm đó」

「Đó là bởi vì trên thế giới này, em là người đọc Grimoire nhanh nhất」

「Có nói quá lời không」

「Sự thật mà anh」

「Aaa, đúng rồi」

Fan nhớ ra điều gì đó và đi vào phía sau của thư viện. Trở lại, anh lấy theo một Grimoire.

「Đây」

「Gì vậy ạ〜」

「Đây là một Grimoire mới. Một Grimoire được tìm thấy gần đây, chỉ có duy nhất một cuốn trên thế giới. Chưa ai đã đọc nó, và chưa ai biết về Magic trong đó là gì 」

「He〜」

Fan truyền đạt đến tôi, kiểu như hãy đọc nó nếu có khả năng.

Tôi nhận cuốn Grimoire, và mở ra.

Đó là một manga buồn.

Đó là một cốt truyện buồn dưới mưa, với cảnh cuối đầy cảm xúc hòa theo sự tan biến của thời tiết. [note1609]

Sau khi đọc cho đến khi kết thúc, một phép thuật xuất hiện bên trong đầu tôi.

Tôi biết, đó là Magic mới huh.

「Nó thế nào」

「Vâng, e đọc xong rồi」

「Hả?!」

「Em sẽ cố gắng thử một chút」

Để lại cuốn Grimoire, chúng tôi đi ra ngoài.

Bên trong thư viện có cảm giác lành lạnh, bên ngoài Royal Capital La Linea thì đang bước vào mùa xuân có gió Nam thổi làm cho cảm thấy ấm áp hơn.

「Em làm gì thế?」

「Em sẽ sử dụng phép thuật của Grimoire đó」

Từ từ nhắm mắt và tưởng tượng điều sẽ làm.

Cố gắng giữ hình ảnh trong đầu, giơ tay lên, và hô vang.

「Weather Change・Snow」

Sau đó tôi cảm thấy kiệt sức, cảm thấy mệt nhất từ ngày biết xài Magic đến giờ.

Đó là một cảm giác kiệt sức khiến tôi cảm thấy Magic đã thành công.

「Wha, whawhawhawhawha!」

Fan rất ngạc nhiên, tôi mở mắt ra và ngẩng đầu lên.

Bầu trời ấm áp với ánh sáng mặt trời đã được bao phủ bởi những đám mây, và tuyết rơi.

Một Magic cổ xưa làm thay đổi thời tiết. Cần nhiều sức mạnh cho điều này, tất nhiên là đối với magic làm thay đổi khí hậu như vậy thì xứng công sức bỏ ra.

Đã hoàn tất công đoạn dùng Magic, tôi quay sang hỏi Fan.

「Anh thấy sao?」

「T-Tuyệt vời……」

Đó là Fan với đôi mắt mở to, và miệng thì đang há to ( như thế này nè :v [note1610])

___________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: Chào cả nhà, dạo này mình bận bịu công việc quá, cả nhà thông cảm :d