Vol 1c - Tiến Tới Tự Do.

Ghi chú

Chapter 28 – Nonstop Lucio (Quẩy lên Lucio)

Độ dài: 1,347 từ - Lần cuối:

18/04/2017 17:21:19

- Bình luận: 0

Sau khi Hugo rời khỏi thư viện, tự dưng tôi nghe thấy tiếng thở dài của nhà Vua.

「Có chuyện gì ạ?」

Biết được rằng ông là Vua đã được một chút stalling, nhưng tôi bằng cách nào đó yêu cầu với chế độ trẻ em.

「Ta có chút ghen tị với cháu. Ruby nói với ta cháu đã đọc hơn một ngàn Grimoires 」

「Vâng, cháu đã đọc chúng」

「Ta không thể đọc được ngay cả một quyển. Mặc dù đã thu thập rất nhiều Grimoire 」

「U~n, cháu nghĩ việc đó không giúp cho việc đọc Grimoire đâu . Bác là nhà vua và rất bận, vì thế không có thời gian để đọc Grimiores mà 」

Grimoires của thế giới này là manga, tất nhiên tôi biết manga là như nào ở nơi đã từng sống.

Và 1 vị vua, tất nhiên nó không thể giúp được đâu bởi vì thời gian đâu để đọc manga.

「...... Cháu thực sự nghĩ nghiêm túc chứ」

「Vâng, đúng là cháu nghĩ như vậy」

「Kể cả như vậy, ta ước rằng mình có thể đọc Grimoire, ta cũng muốn trải nghiệm sử dụng Magic là thế nào một lần trong đời」

「Cháu hiểu ...... chờ cháu tí」

Chạy vòng quanh thư viện bắt đầu tìm kiếm.

Ngoài ra lục lại trí nhớ với hàng nghìn cuốn Grimoire đã đọc xem cuốn nào phù hợp.

Và cuối cùng tôi tìm được 3 quyển, tôi mang đến cho nhà vua.

「Đây ạ」

「Cái gì vậy?」

Vị vua nghiêng đầu thắc mắc.

「Đây là một trong những Grimoire mà Ojii-san cháu đang đọc. Theo như ông nói, quyển này dễ đọc nhất. Và đây là một trong những Grimoire duy nhất mà một Obaa-chan mà cháu quen đã đọc được, bác có thể học được Magic biến thành một con rồng. Grimoire này cháu hỏi nhiều người rồi, mọi người đều nói là đã đọc được 」

「Hou?」

「Cháu nghĩ với mấy quyển Grimoire này thì bác, đức vua có thể đọc được」

「...... Ta có thể đọc được chúng」

「Cháu xin lỗi, cháu chỉ có thể giúp bác thế này ......」

Tôi cảm thấy một chút tội lỗi.

「Vậy nên, cháu nghĩ nên đưa cho bác Grimoire dễ đọc」

「Ta hiểu rồi. Yosh 」

Nhà vua nhận lấy Grimoire.

「Lời đề nghị của cháu, ta sẽ đọc chúng」

☆

Sau khi tạm biệt nhà vua, tôi trở lại quán trọ.

Vào bên trong, chả hiểu sao Isaac đã ở trong sảnh .

「Cuối cùng em đã trở lại Lucio. Em đã ở đâu vậy?」

「Chút việc vặt thôi. Mà tại sao Nii-san ở đây? 」

「Anh nghĩ anh cũng có thể nói lời chào hỏi」

「Lời chào hỏi?」

「Umk, anh cũng đã quyết định sống ở La Linea, nên ít nhất anh cũng cho em biết」

「Ra vậy」

「Anh cũng mua một biệt thự. Lúc nào đó anh sẽ mời em tới 」

Không, tôi sẽ gặp rắc rối khi được mời.

Trước tiên, tại sao Isaac lại đến La Linea?

Ngay lúc tôi vừa định hỏi thì:

「Có Lucio Martein-sama ở đây không vậy?」

Một người đàn ông bước vào.

Lần đầu tiên tôi thấy người này, nhưng mà đang mặc cùng một bộ quần áo với Hugo.

Có lẽ nào ông ta là một sứ giả của nhà Vua?

「Em là Lucio」

Vào mode trẻ con và đi ra phía trước.

「Thánh chỉ tới, hãy kính cẩn lắng nghe」[note1616]

「Vâng」

Người đàn ông lấy ra một tấm giấy da, mở ra và bắt đầu đọc nó.

「Lucio Martein. Trước đây, được ca ngợi với những thành tựu của hồi sinh ma thuật cổ đại, bạn sẽ được bổ nhiệm làm Baron - Nam tước 」

「Tuân chỉ」

Điều này đã được nói chuyện với nhà vua lúc trong Thư viện, .

Thành tựu việc hồi sinh ma thuật cổ đại hả, umk, cũng đúng.

Tôi nhận tấm giấy da đó.

Trở thành một Baron ー ー trong khi đang nghĩ về điều đó.

「Cho hỏi có Lucio Martein-sama ở đây không?」

Cánh cửa mở ra và một người đàn ông khác bước vào.

Cũng bộ đồng phục như người đàn ông trước đây nhưng lại là một người khác.

……Chuyện quái gì nữa đây?

「Em là Lucio」

「Thánh chỉ, hãy kính cẩn lắng nghe」

「Ha ~ ......」

「Lucio Martein. Với công trạng cứu được công chúa Ruby-sama, bạn sẽ được bổ nhiệm làm Viscount - Tử tước」

「...... ha~」

「Chuyện gì sao, em không thích và không chấp nhận?」

「Không, e ...... ...... cảm ơn rất nhiều ạ」

Sau khi tôi cầm lấy tấm giấy da, người đàn ông tỏ ra hài lòng và đi ra ngoài.

Vâng, cứu Ruby cũng có công trạng lớn ha.

「Có Lucio Martein-sama ở đây không vậy」

「Lại nữa sao〜?」

Một người khác lại bước vào.

Rõ ràng là cùng một bộ quần áo mà cứ từng người đến.

「Lucio Martein. Dựa vào thành tích xuất sắc thông qua việc giới thiệu Grimoire vaf được bổ nhiệm làm Earl - Bá tước 」

…………

Cái vụ này là vì tôi đã giới thiệu một manga?

Không thể nào ー ー khi tôi đang nghĩ thì:

「Có Lucio Martein-sama ở đây không?」

「Ueh?」

「Lucio Martein. Được khen ngợi cùng thành tích kỷ lục siêu phàm với việc học được một ngàn Magic, bạn được bổ nhiệm làm Marquis - Hầu tước 」

「E~to, vâng ー ー」

「Lucio Martein-sama ở đây không?」

「Lại?! Wtf? 」

「Lucio Martein. Khen thưởng với việc hoàn trả lại Grimoire cho thư viện, bạn được chỉ định cho vị trí Duke - Công tước 」

「Dĩ nhiên là em sẽ trả lại rồi. Ý em là, mọi thứ ổn rồi phải không! 」

Năm sứ giả nhà vua đã đến, và ban cho tôi năm chức danh.

Mọi người cứ đến dồn dập như cơn sóng ngoài biển năm phút vừa qua, cuối cùng chả hiểu sao tôi trở thành Duke rồi.

E〜to……

「Lucioーー」

Ở lối vào, lần này thì là con người với bộ quần áo khác.

Biết nói thế nào nhỉ, đó là Amanda đang đứng đó.

Một người giúp việc trong dinh thự của dòng họ tôi, chị ấy không linh hoạt cho lắm, nhưng chị ấy thực sự có thể làm công việc của mình.

「Chị Amanda à? Có chuyện gì vậy?"

「Tôi đến theo lệnh của người đứng đầu gia đình」

Amanda nói rồi đi qua tôi, và đến trước mặt Isaac, người đang tỏ ra kinh ngạc.

Bây giờ tôi nghĩ về chuyện Isaac đã ở đây, hừm.

「Isaac-sama」

「ー ー Ha! G-gì vậy Amanda? 」

「Đây là những lời của trưởng tộc」

Amanda hít một hơi thật sâu.

Và biểu hiện của hchij ấy và không khí xung quanh thay đổi.

「Mày đang làm cái quái gì thế, dám tự tiện sử dụng tiền của nhà! Cút khỏi đó và trở lại đây ngay lập tức ー ー de gozaimasu 」

Amanda nói vài lời cuối cùng rồi trở lại con người thật của chính mình.

...... Isaac. Anh đã sử dụng tiền mà không được sự cho phép, và tự tiện mua biệt thự. Anh đang làm cái quần què gì thế.

Isaac, người đã gián tiếp ăn mắng bởi Ojii-san đang có một khuôn mặt nhợt nhạt, run sợ. Nhưng khi tôi nhìn anh ấy, khuôn mặt lập tức trở nên đỏ và nhìn tôi.

「……re」

「re?」

「Nhớ đấyーーーー」

Chỉ một lời nói rồi biến mất luôn.

Tôi thở dài, và nói với chị Amanda.

「Amanda, nhờ chị nhắn với Ojii-san」

「Vâng, chuyện gì ạ?」

「Nhà biệt thự Nii-san mua, nói với ông là tôi sẽ mua nó. Tiện thể nói thêm tôi đã được phép vào thư viện hoàng gia, có thể đến bất cứ lúc nào 」

Amanda tỏ ra ngạc nhiên, nhưng ngay lập tức gật đầu và nói.

「Như mong muốn của Lucio-sama de gozaimasu」

____________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: Giờ khéo 1 tuần/ 1 chương :'( chậm chạp rùa bò quá.....