Vol 1c - Tiến Tới Tự Do.

Ghi chú

Chapter 29 – Daily Mansion.

Độ dài: 2,002 từ - Lần cuối:

28/06/2017 21:47:59

- Bình luận: 0

「...... Đây là biệt thự Nii-san đã mua sao?」

Với những gì đang hiện ra trước mặt, tôi không có từ ngữ nào để diễn tả nữa.

Sylvia, Nadia, và Mami đang đứng phía sau tôi cũng trong tình trạng cạn lời.

「...... chính xác de gozaimasu」

Amanda, người dẫn đường cho chúng tôi đến đây cũng có tiếng nói nhẹ nhàng hơn bình thường một chút.

Cô ấy rõ ràng là cũng ngạc nhiên không kém bọn tôi.

Căn nhà trước mặt chúng tôi có thể được gọi là biệt thự, hoặc cũng có thể gọi là lâu đài ma ám.

Mái nhà dột nát, kính cửa sổ cũng tan vỡ. Trên tường thì bong tróc, một số chỗ thì đổ, và hai cánh cửa ở lối vào phía trước thì phá hủy một nửa.

Bên trong cỏ phát triển khắp nơi, và cảm giác như con người khó có thể sống ở đây.

「Lucio-sama, em sẽ, đi vào bên trong」

「Em sẽ đi cùng」

「Em-em cũng có thể đi cùng nếu anh thực sự muốn em vô」

Ba người họ bước vào biệt thự.

Bị bỏ lại phía sau, tôi chỉ biết thở dài.

「Tại sao anh ta lại mua một thứ như thế này nhỉ?」

「Ông chủ ra lệnh mua một biệt thự càng sớm càng tốt. Ngoài ra……」

「Ngoài ra?」

「Bởi vì cậu ấy mua nó mà không đàm phán thương lượng gì cả, có vẻ giá khá mắc, chính xác là gấp đôi giá thị trường 」

「Gấp hai lần, chị nói gì cơ ...... oi oi」

Như thường lệ, anh luôn làm chúng tôi không thể tin nổi, Issac.

「Ngoài ra, đó là cái giá gấp 10 lần ngôi nhà "vừa được xây dựng”」

Thực sự, không thể hiểu anh ấy làm cái gì nữa.

「 Có lẽ Lucio-sama không nên đẩy bản thân mua cái này」

Amanda nói. Cô ấy đang lo lắng cho tôi.

「Không, không sao đâu」

「Nhưng」

「* Geho *, * GehoGeho *」(Mờ: tiếng ho)

Trong khi ho, Sylvia đi ra ngoài biệt thự.

「Chuyện gì vậy. Trông em không ổn lắm, Sylvia 」

Tiến đến gần và xoa lưng waifu.

Sylvia ho đến nỗi nước mắt chảy ra và hắt hơi liên tục.

Nếu tôi nhìn kỹ, đôi mắt cô ấy vẫn đỏ.

「Em xin lỗi, Lucio-sama. Bên trong ngôi nhà rất nhiều bụi」

「Bụi huh」

Tôi tin Sylvia, nhìn bên ngoài còn thế này, bên trong có lẽ rất khủng khiếp.

「Nhân tiện, Nadia ở đâu thế?」

「N-Nadia-chan nói rằng bạn ấy sẽ quan sát xung quanh lâu hơn một chút. Bạn ấy cảm thấy một sự hiện diện kỳ lạ nào đó 」

Khi xoa lưng Sylvia, người vẫn đang ho vì khói bụi, tôi cảm thấy có một sự hiện diện bên cạnh tôi.

Ngẩng đầu lên, Mami đang ở đó. Cô gái cùng đôi tai mèo, nói thế nào nhỉ, cô ấy đang ngậm một con chuột trong miệng.

...... haiz, như mong đợi từ một con mèo ~.

「Đấy là?」

「Em bắt được nó」

「Em bắt được nó huh」

「Còn nhiều lắm, em sẽ đi bắt thêm」

Để lại con chuột dưới đất, Mami nhảy vào ngôi nhà lần nữa.

Thật khó để nói, nhưng cũng giống như Nadia, em ấy đang cực kỳ phấn khích.

Sylvia đã rút lui, Nadia vẫn tiếp tục khám phá và Mami đã trở lại săn chuột.

「...... đây là một lâu đài hết sức tuyệt vời, huh」

「Ngài không nên mua nó」

Chị ấy hơi bực tức có lẽ vì sự sida, ngu ngốc của Isaac.

Nghĩ theo cách thông thường thì làm theo những gì Amanda nói là tốt nhất nhưng tôi nghĩ rằng bỏ dở lúc này, thì có hơi…

「Không sao, em sẽ lấy nó」

「Nhưng, nếu như vậy, tôi không biết làm thế nào sống ở đây ......」

「Để em làm điều gì đó thử xem」

Bước vào trong và tìm kiếm Magic trong đầu.

Trong những thứ mà tôi nhớ đến, có hai Magic có thể hữu ích.

Một trong số đó là chính thống, và một trong số đó một chút không điển hình.

Nghĩ một lúcー ー và tôi đã chọn cái sau.

「Nadia, Mami, ra ngoài đi」

Tôi gọi hai em ấy một tiếng lớn và Nadia cùng Mami đi ra khỏi biệt thự.

Hai người thấy tôi đang sử dụng phép thuật, và nên cũng không thắc mắc.

Nadia đứng bên cạnh Sylvia, và nhìn chằm chằm vào tôi, chờ đợi điều gì sắp đến.

Giờ tay lên, và vô vang Magic.

「Daily Mansion」

Ánh sáng của Magic như quả bong bóng bao bọc biệt thự.

Sau một thời gian, biệt thự bị nuốt chửng đã thay đổi diện mạo của nó.

Hình dạng của nó đã thay đổi rất nhiều, nhưng thay vào đó, một ngôi nhà mới ー ー nó đã trở thành một biệt thự bình thường có thể sống được.

「Ohh, nó đã thay đổi rất nhiều」

Với đôi mắt sáng lên như hai chiếc đèn pha oto, Nadia chạy vào biệt thự cùng Mami cũng bước theo sau.

Một lúc sau, hai em trở lại.

「Nó quá bình thường, có chút gì đó nhàm chán ......」

「Không còn con mồi nào......」

Như vậy, cả hai đều thất vọng.

「Thế là được rồi. Em có biết đây là nơi chúng ta sống không」

「Uhm……Lucio-sama, đó là Magic gì thế?」

「Xuỵt, bí mật, em sẽ biết sớm thôi」

Tôi mỉm cười với Sylvia rồi quay về nhìn Amanda.

「Như chị thấy đó. Không còn vấn đề gì rồi」

「Vâng」

Amanda cúi đầu và nói.

「Để thấy rằng một vấn đề khó khăn được giải quyết một cách dễ dàng, như dự kiến của Lucio-sama de gozaimasu」

Tôi cảm giác như chị ấy đang cực kì ấn tượng với điều vừa xảy ra.

☆

「Lucio-sama!」

Ngày hôm sau, Sylvia đánh thức tôi bằng một giọng nói hoảng sợ.

Dụi mắt và bước ra khỏi giường.

Chả hiểu sao mà xung quanh sáng chói thế.

「Fuaa, chào buổi sáng, Sylvia」

「Chào buổi sáng ー ー Mà khoan, Lucio-sama! Đây là trường hợp khẩn cấp 」

「Chuyện gì đã xảy ra vậy」

「Biệt thự trở nên trong suốt!」

「Hừm?」

Tôi mở mắt ra và nhìn quanh và tôi có thể nhìn thấy bên ngoài.

Nói một cách chính xác, tất cả các bức tường và sàn nhà của biệt thự đã thay đổi thành thủy tinh trong suốt, và mặc dù chúng tôi đang ở trong phòng ngủ, tôi có thể nhìn thấy bên ngoài thông qua các bức tường trong suốt.

Mặc dù nó đang có hình dáng như một biệt thự, nhưng mọi thứ trở thành ngôi nhà xương trong suốt.

「Tôi biết, nó trở thành như thế này vào ngày thứ hai mà」

「Giống như vậy, át xê, anh nói ...... thế là sao, Lucio-sama」

「Daily Mansion. Nếu được sử dụng lên ngôi nhà, đó là một loại Magic có thể thay đổi tòa nhà thành tòa nhà khác mỗi ngày. Vâng, giống như bữa ăn hàng ngày hoặc tờ lịch bị xé đó 」

「Ehhhhhh, c-có vụ này sao desu ka」

「Yeah」

「Như vậy ...... nó sẽ trở thành biệt thự khác vào ngày mai?」

「Nó sẽ như vậy」

「Ha ~ ......」

Sylvia có vẻ mặt phức tạp. Mặt khác, Nadia thì lại vui vẻ.

Ngay khi tôi nhìn lên trần nhà, tôi thấy em ấy ở trên tầng cao hơn. Nadia vẫy tay với một nụ cười.

Người này đang cảm thấy vui vẻ, thoải mái vì ngôi nhà xương trong suốt.

☆

「Lucio-kun, Lucio-kun」

Sáng hôm sau, Nadia đánh thức tôi dậy.

「Fua ~ a. Chào buổi sáng Nadia. Hôm nay là em hả huh 」

「Lucio-kun, Magic này tệ rồi」

「He? ー ー Uwa」

Không biết chuyện gì xảy ra đây, khi tôi nhìn sang một bên ...... Tôi ngã khỏi giường và rầm, hạ cánh an toàn.

Hơi đau vai tý. Chả hiểu sao giường mà tôi đang ngủ bị thu hẹp rất nhiều.

Nó trông như cài xà môn thể dục dụng cụ ý, rơi xuống là điều tất nhiên thôi

Tôi tự thán phục bản thân mình có thể ngủ yên lành cho đến bây giờ. [note1622]

Nhìn kỹ căn phòng, mặc dù là phòng ngủ, mà tôi cảm giác như một nhà kho với đầy đủ các loại dụng cụ.

Bằng một cách huyền bí nào đó mà Magic thay đổi bên trong ngôi nhà.

「Ne! Tệ nhỉ」

「Umk, Tại sao?」

「Em không thể ngủ với Lucio-kun trên chiếc giường bé vậy. Ngôi nhà này thật sự rất thú vị khi nó có thể thay đổi hằng ngày, nhưng em không muốn nó thay đổi luôn chiếc giường em nằm ngủ」

「Fumu」

Suy nghĩ về những gì Nadia nói.

Đúng vậy. Thật thú vị khi sống trong một ngôi nhà hằng ngày biến đổi, nhưng chắc chắn rằng tôi sẽ không muốn thay đổi giường ngủ của mình.

Tôi thích ngủ với waifu trong một căn phòng rộng với một chiếc giường cỡ lớn.

Un, có vẻ ngôi nhà như này tệ rồi huhu.

「Anh hiểu rồi, mọi việc cứ để anh lo」

Đợi mọi người ra khỏi dinh thự, và sử dụng Magic còn lại.

「Glory Regression」

Ánh sáng của Magic bao phủ tòa nhà, và dần dần thay đổi hình dạng của nó.

「Lucio-kun, lần này là Magic gì thế」

「Đó là phép thuật đưa nó về tình trạng tốt nhất」

「Tình trạng tốt nhất?」

「Chính xác, hay từ từ theo dõi」

Biệt thự đang thay đổi.

Nó trở thành căn nhà xương ngày hôm qua, và nó giờ thay đổi thành lâu đài bình thường ngày trước đó.

Sau đó nó đổi thành lâu đài bị ám ảnh ba ngày trước, mọi thứ trước mắt trở thành một cảnh được tua lại.

「Cứ như vậy, từng chút từng chút một quay trở về quá khứ của nó, đó là Magic tác dụng đưa một thứ về tình trạng tốt nhất」

「Un! Nếu như vậy, chúng ta có thể sống bình thường huh 」

「Ơn Chúa……」

Sylvia thở phào nhẹ nhõm.

Khác với Nadia, em không thể tận hưởng dinh thự hàng ngày ngay cả một lần, Vì vậy, điều này làm cho em ấy cảm thấy yên tâm hơn.

Đột nhiên tốc độ chuyển đổi ngôi nhà tăng lên.

Và cuối cùng, đã quá nhanh để có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

「Hồi hộp ghê」

「Un」

Hai waifu cùng bàn luận.

Và cuối cùng, việc quay về dừng lại.

「Uwa ~, điều này thật tuyệt vời」

「Uhmm ...... đây có phải là thời điểm tốt nhất của nó không nhỉ? ...... có thể lắm 」

Hai waifu của tôi phản ứng khác nhau.

Ngôi nhà gần như không thay đổi. Bây giờ nó giống như ngôi nhà bị ma ám.

Nhưng mái nhà, những bức tường, và các đồ trang trí ở đây và ở đó.

Phải diễn tả thế nào nhỉ, nó được chiếu sáng bằng vàng.

Chắc từ lúc bắt đầu, nó có thể được xây dựng như một lâu đài vàng.

「Có gì đó.... nhàm chán」

「Lucio-sama, bên trong khá là bình thường」

Hai waifu bước vào trong đầu tiên. Có vẻ như chỉ ở bên ngoài được chiếu sáng bằng vàng.

「Vậy là được rồi huh」

Thời gian này, chúng tôi sẽ sống ở đây, nếu nó không được tốt thì tôi thử sử dụng Magic khác thôi, đơn giản mà.

Trong lúc suy nghĩ, tôi cũng đã có một vài ý tưởng ...... vì tôi có thể học được điều gì từ Thư viện Grimoire.

Với điều này, tôi đã có nhà ở, hay chính xác là biệt thự, lâu đài ở thủ đô hoàng gia.

Nó sẽ được gọi là Golden Mansion và trở thành điểm du lịch sau này.

__________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: full chap rồi nhé :d cảm thấy chap này dài ghê.