Vol 1c - Tiến Tới Tự Do.

Ghi chú

Chapter 30 – Waifu vô giá.

Độ dài: 1,959 từ - Lần cuối:

23/04/2018 16:52:04

- Bình luận: 4

Tôi đang trong một bữa tiệc.

Một bữa tiệc đêm được mở ra bên trong cung điện.

Người tổ chức là nhà Vua, vì vậy gần như tất cả những người tham gia dường như là quý tộc hay những người giàu có, họ trông giống như những người nổi tiếng.

Tất nhiên, địa điểm cũng cực kỳ trang hoàng, lộng lẫy.

「Wawa……」

Sylvia đang ở bên cạnh tôi đang rất ngạc nhiên.

Tôi mang em đi cùng, và một bộ trang phục từ Magic Dress Up, nhưng có vẻ em ấy đang hoảng loạn trước bữa tiệc.

「L-Lucio-sama」

「Umk?」

「Em nghĩ rằng em không nên ở đây」

「Điều đó không đúng đâu, waifu ạ」

「Nhưng tất cả mọi người xung quanh đều là người lớn, tất cả đều là phụ nữ và quý ông. Không ai còn trẻ con như em nữa 」

「Nếu nói như vậy, không có đứa trẻ khác ngoài trừ anh, đúng không. Không cần thiết quan tâm xung quanh quá nhiều, Sylvia là waifu của a, vì vậy em hành động một cách lịch sự là được 」

「Em biết rồi」

Sylvia gật đầu, nhưng cử chỉ vẫn còn hơi cứng nhắc.

Rõ ràng là em đang lo lắng, suy nghĩ về thứ gì đó.

「Ah! Lucio-sama, em đi lấy đồ uống! 」

* PataPata * nói xong, em ấy chạy đi chỗ khác.

Việc này có thể đợi nhân viên bê đồ uống đến được mà...

Tốt nhất thay vì lo lắng mọi lúc, có lẽ tốt hơn để Sylvia làm điều gì đó mà em ấy đang phân tâm, mất tập trung .

Và trong khi theo dõi từ xa, một người đàn ông đang tranh cãi với Sylvia.

Đó là một chàng trai trẻ cùng độ tuổi với Isaac, và mấy bộ quần áo anh đang mặc có vẻ đắt tiền.

Tôi tiến lại gần, và gọi từ phía sau.

「Ne~「, Anh có chuyện gì với vợ em à ~? 」

Tôi nói chuyện với anh ta trong mode trẻ em.

「Lucio-sama!」

「Lucio-samaaa?」

Sylvia chạy đến chỗ tôi, và người đàn ông nhìn tôi như thể đang xác định tôi là thằng nào, đến từ đâu.

「Chuyện gì thế?」

「E〜to…」

「Tại sao một đứa trẻ lại ở đây? Bọn em có biết nơi này là đâu và sự kiện hôm nay là gì không? 」

「Em xin lỗi, bọn em không biết」

Thực sự, tôi cũng có nghĩ về điều đó.

Có chuyện gì sẽ xảy ra ở đây nhỉ? Tôi đến đây vì tôi đã nhận được lời mời của nhà vua, có ẩn ý gì đằng sau việc này ko.

「Ta cũng đoán vậy. Những đứa trẻ như em nên nhanh chóng về nhà, chỉ cần chơi ở nhà hoặc bất cứ thứ gì tương tự 」

Người thanh niên dứt lời, sau đó tiến bước đến chỗ một cô gái trẻ ở cùng độ tuổi nói chuyện vui vẻ.

「Chúng ta về nhà đi」

「Vâng」

Tôi đưa Sylvia đi cùng tôi, và trở về nơi chúng tôi đứng trước đó.

「Em xin lỗi, Lucio-sama」

「Sao?」

「Chỉ vì em là một đứa trẻ, em đang là phiền phức cho Lucio-sama lúc này」

「Không giống như em đang gây ra chuyện gì hết」

「Vâng ...... nhưng ......」

Sylvia nhìn người lớn xung quanh.

Khi tôi dõi theo waifu, tôi phát hiện ra em ấy đang nhìn chằm chằm vào mấy chị gái xink đẹp.

「Em muốn mau chóng được làm người lớn ......」

「Em có muốn thử không?」

「Eh?」

Sylvia tỏ ra ngạc nhiên, và nhìn chằm chằm vào tôi như thể để xác nhận tôi có đang trêu em không.

「Em muốn thử, nhưng anh nói vậy là sao? Lucio-sama」

「Ý anh là em muốn lớn lên và xink đẹp như thế. Dễ thôi, sử dụng Magic của anh」

「Ah! ...... Magic của Lucio-sama」

Đôi mắt của Sylvia sáng lên trong giây lát, nhưng nhanh chóng nhìn xuống.

「Thôi kệ đi, ngay cả khi em trở thành một người lớn, em cũng không thể đẹp như chị ấy」

「Không? Điều đó hoàn toàn không đúng. Khi Sylvia lớn lên, em sẽ đẹp hơn người đó. Anh, người được ngắm nhìn Sylvia hằng ngày có thể đảm bảo bằng tính mạng này」

「Nhưng……」

「Hãy tin tưởng ở anh」

Tôi ngăn những lời Sylvia sắp nói, giơ tay lên và bắt đầu Magic.

Một số người ở gần tỏ ra ngạc nhiên. Đó là vì đột nhiên có Magic được sử dụng.

Mặc kệ mọi người xung quanh, tôi sử dụng lên Sylvia.

「Fake Growth」

Ngay sau khi ánh sáng bao phủ Sylvia, cơ thể của em ấy lớn lên từ từ.

Trong giây lát, cơ thể 9 tuổi dần trở thành cơ thể 16 tuổi như ý muốn của tôi.<img alt="" src="https://i.imgur.com/aQdwwR1.png"/>

Sylvia nhìn lại cơ thể chính mình, và nhìn tôi với một khuôn mặt ngạc nhiên.

「Đ-Điều này?」

「Đó là Magic thay đổi diện mạo để trông giống như một người lớn. Anh ước chừng khoảng 16 tuổi. Có nghĩa là bây giờ cơ thể em là cơ thể của Sylvia lúc 16 tuổi đó 」

「Oa, tuyệt vời ...... không ngờ có Magic thế này huh ......」

Sylvia thở dài tự hỏi. Tôi nhìn chằm chằm vào waifu.

「Umk, dễ thương」

「Eh?」

「Như anh đã nói, em rất dễ thương, Sylvia. Chính xác là, em đẹp hơn bất cứ ai ở đây 」

「Đ-Đ-Đ-Đ-Đó không phải là sự thật desu」

Sylvia đỏ mặt và lắc tay từ chối. Nhưng đó là quan điểm thật lòng tôi.

Không nghi ngờ gì nữa, ngay lúc này đây em ấy đẹp hơn bất cứ phụ nữ nào khác ở đây hôm nay.

Bởi vì Sylvia là một cô gái xinh đẹp ngay từ đầu, em ấy có một vẻ đẹp bằng cách ăn mặc quần áo phù hợp, nhưng tôi thực sự nghĩ rằng không cần như vậy, waifu của mình vẫn là đẹp nhất.

「Điều đó hoàn toàn chính xác. Anh là người đàn ông hạnh phúc nhất đêm nay, bởi vì anh có một waifu xink đẹp đáng yêu như Sylvia 」

「Uu ...... Ru, Lucio-samaa ......」

Cả mặt em đang như một quả cà chua chín mọng, hiện giờ khuôn mặt Sylvia cực kỳ bối rối.

Nhưng, có vẻ như cô ấy không thích nó.

「Đến đây, đừng xâu hổ. Là waifu của anh, hãy biểu hiện nhiều nét đẹp đẽ hơn 」

「Nhiều hơn, desu ka?」

「Đúng đó, để anh có thể tự hào về waifu đáng yêu」

「Em-Em sẽ cố gắng hết sức!」

Sylvia nói vậy, hít một hơi thật sâu, và biểu hiện dần thay đổi.

Những từ vừa rồi như là ma chú, ma chú theo một nghĩa khác.

"Đối với anh hay để anh", từ đó, rất ảnh hướng tới Sylvia.

Em không còn đỏ mặt như trước, thay vào đó là dáng vẻ tập trung.

Sylvia càng ngày càng đẹp. Nếu trước đây em ấy biểu hiện như thế này, tôi mới là người không xứng với em.

Hiện giờ tôi đang nghĩ về việc cũng nên sử dụng ma thuật lên chính mình, ít nhất cũng phải cùng độ tuổi Sylvia.

「Em gái xink đẹp」

Một giọng nói quen thuộc mới nghe gần đây đang gọi cho Sylvia.

Đó là tên thanh niên lúc nãy. Hắn tiến đến từ đâu đó, gọi Sylvia với giọng khá là sến.

「Anh đang nói với em à?」

「Còn có thể ai khác ở đây. Hôm nay là một ngày tuyệt vời, có thể gặp một người đẹp như em 」

「E~to ......」

Sylvia gặp rắc rối.

「Tên anh là Diego. Xin vui lòng cho anh biết tên của em được không 」

Tên thanh niên ー ー Diego cúi đầu với một cử chỉ lịch thiệp, và nhìn chằm chằm vào Sylvia.

Sylvia thì càng trở nên bối rối, và nhìn tôi.

Tôi biết ngay tên này là tai họa mà. Nhìn qua đó thì thấy thằng này rõ ràng đang tán tỉnh vợ tôi, đúng thật là tai họa từ trong trứng.

「Ne~ Ne~「, Anh có chuyện gì với waifu của em à ~? 」

「Mu! Gì, lại là mày huh 」

Diego lườm tôi với đôi mắt sắc lạnh.

「Tao đã nói với mày là về nhà đi, ở đây không có chỗ cho mày chơi rồi」

「Em xin lỗi」

「Ý tao là, mày vừa nói gì cơ, waifu?」

「Vâng, waifu. Lại đây」

Tôi gọi Sylvia đến, ẻm cười, và bước chầm chậm đến.

Hiện tại vì sự khác biệt chiều cao nên tôi không thể bám tay em được, thay vào đó, hai bọn tôi nắm tay nhau.

「Đây là waifu của em. Ne! Sylvia 」

「Vâng, Lucio-sama」

「Sylvia đáng yêu và dễ thương」

「Vâng, em đẹp vì có Lucio-sama」

Sylvia nói, và thể hiện như em ấy thực sự là một người vợ cực kỳ ngoan ngoãn.

Tiếng cười có thể nghe được từ mọi người xung quanh.

Họ cười đùa Diego, người đã thất bại trong việc làm quen với con gái.

Hiện tại hắn run rẩy, và đỏ mặt như quả ớt, cực kỳ xấu hổ vì bị Sylvia từ chối.

「M-mày là thằng quái quỷ nào vậy? Tại sao một đứa trẻ có thể ở đây?!」

Hắn ta nổi giận

「Bởi vì ta đã mời cháu nó」

「Gì cơー ー Bệ hạ!」

Nhà vua tiến đến mà không ai nhận thấy, và Diego vội vã cúi đầu.

「Thần rất xin lỗi Bệ hạ, thần không biết đó là khách quý của Bệ hạ」

「Mặc dù em ấy cũng không phải khách của ta」

「Eh?」

Diego tỏ ra bối rối, còn nhà Vua chuyển sang nói chuyện với tôi.

「Cháu đã đến, Senjukou」

「Senjukou? Đó là gì ạ〜?」

「Một vị vua có thể sử dụng hàng ngàn phép thuật, Senjukou. Khi ta nghĩ đến cháu, ta nghĩ đến danh hiệu quý báu đó. Nếu cháu không thích, ta có thể nghĩ cái tên khác 」

「U〜un? Tên đó thật tuyệt. Thần cảm ơn, Bệ hạ」

「Umu. Ta đã nghe câu chuyện vừa xong, người con gái này là waifu của cháu à 」

「Vâng, cháu sử dụng Magic lên cô ấy một chút, thực sự trông như thế này cơ」

Nói xong, tôi giải phóng Magic khỏi người Sylvia.

Sylvia trở về với vẻ ngoài 9 tuổi lúc ban đầu, và bám lấy cánh tay của tôi.

「Hahaha, ta hiểu rồi, cả hai nhìn đẹp đôi đấy」

「Cảm ơn ngài nhiều ạ」

「Không chỉ đẹp đôi. Nữ công tước đáng yêu này là kho báu của đất nước chúng ta 」

「Đó là ...... thần cảm ơn」

Sylvia trở nên nhút nhát.

「Nhân tiện, lúc nãy là Magic à?」

「Vâng, đó là một Magic lập tức trở thành người lớn thành hiện thực. Chỉ vậy thôi」

Sử dụng Fake Growth một lần nữa. Lần này áp dụng lên cả tôi và Sylvia.

Bây giờ chúng tôi giống như một cặp vợ chồng 16 tuổi.

「Một quý ông đẹp trai và một phụ nữ xinh đẹp đi cùng nhau huh」

「Và magic đó là một phép thuật tiên tiến chỉ có một ít có thể sử dụng」

「Cái tên Senjukou không chỉ trưng cho đẹp, huh」

Tiếng khen ngợi vang lên xung quanh. Tôi thì bình thường, nhưng Sylvia trở lại chế độ nhút nhát như lúc ban đầu đến bữa tiệc một lần nữa.

Và cứ như thế, cùng với waifu đáng yêu, tôi đã có một cuộc trò chuyện ngắn với nhà Vua.

Diego, với sự xấu hổ không biết nhét cái mặt ở đâu, lặng lẽ chạy trốn với đuôi giữa hai chân của mình. [note7350]

__________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: The end.