Vol 1c - Tiến Tới Tự Do.

Chap 32 – Đọc Tất Cả Sách Và Ăn Không Chừa Cái Gì.

Độ dài: 1,073 từ - Lần cuối:

11/05/2017 02:55:07

- Bình luận: 2

Hôm nay, tôi vào thư viện Grimoire từ sáng.

Trong không gian đặc biệt mà nhà vua đặc cách làm cho, thoải mái trên ghế sofa và thưởng thức toàn bộ Manga mong muốn.

Tôi đã có kinh nghiệm đầu tiên kể từ khi tôi chuyển sinh đến thế giới này.

Có 1 bộ manga. Nếu nó được đọc như một Manga, tất cả mọi thứ cho đến giờ đã được hoàn thành trong một volume.

Và vì tôi có thể học phép thuật nhờ việc đọc nó, nên tôi cũng không quan tâm đến việc cả bộ manga này ra sao.

Grimoire mà tôi đang đọc hiện giờ là Manga thể loại võ thuật.

Bốn người bạn bước vào một giải đấu võ, trong khi diễn ra các cuộc chiến khốc liệt, bọn họ đã giành chiến thắng từng trận đấu một.

Và đến giờ, tôi đã đọc xong ba volume.

「Anh đọc xong chưa?」

「Yeah」

「Vậy em đi lấy thêm nữa~」

Cùng đi đến thư viện, và ngồi bên cạnh như một chú cún trung thành, một cô gái với đôi tai chó, Coco.

Em ấy cầm Grimoire mà tôi đọc xong, và trả lại kệ sách.

Thời gian cứ trôi qua và mọi việc chỉ như vậy, em trả lại cuốn sách mà tôi đã đọc về chỗ cũ, và mang lại một cuốn mới.

Dễ dàng quá nhỉ.

「Có ổn không nếu mình nhớ Magic đơn giản và dễ thế này〜」

Mọi chuyện vẫn như bình thường, tôi học Magic bằng cách đọc sách, bên cạnh đó, bây giờ, những rắc rối của việc đi lấy và trả lại Manga cũng không còn.

Thành thật mà nói ...... nếu đây là thế giới mà tôi đã từng ở ngày trước, Manga sẽ nằm rải rác khắp sàn phòng ngủ của tôi.

Kiểu như tôi đọc trước khi đi ngủ, đến hôm sau thì không trả lại và vẫn lấy một cuốn mới về, cứ như thế, sách sẽ ngày càng nhiều và phân tán khắp phòng.

Nghĩ về điều đó khiến tôi muốn nói cảm ơn đến Coco.

「Đây anh ~」

Coco quay trở lại với volume thứ tư.

Người dân thế giới này không thể đọc được nội dung, họ chỉ có thể đọc được bìa, huh ~.

Mà bỏ qua, dù sao tôi cũng đã nhận được Grimoire, kệ đi.

「Cảm ơn em」

「Không có chi~」

「Để thể hiện sự cảm kích với em..... em có thích xương không? 」

「Xương, desu ka?」

「Umk, xương」

「Em yêu nó. Sao ạ~ ......」

Em ấy nghiêng đầu thắc mắc kiểu "tại sao lại hỏi về điều đó".

Như tôi nghĩ.

Khi Coco bị hắt nước, em ấy thay đổi nhân cách và cơ thể khác của mình, Mami.

Mami là một bishoujo với đôi tai mèo, và thói quen loài mèo, em ấy thích bắt mồi (Isaac) cùng chuột và show thành quả cho mọi người.

Đó là lý do tại sao tôi nghĩ Coco cũng giống như một con cún.

Vâng, luôn ngồi bên cạnh và trả sách cũ, mang sách mới cho tôi như chú khuyển trung thành.

「Đợi anh lúc」

Nhớ lại Magic đã học, và mô phỏng lại cách thức để sử dụng nó.

Một là Magic từ lâu rồi, một là những gì tôi vừa học được từ bộ truyện đang đọc.

「Summon Skeleton」

「Wawa!」

Ngạc nhiên với những gì mới xuất hiện, Coco trốn ra sau lưng tôi.

Phép thuật tạo ra một vòng tròn ma thuật, và một bộ xương xuất hiện ở đó.

Hướng vào bộ xương, tôi thực hiện Magic tiếp theo.

「Soul Arrow」

Mũi tên ma thuật xuyên qua bộ xương, và nó đã được phân rã thành nhiều miếng.

Soul Arrow, là Magic tấn công mà tôi học được từ cuốn Manga đang đọc.

Nhân tiện, sẽ là hai mũi tên sau khi tôi hoàn thành volume đầu tiên, ba mũi tên sau khi đọc volume thứ 2, và kết thúc volume thứ ba bây giờ, tôi có thể bắn năm mũi tên cùng một lúc.

Dường như có quy tắc gì trong đó. Tôi nên thử nó sau khi đọc phần tiếp theo nhỉ.

Mà bây giờ, tốt nhất nên quan tâm đến Coco và đống xương.

Nói chuyện với em ấy:

「Em tiến lên đi, toàn bộ là xương đó」

「Ổn chứ~?"

「Yeah, ăn tất cả mọi thứ em muốn ~」

「Cảm ơn anh nhiều~」

Coco nhảy lên đống xương với niềm vui sướng.

Bộ xương được hình thành rồi bị phân rã ra thành nhiều mảnh, em ấy gặm từng miếng một.

Nhìn cảnh em cún của mình tập trung ngấu nghiến gặm xương, cùng đôi răng nanh ở cửa miệng, thực sự rất dễ thương.

Theo dõi một lúc rồi tôi mở quyển thứ tư ra.

Chậm rãi và thoải mái như thường lệ, tiếp tục đọc manga.

* Gajigajigaji, pera *

* Gajigajigaji, pera *

Âm thanh hai chúng tôi tạo ra một nhịp điệu.

「Anh đọc xong rồi」

「Đợi em một phút」

Nhận Grimoire, chạy đi, và trở lại với quyển thứ năm.

Đồng thời, tôi kiểm tra số lượng mũi tên Soul Arrow. Lần này, bảy mũi tên xuất hiện.

Quy tắc này ー ー Mình hiểu rồi.

Lần tới là bảy mũi tên, tiếp nữa là mười một mũi tên, và thêm nữa là mười ba mũi tên ー ー nó có thể tuân theo thứ tự đó.

Vâng, điều đó có thể xảy ra nếu tôi tiếp tục đọc chúng.

「Đã để anh đợi」

「Không sao, cảm ơn em」

Cầm lấy Grimoire, và vỗ nhẹ vào đầu em.

Vẫn còn nhiều xương, nên không phải gọi thêm.

Cứ như vậy, tôi tiếp tục đọc Grimoires.

Kết quả là trong thư viện với Coco cả ngày, tôi đọc xong hai mươi tập, và bây giờ tôi có thể bắn bảy mươi mốt mũi tên cùng một lúc.

Còn bụng Coco thì đã to như bà bầu sau khi ăn tất cả chỗ xương mà em muốn.

__________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: End 32, chúc mọi người đọc vui vẻ và ngủ ngon.

Từ đáy lòng, gửi lời cảm ơn sâu sắc đến độc giả, những người đã hoặc đang đọc hay theo dõi bộ đầu tay này của mình.

Arigatou gozaimasu.

Nắng đã tắt cho màn đêm buông xuống.

Thả lòng mình cho gió nhẹ cuốn đi.