Vol 1c - Tiến Tới Tự Do.

Chapter 33 – Anime.

Độ dài: 1,429 từ - Lần cuối:

07/05/2017 23:51:46

- Bình luận: 1

Hôm nay, nhà Vua đến thư viện từ sáng, và đang đọc Grimoire chỗ tôi hằng ngày thư giãn ở đó.

Quần áo khá là giản dị, na ná người gác cổng ngoài kia.

Ở bên cạnh, tôi đọc Grimoire, mỗi quyển tầm 30 phút, nhà Vua thì đang đọc quyển đầu tiên mà tôi giới thiệu hôm trước.

「Fumu」

「Sao vậy ạ? Bác đọc được chứ?」

Ngẩng đầu lên, và hỏi bằng mode trẻ em.

「Không, cả quyển ta đều không thể đọc được. Chuyện gì thế nhỉ, ta cảm thấy rất khó, tên nào viết cuốn này như kiểu không muốn ai khác đọc được」

Một sự bực bội và nóng giận từ nhà Vua.

Bác ấy nói khó, mà nó cũng không thực sự khó lắm đâu, tôi đã liếc qua thử cuốn Grimoire mà nhà Vua đang cầm rồi, thực sự tôi chỉ có thể xem nó như manga.

「Không biết có ai làm cho đơn giản, dễ hiểu hơn không」

Nhà vua càu nhàu.

Vâng, không thể làm cho manga đơn giản hơn, trừ khi nó được dựng lên thành anime ー ー.

「Anime?」

「Nó là gì? Lucio」

Lần này bác ấy làm khuôn mặt khá là lạ thường.

Mặt khác, tôi nghĩ về câu nói vừa rồi của mình.

Grimoire là manga, còn manga là anime.

Cá nhân thì tôi thấy anime dễ hiểu hơn manga, người xem dễ dàng hơn.

Có lẽ nó nên thành anime? Vậy thì Magic cần thiết .......

Suy nghĩ một hồi rồi tìm kiếm trong số 2000 Magic có thể sử dụng.

Lần này cần phải có sự kết hợp của hai loại Magic ...... và một cộng tác viên.

「Ou-sama, cháu mượn nó một chút nhé」

Nói xong và tiến đến cầm quyển manga nhà Vua đang cầm.

「Cháu định làm gì?」

「Không có gì đâu ạ, chờ cháu lúc」

「Umu? Dù không biết chuyện gì nhưng ta sẽ đợi cháu 」

Cầm Grimoire rồi đi ra ngoài. Trong lúc di chuyển, tôi đọc qua nội dung.

Cuốn này tôi đọc rồi, cũng dễ hiểu thôi.

Ngẫm nghĩ một lúc nội dung từ đầu đến cuối sách, sau đó gập lại * Patan * và đọc tên Magic.

「Create Delusion」

Đó là magic truyền tải nội dung từ ảo ảnh lên thế giới thực.

Magic thành công.

Tôi đã đọc quyển Manga này, thiết kế lại hình ảnh trong đầu, như một hình ảnh 3 chiều. Nó có nội dung tương tự như manga trước đó.

Vì tôi vừa đi bộ vừa làm việc, nên những người đi ngang qua đó đã giật mình ー ー nhưng tôi kệ bọn họ.

Sau khi đi bộ một lúc, về đến nhà.

「Anh đã về! Sylvia, Nadia, hai em ở nhà không?」

Đứng ở cửa gọi vào, sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân.

「Chào mừng anh về, Lucio - sama」(Anh muốn tắm trước, ăn cơm trước hay watashi)

「Anh về sớm. Không phải hôm nay anh nói sẽ về muộn à 」

「Lịch trình thay đổi, anh có việc muốn hai em làm」

「Bọn em?」

「Phải ー ー Create Delusion」

Sử dụng lại Magic và phát hành video trước đó.

「Wawa, cái gì thế này, Lucio-sama」

「Nó chuyển động kìa, một Magic tạo sân khấu múa rối sao?」

「Cũng na ná thếー ー Anh muốn em nói những câu thoại này phù hợp với từng nhân vật」

Thì thầm với cả hai rồi đưa lời thoại của mỗi người.

「Cậu còn nhớ lời thoại chứ.」

「Umk, hên xui」

「Có nhiêu đây thôi, dễ mà」

「Yosh, vậychúng ta tiền hành nào. Create DelusionーーRecording 」

Tôi sử dụng cùng lúc 2 loại Magic.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/00mVjMI.jpg"/>

☆

Trở lại thư viện, nhà vua đang thưởng thức trà trong lúc chờ đợi.

「Cháu xin lỗi, đã để đợi lâu, Ou-sama」

「Không sao, mà cháu đã làm gì thế?」

「Vâng, đây ạ」

Tôi đưa ra một viên ngọc.

「Đây là?」

「Bác hãy cầm lấy nó và bật lên」

「Như nay à」

Nhà Vua làm theo những gì tôi nói.

Viên ngọc phát sáng và phản chiếu hình ảnh theo hướng lên tường.

Nó giống như một cái máy chiếu.

「Cái gì thế này? Hình như hai cô gái dễ thương đang chiến đấu với nhau」

「Ah! Bác có thể hiểu được à」

「 Tất nhiên rồi. Mu !? Giọng nói nàyー giọng waifu của Lucio huh 」

「Vâng, cháu đã lồng tiếng cho hai nhân vật」

「Và, mấy thứ này là gì đây?」

「Bác biết đấy, đây là nội dung của cái này」

Tôi nói, và trả lại Grimoire cho nhà vua.

「Ohh, Grimoire mà ta đang đọc」

「Nội dung của nó là như vậy. Bởi vì Ou-sama đã nói muốn làm cho dễ dàng hơn 」

「Ohh, vậy cháu đã dịch nó thành thế này」

Dịch, cũng có thể nói vậy, nhưng chính xác nó là anime.

「Nó thế nào ạ?」

「Umu, ta hiểu, ta thực sự đã hiểu. Mu! Những cô gái này, họ là hai người bạn thân? 」

「Vâng, họ là bạn thân, nhưng có một câu chuyện làm cho bọn họ đã trở thành kẻ thù và xẩy ra cuộc chiến」

「Thật là độc ác. Không thể làm gì để làm cho họ dừng lại sao」

「Câu chuyện gốc là như vậy, vậy nên 」

「Mumu, cô gái tóc vàng bị đánh bại bởi người bạn tốt nhất của cô, tại sao cô ấy lại sử dụng tất cả năng lực của mình 」

「Uhmm」

Nhà Vua và tôi cùng xem anime, và đã có một cuộc thảo luận sôi nổi.

Hiện giờ đã có thể xem bình thường, và hiểu được nội dung của những câu chuyện bình thường.

Tôi thấy, nếu nó được làm thành một anime, nó có thể hiểu được, và dễ dàng để hiểu hơn.

Sau khi anime kết thúc, tôi đã hỏi nhà vua.

「Ne~ne~, bác học được Magic chưa?」

「Mu! Ta thấy, có phải đây là bản dịch của Grimoire này」

「 Vâng. Light, bác có thể sử dụng nó thử」

「UmuーーLight」

Bác ấy hô vang Magic.

*Shi〜n*

Không có gì xảy ra.

Nếu Grimoire đã được đọc, bạn có thể nhớ Magic Light của nó mặc dù vậy .......

「Có vẻ như nó không thành công」

「Umk, có vẻ như thế. Cháu xin lỗi, Ou-sama 」

Tôi cảm thấy có chút hối tiếc.

Tôi đã làm một bộ anime vì nhà vua muốn đọc Grimoire, để có thể sử dụng Magic ít nhất một lần, nhưng có vẻ như Grimoire cần được đọc đúng cách hoặc nếu không nó sẽ không tác dụng gì.

「Đừng để ý quá, Lucio. Cảm giác, đó là đủ rồi 」

「Vâng, cháu xin lỗi」

「 Thay vào đó. Viên ngọc này có thể được sử dụng nhiều lần à? Tập anime đã kết thúc nhưng có vẻ như bên trong vẫn còn lưu lại 」

「V~Vâng, bác có thể sử dụng nó nhiều lần. Đó là Magic lưu những kí ức tương tự như thế 」

「Yosh. Người đâu~ 」

Khi nhà vua cất tiếng gọi, người hầu bước vào từ bên ngoài.

「Đức vua gọi thần」

「Umu. Ta sẽ mở tiệc tối nay, hãy chuẩn bị trà và khách mời」

「Thần hiểu」

Người hầu lui ra ngoài.

Party, bữa tiệc, giống lần trước?

Tại sao đột ngột vậy.

「Vậy ta sẽ cầm cái này」

Bác ấy nói vậy, lấy viên ngọc và đứng lên.

「Eh?」

「Hôm nay sẽ là buổi ra mắt tập anime này. Senjukou đã làm nó cho ta, ta phải đi khoe với mọi người nó thực sự tuyệt vời 」

「C-Chờ, chờ đã」

Tôi cố ngăn nhưng nhà vua, như thể ông không phải là một ông già, di chuyển rất nhẹ nhàng.

Ý tôi là, khoe khoang nó sao.......

Có chút lo lắng, muốn dừng chuyện này lại nhưng.

「Tốt thôi, thế nào cũng được」

Có vẻ như vụ này không có hại gì đến nhà Vua, bác ấy cũng giống như Ojii-san đối với tôi ー ー giống như lúc Ojii đang khoe khoang cháu trai của mình, vì vậy tôi không thể dừng lại.

Một vài ngày sau, nhà vua thất vọng và kể cho tôi nghe những gì đã xảy ra trong bữa tiệc.

Thay vì tập trung vào nội dung anime, các vị khách lại tỏ ra thích thú đến diễn viên lồng tiếng ー ー giọng của Sylvia và Nadia.

_______________________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: chưa chi đã hết tuần. mai lại bắt đầu tuần mới, đi làm rồi :'(