Vol 2a - Độc lập.

Chapter 34 – Xin đừng đánh nhau vì cháu!

Độ dài: 981 từ - Lần cuối:

09/05/2017 02:17:51

- Bình luận: 3

「Lucio, cháu có đó không」

Có tiếng gọi ở bên ngoài. Tôi đi ra phía cửa.

Đứng đó là Ojii-san.

Người đáng nhẽ đang ở dưới quê không hiểu sao lại đứng đây.

「Arere〜, sao vậy Ojii-chan」

「Ta có thể vào không」

「Tất nhiên ạ〜」

Tôi dẫn ông vô phòng khách.

「Khách nào vậy anhーーAh! Ojii-sama」

Sylvia thò mặt ra

「Không ngờ người ghé thăm là Ojii-sama」

「 Đây là biệt thự của Lucio, và ta là một vị khách, các cháu chỉ cần đối xử với ta như một vị khách đến viếng thăm」

「Uhmm……」

Sylvia có vẻ bối rối và nhìn tôi cầu cứu.

「Vậy Sylvia, em có thể pha cho anh cốc trà thật ngon và một ít đồ ăn nhẹ cho vị khách đặc biệt này」

「Vâng ạ!」

Sylvia rời khỏi phòng khách, còn Oji-san đang nhìn xung quanh.

「Đây là dinh thự Isaac đã mua huh」

「Vâng, đúng rồi ạ」

「...... có vẻ như ta đã đặt gánh nặng lên cháu, Lucio」

「Không có gì ạ. Một phần cháu cũng muốn có một căn biệt thự. Thành viên trong gia đình tăng lên, vì vậy có không gian rộng lớn thế này cũng tốt 」

Bật mode trẻ con, tôi trả lời Oji-san, ông cười và vỗ nhẹ đầu tôi như mọi lần ông làm trong suốt hơn hai năm tôi chuyển sinh đến thế giới này.

「Thật thế sao, vậy sao. Như kỳ vọng về Lucio」

「Vâng, Lucio-kun, anh có khách này〜」

Cánh cửa mở ra. Là Nadia và thêm sự xuất hiện của nhà Vua.

Hôm nay bác ấy mặc bộ quần áo đơn giản ngụy trang cho cuộc vi hành.

「Senjukou, Ta đến chơiーーMu!」

Nhà vua bước vào với khuôn mặt vui vẻ, nhưng ngay lập tức ủ rủ.

Bác ấy nhìn tôi ー ー không, bác ấy nhìn thấy Ojiisan đang xoa đầu tôi nên tâm trạng không vui.

「Senjukou, người đấy là ai vậy?」

「Eh?」

「Bác nói ta à? Lucio, ai thế?」

「Uhmm?」

Không hiểu sao mà câu chuyện bắt đầu khác thường, kỳ lạ.

「...... Em, em sẽ đi giúp Sylvia」

Nadia bỏ trốn.

...... Mình sẽ trừng phạt em ấy lúc khác.

Tính sổ Nadia sau, chuyện quan trọng bây giờ là 2 vị khách đến nhà hôm nay.

Ojii-san, ông ruột của tôi, và nhà Vua, người đã quan tâm, chăm sóc tôi từ khi chuyển đến thủ đô hoàng gia.

Hai ông bác gặp nhau, và nhìn nhau bằng tia lửa bốc cháy.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/UotTZpJ.png"/>

…tại sao?

「Ta không biết ông bạn là ai, nhưng ông quá thân thiện với Senjukou của ta」

「Của ông? Lucio không phải của bất kì ai. Tôi không biết ông là ai, nhưng ông không phải một tên vô liêm sỉ chứ hả?」

Tia lửa, điện xẹt nhiều hơn, dữ dội hơn.

Hey, chuyện gì đây?

「Ou-sama, người này là Ojii-chan của cháu. Ông là người chủ gia đình, hằng ngày ông ở nhà dưới quê, nhưng hôm nay ông đến chơi. Ojii-chan, người này là Ou-sama. Bác ấy đã thực sự chăm sóc cháu ở Thư viện Grimoire 」

「Ông của Senjukou?」

「Cháu nói Thư viện Grimoire?」

Hai đôi lông mày nheo lại cùng một lúc.

Eh! Đừng nói với tôi 2 ông tiếp tục nhé?

Tôi nghĩ vậy, nhưng.

「Xin lỗi. Tôi không biết ông bạn là ông của Senjukou. Tôi là Abraham đệ Tam, Vua của đất nước này 」

「Xin lỗi, tôi cũng vậy. Tôi là Luka Martein. Ông nội của Lucio 」

「Rất vui được gặp ông, Martein-dono」

「Thay vào đó là niềm vinh dự của tôi」

「Abraham, hoặc Abe được rồi」

「Vậy, hãy gọi tôi là Luka」

Là sao? Arerere 〜?

Không hiểu sao hai người đột nhiên như quen biết nhau từ trước? Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy.

☆

Lúc này tôi như đang ngồi trên đống gai.

「Hou, ông có nghĩ Lucio sẽ giải mã Grimoire, và phục sinh cho thế giới này một Magic cổ đại không」

「Umu, tôi đã thực sự ngạc nhiên. Không ngờ đó là Magic cổ đại điều khiển thời tiết. Không ngoài mong đợi từ Senjukou」

「Tôi cũng có chuyện. Ông bạn biết không, Lucio có sở thích đọc Grimoires lần thứ hai 」

「Đọc lần thứ hai?」

「Đúng vậy, sở thích đọc lại Grimoire lần hai」

「Không thể tin được! Để đọc Grimoire như vậy 」

「Đúng như dự đoán về Lucio」

「Umu, như mong đợi của Senjukou」

Bên trong phòng khách, hai người đàn ông lớn tuổi đang có một cuộc thảo luận sôi nổi.

Không có dấu vết nào của bầu không khí hận thù trước đó, nhưng với những thứ này, nó khá là khó chịu.

Hai người họ vẫn đang tung hô tôi nhiệt tình, hãy dừng ca ngợi đi mà, nếu không tôi chỉ có thể đào một cái hố và nhẩy xuống đó trốn thôi.

「Nhân tiện, Senjukou đã làm cái này cho tôi」

Nhà Vua nói, và lấy ra viên ngọc chứa tập anime tôi đã làm.

Ông bật lên và xem trực tiếp anime trên tường.

「Mu! Tôi biết, tôi nhận được một cuốn nội dung tương tự thế này từ Lucio. Lucio, ngày trước cháu mua cho ông quyển Grimoire này nhỉ, ông đọc được nó rồi 」

「Mu!」

Khi tôi nghĩ họ đã thân thiết với nhau thì bọn họ lại có rải rác vài tia lửa điện xẹt qua lại.

Arerere ~, chuyện gì đang xảy ra ở đây?

Ngày hôm đó, hai Ojii-san ngồi với nhau rất lâu cùng với ánh nhìn điện xẹt.

Vụ này vẫn cứ lặp đi lặp lại nhiều lần, và tôi ở giữa cuộc chiến không khoan nhượng này, cảm giác thật khó sống :'( ( feelsbadman )

___________________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: The end chap 34.

Hnay xong sớm, try hard dote2 thôi :d