Vol 2a - Độc lập.

Chapter 35 – Đua rồng.

Độ dài: 1,104 từ - Lần cuối:

18/05/2017 22:26:21

- Bình luận: 1

Chapter 35 – Dragon Race - lúc đầu t định để là đua xe thú, cảm giác thấy thích hơn "đua rồng". ai nghĩ ra tên chap nào hay hay thì cứ cmt, t xin tiếp thu :d

________________________________________________________________

Trên bầu trời lúc này, có hai con rồng giống nhau như 2 giọt nước.

Vấn đề là cả hai con đều là tôi.

「Này tôi kia, để Sylvia ngồi cẩn thận, tôi sẽ giết bạn nếu bạn để em ấy rơi 」

「Bạn tôi cũng nhớ cẩn thận đó, tôi sẽ nguyền rủa ba thế hệ nhà bạn nếu làm Nadia rơi」

Tôi nguyền rủa bên này.

Nói sao đây ta, tên này phiền phức quá.

「Uwa ~ ...... đây là khung cảnh mà Nadia-chan luôn được thưởng thức à 」

「Umk! Cảnh vật này thật tuyệt vời 」

「Yeah, rất... rất đẹp và có cả gió thổi vi vu」

「Tớ biết, tớ biết」

「Và ...... Nadia-chan trông rất ngầu. Như tin đồn về Dragon Knight Nadia」

「Sylvie cũng được gọi như thế sớm thôi」

Trên lưng chúng tôi, cả hai đang có cuộc nói chuyện vui vẻ, yên bình.

Nadia mang trang phục Dragon Knight ngồi trên tôi, và Sylvia là quần áo bình thường ngồi trên tôi còn lại.

Nếu bạn đang hỏi làm thế nào câu chuyện trở thành như thế này .......

☆

「Em muốn bay lên trời!」

Đang thư giãn thoải mái, Nadia đột nhiên bước vào phòng.

Tôi đặt quyển Grimoire xuống, và nhìn Nadia.

「Bầu trời?」

「Vâng, bầu trời! Anh có nhớ chúng ta chưa dạo chơi trên đấy từ khi đến đây? 」

「Ahh, huh. Bầu trời là nơi anh trở thành một con rồng và cõng Nadia trên trời xanh 」

「Vâng! Em nghĩ đến lúc chúng ta biết nhiều hơn quanh đây rồi đấy ...... Lucio-kun, đi nào 」

「Anh đoán vậy, yosh」

Giống như em ấy muốn bay lên trời cao, tôi cũng muốn làm một cái gì đó.

Dragon Knight Nadia.

Tôi sẽ biến thành một con rồng, và để waifu mặc áo giáp ngồi trên lưng.

Hình ảnh đó nhanh chóng trở nên rất phổ biến ở thị trấn Barza, và thậm chí bây giờ Nadia có fan của em ấy.

Tôi muốn cho người dân thủ đô thấy sự dũng cảm của waifu của mình.

Tôi muốn khoe khoang với mọi người xung quanh waifu đáng yêu.

Tôi đứng dậy chuẩn bị trong khi Nadia đang bám lấy một bên tay.

「Lucio-sama ー ー Ah! Anh có đi chơi với Nadia-chan không? 」

Sylvia bước vào và nhìn thấy chúng tôi.

「Em cần gì à?」

「U〜un, em chỉ nghĩ, nếu anh cần vài giây thưởng thức trà」

Hóa ra vậy huh. Mà cũng tốt, Sylvia đến hỏi đúng lúc.

Giờ bọn tôi có thể đi mà không phải do dự hay lo lắng chuyện ở nhà rồi.

「Mọi người giữ cẩn thận」

「Ahh, chúng ta đi nào」

「......」

「Nadia? Sao thế, tự dưng trầm tư suy nghĩ 」

「Ne ~, Lucio-kun, chúng ta có thể mang Sylvia đi cùng được không? 」

「Sylvia đi cùng sao? Tất nhiên rồi 」

「Sylvie, ổn chứ?」

「Ý bạn là sao, Nadia-chan」

「Gufufu」

Nadia cười toe toét. Sau đó bọn tôi đi ra vườn, sử dụng Magic ở đó, và đầu tiên biến thành rồng trước.

「Transform · Dra ー ー」

「Ah! Chờ đã, chờ đã, Lucio-kun」

Nadia đột nhiên ngăn tôi dừng lại.

「Đầu tiên nên dùng Time Shift」

「Time Shift? Tại sao?」

「Anh có thể mang đến Lucio-kun tương lai và biến Lucio-kun đó thành một con rồng nữa」

Suy nghĩ một lúc.

「Nadia, hay lắm, rất tốt. Anh không nghĩ được sự kết hợp đó 」

「Tất nhiên! Anh có biết em luôn nghĩ đến anh không, Lucio-kun 」

Tự dưng có một chút lúng túng không hề nhẹ. (trans: t cũng muốn vậy)

☆

Với vài Magic đó, tôi cùng với tôi ở tương lai một ngày sau xuất hiện từ Time Shift cùng biến thành rồng, để cho Sylvia và Nadia đi trên lưng trong khi dùng Magnetics hút lại không cho hai em rơi xuống, và chúng tôi lượn vòng quanh trên trời.

Sylvia và Nadia đang cưỡi rồng, và cực kỳ hạnh phúc .

「Oi」

Tôi tương lai nháy mắt để liên lạc. Quay sang nhìn tôi, và nhìn về phía trước.

Vì đó chính là tôi, nên tôi biết tôi tương lai đang muốn làm gì.

「Đích là Barza」

「Ahh」

Chỉ cần thế thôi, mọi người được xác nhận.

「Nadia, nắm chặt nhé」

「Sylvia, chúng ta đi nào」

「Ike ike, lên ~ lên ~」

「Eh! Eh ?! 」

Tôi và tôi tương lai tăng tốc ngay lập tức.

Vâng, đó là cuộc đua, để đến Barza sẽ mất một vài ngày đi bằng xe ngựa.

Tôi tăng tốc mạnh mẽ, và đạt tốc độ nhanh nhất.

「Ahahaha, nhanh quá ~, nhanh hơn Lucio-kun ~」

Cả hai đều là tôi, cùng là một người vì vậy tốc độ của cả hai là như nhau ...... nhưng hình như mặt tôi kia đang cao hơn một chút.

Nếu tốc độ của tôi là 99, thì bên kia là 100.

Đó là một khoảng cách rất nhỏ. Nhưng cả hai đều ở tốc độ cao nhất, vì vậy khoảng cách đó nhìn thoáng qua mờ mờ ảo ảo.

「Thật kỳ lạ, cả hai đều là Lucio-kun, em tự hỏi tại sao bên này lại nhanh hơn 」

「Anh cũng muốn biết」

「Unh, ah, Lucio-kun, Lucio-kun」

「Sao thế」

「Anh có thể loại bỏ sức cản của gió với Magic」

「Gióー ー ha!」

Tôi liếc nhìn tôi tương lai. Hắn ta đang cười toe toét với khuôn mặt rồng.

Tôi hiểu rồi, hóa ra là vậy.

Tên ấy là tôi vào ngày mai, còn tôi là người đã thực hiện cuộc đua rồng.

Hắn biết trước lời khuyên mà Nadia nói vừa xong, và thực hiện điều này từ đầu.

Sau đó, tôi xóa bỏ sức cản của gió và không khí trên đường đi bằng ma thuật và tăng tốc, nhưng đối thủ cũng vậy, tôi tương lai liên kết với tôi mà.

Sau mười phút, khoảng cách vẫn như cũ, Sylvia và tôi tương lai đến Barza trước tiên.

_______________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: còn 2 câu t.a đoạn Sylvia bước vô phòng chưa nghĩ ra, có ai có cao kiến gì cho t xin ý kiến :d hiện tại buồn ngủ quá nên cũng đang lười

arigatou gozaimasu.....

Gần 10 ngày mới đc 1 chap mới, cảm thấy dạo này hơi lười biếng.... Khéo drop....