Vol 2a - Độc lập.

Chapter 38 – Wife's Begging.

Độ dài: 1,190 từ - Lần cuối:

24/06/2017 04:00:04

- Bình luận: 3

Chapter 38 – Wife's Begging - ....

Chưa biết dịch tiêu đề sao :'( Bản raw thì là "嫁のおねだり" - yêu cầu của waifu trong vòng tay của bạn???

Listen to music - dạo này bị nghiện nhạc của ClariS

https://www.youtube.com/watch?v=e6-8jkLDnnc

________________________________________________________

Trong sân lúc này có tôi và Coco đang chơi đùa. (xếp hình confirm)

「Giờ sẽ khó hơn trước đó……đây」

Quả bóng được ném đi có kích thước gần như một quả bóng chày trong khi vẽ một hình parabol lên không trung.

Ngay lập tức Coco đuổi theo. Phía dưới chiếc váy thò ra một cái đuôi rung nhẹ theo mỗi bước chạy của em.

*Pachin*, Tôi xòe bàn tay ra.

Quả bóng tách ra thành 3 phần và bay về 3 hướng khác nhau như thể bị nổ tung.

「Waaa〜」

Khi mà tôi nghĩ em ấy sẽ hốt hoảng thì ngược lại, Coco có vẻ rất vui sướng.

Nhẩy lên bắt lấy một phần đang bay, ngay lập tức đổi hướng bắt thêm một phần, sau đó quay về hướng ngược lại bắt nốt phần còn lại.

Em ấy bắt được cả ba mà không làm cho phần nào rơi xuống.

Sau đó Coco mang vật phẩm trở về.

「Lần nữa nhé?」

「Vâng!」

「Anh sẽ tăng độ khó đó……đi nào」

Quả bóng bay đi một lần nữa và tôi đồng thời sử dụng Magic như lúc nãy.

Lần này quả bóng trở nên trong suốt và nó không thể nhìn thấy được.

Coco dừng lại. Liệu có phải thứ này gây ra khó khăn?

Đang nghĩ về điều đó, tự dưng * SunSun * em ấy bắt đầu dùng mũi tạo ra âm thanh.

Định hướng vị trí rồi nhẩy lên.

「Em bắt được rồi〜」

Do tôi không nhìn thấy, nhưng dường như em ấy đã bắt được rồi.

Một lần nữa quay về và đưa tôi quả bóng.

Sau khi bị gỡ bỏ Magic, quả bóng trở lại bình thường.

Và tiếp tục cuộc vui, quả bóng lại được ném đi và tất nhiên không quên kết hợp sử dụng Magic thêm lần nữa.

Giống lần trước, nó lại biến mất, nhưng Magic giờ đã khác, lần này là teleports, tác dụng dịch chuyển đến một nơi nào đó.

Mặc dù vậy, Coco dừng lại, hít hít, ngửi ngửi rồi đuổi theo.

Quả thật khứu giác của loài cún, vẫn ngửi được mùi dù đã bị di chuyển.

Khi đang đứng đợi, tự dưng tôi cảm thấy có ai đó đang theo dõi mình.

Nhìn về phía đấy, có một cậu bé khoảng 8 tuối trông khá là hổ báo.

Đến lúc hai mắt chạm nhau, em ấy tiến về đây mặc dù chỗ này là địa phận nhà tôi.

「Oi, này bạn」

「Sao bạn」

(Có vẻ như) Cuộc nói chuyện giữa trẻ con với nhau, vì vậy tôi trả lời bình thường mà không bật chế độ trẻ em.

「Vợ bạn không chung thủy, cô ấy đang lừa dối bạn」

「...... ha?」

「Nhanh chóng ly hôn đi」

「Tớ không thể hiểu bạn đang nói về cái gì」

「Ngay lập tức ly hôn và giải thoát cho cô ấy, nghe rõ rồi chứ!」

Cậu bé nói xong và bỏ đi trốn trong bóng tối một góc nào đó và tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi....

「Sylvia ~」

Tôi gọi Sylvia trước. Sylvia đi ra khỏi biệt thự.

「Chuyện gì vậy, Lucio-sama」

「Em đến đây anh nhờ chút」

Đợi Sylvia đến gần và ôm cô ấy.

「Lucio-sama?」

Sylvia cảm thấy có chút kỳ lạ. Sau đó em ấy thư giãn và thả lỏng cơ thể trong vòng tay của tôi.

Nhìn về phía cậu bé, có vẻ biểu cảm của vẫn chưa thay đổi gì cả.

「Sao vậy Lucio-sama, đột nhiên anh làm vậy」

「Không có gì đâu, mà em gọi Nadia hộ anh」

「Vâng」

Mặc dù thấy hơi lạ lẫm, nhưng Sylvia nhanh chóng trở về biệt thự luôn.

Một lúc sau, Nadia đến.

「Anh gọi em~? Lucio-kun 」

「Vâng, phiền em chút」

Tôi ôm lấy Nadia, người đã đến bên cạnh tôi cũng giống như lúc với Sylvia.

「Eh ~, sao vậy anh」

Nadia khác Sylvia, em ấy vòng tay ôm lấy tôi và thể hiện tình yêu qua cái ôm thật chặt.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/5S5peb8.png"/>

Nhìn về phía cậu bé.

Dường như có một sự thất vọng không hề nhẹ, đôi mắt lúc này tràn ngập hận thù có thể giết người.

Hiểu rồi, ra là nói về Nadia huh.

Tôi buông Nadia ra và nhìn về ngón tay của waifu

Trên đó vẫn còn chiếc nhẫn cưới tôi tặng ngày cưới.

Đó là một chiếc nhẫn được tạo bằng Magic, nó sẽ bị vỡ nếu em thay lòng đổi dạ với tôi.

Như mọi khi, chiếc nhẫn vẫn tồn tại ở đó.

「Sao hả anh, Lucio-kun」

「U~n. Em có biết bạn kia không?」

Tôi nói và chỉ vào cậu bé.

Nadia nhìn theo.

「U~n」

Em ấy nghiêng đầu rồi cố gắng để suy nghĩ.

「U~n」

Nadia rên rỉ và bắt đầu tuyệt vọng khi nghĩ về người lạ

「U~n」

「Rồi rồi, đủ rồi」

Tôi dừng Nadia lại, dù em ấy lục lọi trí nhớ thế nào cũng không có gì xuất hiện trong đầu óc em ấy.

「Mà gần đây có ai nói thích em? Hoặc tặng em món quà nào đó không 」

「Không có ai như thế~. Thay vào đó em bị trêu chọc」

「Trêu chọc?」

「Vâng, một con sâu bướm trên cành cây ー ー ー à, chính là người đó」

Nadia chợt nhớ ra.

「Oi oi」

Thực sự vậy sao.

Giống như ở trường tiểu học, con trai thường trêu ghẹo con gái, người mà em ấy có tình cảm.

Giờ tôi hiểu câu chuyện rồi.

Cậu bé thích Nadia, và đến gặp chồng của Naida là tôi để yêu cầu chia tay.

Điều đáng buồn nhất ở đây là việc cái người xấu số kia gần như không có chút hiện diện gì trong ký ức của Nadia, một sự tồn tại không được công nhận từ phía bạn gái.

Nghĩ về nó tôi lại buồn thay cho cậu bé.

「Tên ấy lại đến chơi xỏ em nữa huh. Để em ra xử lý」

「Không sao đâu em」

Tôi ngăn Nadia lại.

「Kệ em ấy đi」

「Nhưng~」

「Ổn mà」

「Vâng, em hiểu rồi」

Nadia gật đầu.

「Đổi lại, em có thể yêu cầu anh việc này chứ?」

「Việc gì cơ」

「Nếu tên đấy lại bắt nạt em lần nữa, Lucio sẽ hủy diệt hắn」

Hủy diệt, em ấy nói thật chứ.

「Ne! đi mà anh」

Waifu cọ cọ lòng bàn tay với nhau trong lúc yêu cầu.

Cử chỉ của Nadia là siêu dễ thương luôn ý.

「Đã rõ, anh hiểu rồi」

Tôi gật đầu đồng ý.

「Wa〜i. Vậy hôm nay em sẽ bỏ qua cho tên ấy 」

Nói xong, Nadia ôm tôi lần nữa và vui vẻ trở về nhà.

Tôi nhìn cậu bé.

Khi thời điểm đó đến, chắc tôi phải nhẹ tay thôi....

_________________________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M:

Dear friend,

Have a good weekend!

p/s: drop đến khi được xem Transformer 5...