Vol 2a - Độc lập.

Chapter 39 - Một lần nữa, Demon King.

Độ dài: 1,832 từ - Lần cuối:

04/07/2017 01:08:11

- Bình luận: 3

Chapter 39 - Va chạm Demon King một lần nữa.

Cảm ơn bạn Bùi Tiến a.k.a Zombie.

Music: https://www.youtube.com/watch?v=LKq6SauIus8

_____________________________________________________________________

「Thần sẽ gửi thông báo ngay」

「Umk, ta trông cậy ở khanh」

Audience hall. - Chính điện.

Hôm nay tôi đến đây gặp nhà Vua để hỏi một vài chuyện liên quan đến Grimoire nhưng mà có vẻ bác ấy đang gặp rắc rối gì đó.

Người đàn ông nhà Vua gặp lúc nãy từ chính điện bước ra.

「Ou-sama, có chuyện gì vậy? 」

「Oh? Senjukou đó à. Hôm nay có chuyện gì thế 」

Câu đó nhẽ ra phải là mình nói chứ nhỉ. Rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra với bác ấy thế.

Gương mặt bác ấy bây giờ trông như sắp sửa thăng thiên ý.

「Bác ổn chứ, Ou-sama, trông bác không ổn tí nào cả」

「Cháu có thể nói... Không, không có gì đâu」

Nhà Vua giả vờ như chẳng có việc gì xảy ra.

「Senjukou, Cháu cần điều gì à?」

「Ou-sama, hãy để cháu giúp Ou-sama」

「Senjukou ......」

Nhà Vua mắt rưng rưng đẫm lệ.

「Thôi vậy, đằng nào cũng không thể che giấu mãi được. Thực ra là không biết bằng cách nào mà Quỷ Vương đã hồi sinh」

「Quỷ Vương á? Có phải là Balthazar không ạ? 」

Tôi nhớ ngày trước tôi đọc một quyển Grimoire mới và làm cho hắn sống lại.

「Không, tên đó không phải là Quỷ Vương đó. Hắn là hậu duệ của Balthazar,

Balthazar 7th」

「Balthazar 7th? 」

「Umk, tên đấy bị đánh bại bởi Brave - Dũng sĩ 30 năm trước, nhưng đã xuất hiện lại gần đây, vì vậy phải thông báo tin này đến toàn thế giới. Hắn yêu cầu qui phục dưới trướng hắn, do đó cả thế giới đang hoảng loạn」

「Cháu hiểu……nhân tiện cho cháu hỏi, chẳng phải chúng ta có một Dũng sĩ đó sao?」

「Dũng sĩ mới chỉ được sinh ra gần đây..... chính xác thì là được một tháng tuổi」

Nếu thế thì không có tác dụng gì huh

「Cũng có một Dũng sĩ tiền nhiệm, nhưng mà khi sứ giả ta cử đi đến chỗ hắn, thì đúng lúc vợ hắn bỏ đi vì cờ bạc và nghiện rượu chè」

Cuộc đời đỗ vỡ sao〜.

「Và giờ ta chỉ là đang lo lắng về việc nên phải làm gì bây giờ」

「Cháu hiểu」

「Mà để sau đi, Senjukou cần gì à?」

「Cũng không có gì nhiều đâu ạ, chỉ là ở thư viện. Nếu mọi chuyện như thế thì cháu về đây ạ 」

Nói xong, tôi bước ra ngoài và rời khỏi chính điện.

「Tốt thôi」

Bẻ khớp ngón tay vài động tác khởi động trong khi tận hưởng bầu không khí bên ngoài cung điện

「Tao muốn xử lý (giết) mày」

.

Tôi đã trở nên thích thế giới này

Tôi yêu nơi đây, nơi tôi có thể sử dụng phép thuật, sống tự do, phiêu diêu và tự tại với hai waifu, Sylvia cùng Nadia.

Tôi không muốn hòa bình của thế giới này bị làm phiền bởi một tên Demon King hay bất cứ thứ gì khác.

Tao sẽ thông ass mày, Demon King.

Chọn lựa Magic và bắt đầu sử dụng.

「Character Search: Balthazar the 7th」- 「Tìm Balthazar đời thứ 7」

Một lúc sau, trong đầu tôi xuất hiện thứ gì đó giống radar.

Vị trí tôi đứng hiện giờ ở chính giữa và có một điểm được đánh dấu cách khá xa.

「Ra là ở đấy huh. Transform: Dragon」

Sử dụng Magic tiếp theo và biến thành một con rồng khổng lồ.

Tôi bay với tốc độ cao và dựa theo hướng rada trong đầu

Sau khi bay được 1 giờ, tôi dừng chân ở nơi được phát sáng trên rada.

Đó là một lâu đài và xung quanh thì toàn là đầm lầy bốc lên không khí độc hại.

Bên ngoài thì mưa giông và mây đen che kín bầu trời, sét đánh không ngừng nghỉ.

Nơi này thực sự giống lâu đài của Demon King đó.

「Vậy tiếp theo là tầng trên, bên phải, Demon King」

Hướng lên tầng trên và hạ cánh xuống sàn trong hình dạng rồng

「Ngươi là ai?!」

「Bingo - đây rồi」

Chỗ này là một căn phòng rộng, cũng có một ngai vàng.

Ngồi trên đó ở giữa là một người phũ nữ trang điểm rất đậm.

Khoảng 30 tuổi, có sừng trên đầu, khoác trên mình một chiếc áo choàng trong khi quần áo bên trong thì hết sức hở hang.

Thoát khỏi dạng rồng, tôi trở về hình hài con người làm cho người phụ nữ đó càng nhạc nhiên hơn.

「Cho hỏi Demon King đang ở đâu?」

「 1 tên nhóc con. Ngươi đến đây làm gì?」

「Bạn không thể trả lời một câu hỏi bằng một hỏi. Xin được nhắc lại Demon King đang ở đâu?」

「Ta không biết nhóc con là ai nhưng ta chính là Demon King」

「Cô á?」

「O〜hohhohoho. Chính xác, lúc này ta chính là Demon King, người mang trong mình dòng máu của Great Demon Lord - chúa tể vĩ đại. Ta là Balthazar the 7th - đời thứ 7」

「He〜, cô là hậu duệ của tên đó huh」

「Tên đó?」

Khuôn mặt cô ta thay đổi, trở nên cau có, cáu kỉnh.

Đó là một biểu hiện giống như đang tức giận với những đường gân hay tĩnh mạch nổi lên.

「Nói năng hỗn xược thế đủ rồi đấy, tội người đáng chết」

Hậu duệ Demon King đời thứ 7 vung bàn tay lên với những chiếc móng vuốt.

Việc làm đó tạo nên một vệt sóng xung kích và khoét lên sàn của căn phòng.

Hậu quả là 5 vết cào to hơn cả cơ thể người lớn kéo dài từ mặt đất lên đến tường và trần nhà.

「Quỳ xuống và rút lại lời nói lúc nãy. Nếu chấp nhận ta sẽ tiễn người đi nhẹ nhàng, êm ái nhất」

「Cách nói chuyện của cô chả khác gì tên Balthazar đời đầu」

Ngày trước, ôi đã có vài kỉ niệm tương tự.

Nói xong, cô hậu duệ đời 7 càng tức giận hơn.

「Tên nhãi con ngạo man」

Cô ta vung tay lên và hô vang Magic.

Khoảnh khắc sau đó, xung quanh tôi phát nổ.

Vụ nổ làm rung chuyển cả căn phòng. Đây chính là sức mạnh tàn phá hủy diệt như một Demon Lord sao.

Magic này, sức mạnh này cũng ngang cơ tên Balthazar.

Nhưng rất tiếc, do trước đó tôi tạo nên một lá chắn phép thuật bảo vệ nên chả ảnh hưởng gì đến cơ thể cả.

「Lạy chúa, cô đang ở độ tuổi nổi loạn hay dậy thì đó sao? 」

「Gì cơ! Tại sao ngươi không hề hấn gì?」

「Bà cô không cần quan tâm vấn đề đó, mọi người nói là cô đang có âm mưu thống trị thế giới」

「Tất nhiên」

「Vậy thì, cô có thể dừng lại việc đó được không?」

「Không bao giờ. Thống trị là niềm vui và ta sung sướng khi làm con người đau khổ」

Wow〜.

「Ta là Balthazar đời thứ 7. Ta sẽ thống trị thế giới này và đưa con người về vị trí ban đầu. Thuộc hạ và quái vật ở khắp mọi nơi nhận mệnh lệnh từ ta và tiến hành xâm lăng thế giới này. 3 ngày sau hành tinh này sẽ qui phục.」

Có vẻ như giờ không còn là lúc thoải mái nữa rồi.

「Cô đã truyền đi mệnh lệnh của mình chưa đó?」

「Lúc đầu ta muốn chờ đợi việc đầu hàng từ phía con người nhưng giờ ta đã thay đổi ý định. Khi mà ta xé xác nhãi con nhà ngươi ra từng mảnh, tiếp theo ta sẽ tiến hành xâm lược thế giới này」

「Tôi hiểu, vậy thì giờ không thể giúp gì được nữa rồi」

Nếu tên này bị thuyết phục và vụ này kết thúc ở đấy là quá đẹp rồi, cuối cùng tôi lại phải sử dụng vũ lực.

Tập trung lại toàn bộ sức mạnh ma thuật và sướng tên môt Magic để tấn công.

「Meteoric Best Nine」

Thiên thạch rơi xuống xuyên qua những đám mây giông đen kịt trên bầu trời.

Chúng chọn điểm rơi đúng vị trí của tên Balthazar đời thứ 7.

「Na!ーーđây là」

「Đây là Magic làm cho thiên thạch rơi xuống 9 lần liên tiếp. Balthazar đời đầu, tổ phụ của cô đã cam chịu cả 9, nhưng còn cô tôi không biết ra sao? 」

「Đ-Đợi đã, dừng lại đi...ーー」(yamete)

Sắc mặt cô ta thay đổi, cô nàng đời thứ 7 này cố gắng muốn nói gì với tôi nhưng trước đó hãy hứng chịu thiên thạch hạ cánh trực tiếp vào cơ thể đi.

The meteor - thiên thạch tiếp tục rơi xuống.

☆

「Một trận mưa thiên thạch không biết vì sao đã tấn công vào lâu đài Demon King. Do đó, hiện tại không xác định được tính mạng Demon King thế nào. Nhưng đám quái vật khắp thế giới đã không còn đập phá nữa……」

「Demon King đã chết rồi hả」

Ngày hôm sau, khi tôi đến chính điện, nhà Vua đang nói chuyện với người đưa tin.

Khác với cuộc nói chuyện căng thẳng ngày hôm qua, nhưng mà nét mặt mọi người không được tươi tỉnh cho lắm

「Tiếp tục điều tra tình hình Demon King, nhất định không được lơ là cảnh giác」

「Tuân lệnh!」

Người đưa tin rời đi, sau đó tôi tiến đến nhà Vua

「Ou-sama」

「Ohh, Senjukou đến đó à. Hôm nay có chuyện gì thế」

「Vậy còn Ou-sama? Nhìn bác hôm nay có vẻ như có điều tốt lành nào đó」

「Umk. Chúng ta vẫn không thể lơ là cảnh giác được, nhưng có vẻ như mối đe dọa của Demon King đã bị loại bỏ」

Mọi chuyện xong rồi~, tôi cố gắng nói vậy với bác ấy nhưng đã không nói nữa.

Chỉ vì tên Demon King đó là một tên hèn nhát, mới chỉ có 4 phát đã biến mất không còn dấu vết gì thì chả quan trọng để mà quan tâm đến.

Thay vào đó, tôi muốn hoàn thành công việc dang dở ngày hôm qua.

「Bỏ qua chuyện đó, Ou-sama, đây ạ」

「Đây là?」

「Grimoire……bản sao ạ, cháu đã sao chép nó. Thật tuyệt nếu bác có thể đọc được」

Tiếp theo sự kiện anime, đây là lần thứ 2 tôi giúp nhà Vua học Magic.

「Ohh, như kỳ vọng về Senjukou」

Nhà Vua đi khỏi với cuốn Grimoire từ tôi và bắt đầu đọc nó

Bác ấy có thể đọc được nhưng có vẻ vẫn không sử dụng Magic được.

___________________________________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: Dạo này rảnh nhiều mà toàn dota2 :'(

Xem Transfomer 5 từ hôm 25/6 mà hơn tuần sau mới ra chap mới, cảm thấy có lỗi với dân tình....

<img alt="" src="https://i.imgur.com/7CiQAXS.jpg"/>