Vol 2a - Độc lập.

Chapter 40 – Ride on Wife.

Độ dài: 1,587 từ - Lần cuối:

10/07/2017 05:22:31

- Bình luận: 6

Chapter 40 – Ride on Wife.

Chả nhẽ dịch là Chapter 40 - Cưỡi lên người vợ. Khéo ông nào lại nghĩ thành cưỡi ngựa mất.

Có ai cao kiến tên chap cho xin :d

Tiếp theo là 500đ nhạc... https://www.youtube.com/watch?v=vujPTVsotew

___________________________________________________

Sau một buổi sáng ăn chơi nhẩy múa, đùa nghịch quậy phá chán chê, Nadia mời tôi vô tắm chung.

Đầu giờ chiều, cả hai cùng bước vào phòng tắm.

「Yoisho……yoisho」(“Từ dùng để bộc lộ cảm xúc thoải mái khi thả mình vào ghế sau một ngày làm việc cực khổ như yomost hay yeah.)

Trong bồn tắm đầy nước và hơi nóng bốc lên, Nadia đang cố gắng kì cọ lưng tôi.

「Lucio-kun, anh còn ngứa ở đâu không?」

「Anh ổn, cứ như vậy cũng thích lắm rồi」

「Vậy à〜」

Em ấy nói xong và kì cọ sạch sẽ sau lưng, cánh tay và cả chân tôi nữa.

Từ trái tim đến cơ thể đều được thư giãn, phê như con tê tê luôn.

「Ahh, lạy chúa! Mình lại bị nước đổ lên người rồi!」

Cùng giọng nói đó, *GaraGaraGara*, cánh cửa mở ra.

Cô gái có đôi tai mèo Mami xuất hiện với cơ thể ướt đẫm nước và có vẻ như em ấy đến phòng tắm để làm ấm cơ thể của mình.

「Mami-chan, yahho〜」

「NadiーーKyaaaa」

Trong khoảnh khắc Mami nhìn thấy tôi, em ấy thốt ra một tiếng hét và quay đi bỏ chạy như một chú thỏ hoang dã.

Vâng, tất nhiên nếu bạn là con gái và nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân (nhưng, 9 tuổi mà), bạn sẽ phản ứng như thế thôi.

「Mami-chan sao vậy?」

「Em kệ em ấy đi. Mà em không sao chứ? 」

「Là sao ạ?」

Nadia ngạc nhiên chưa hiểu gì cả.

「Nhìn vào 1 cơ thể trần truồng đó, em không thấy xấu hổ à?」

「Là waifu nhìn chồng của mình thì sao phải xấu hổ ạ」( tốt lắm Nadia, time to *** thôi :"> )

Nadia cười vui vẻ và tiếp tục chà lưng tôi.

Câu nói này tôi đã nghe đâu đó, nhưng chính bản thân là nhân vật chính nghe waifu nói vậy thì nó rất là lọt lỗ tai luôn.

Cứ như vậy, tôi được Nadia rửa sạch và chúng tôi cùng bước vào bồn tắm.

「Ah〜, thoải mái quá, kimochi〜」

「Yeah, chuẩn hông cần chỉnh nuôn」

「Được ngâm cơ thể trong nước nóng, phê quá đi〜」

*BataBata*, Nadia nâng đôi chân lên và bắt đầu đạp vịt.

Tôi thả mình lên một vật thể trong bồn tắm.

Nhìn quanh thì ở đây giống như là ở mấy chỗ tắm nước nóng, chỉ khác một điều là cái bồn hơi nhỏ.

Sylvia có lẽ sẽ là vừa với nó, nhưng theo tôi thấy nó khá là nhỏ so với Nadia.

Đúng như dự đoán, Nadia đã nói thế này.

「Nếu bồn tắm lớn hơn một chút thì em có thể bơi ở đây」

「Em muốn bơi bây giờ á? Chỉ cần nằm yên nghỉ ngơi và thư giãn thôi」

「Em muốn bơi trong lúc thư giãn mà. Được bơi trong làn nước ấm áp thế này là cực kì thoải mái và xả stress lắm đó」

「Hmm」

Chả hiểu sao tôi nghĩ cũng đúng, cũng gật gù lọt lỗ tai.

Vấn đề ở đây là nước không như bình thường giống ngoài kia mà là nước trong bồn tắm.

「Yosh, bơi nào em」

「Nhưng ở đây thì làm thế nào ạ?」

「『Small』」

Tôi cast Magic lên cả hai.

Đó là Magic đã được sử dụng trong quá trình dẹp loạn bọn gián, và lúc này cơ thể bọn tôi đang dần dần nhỏ đi.

「Thoải mái tung tăng nhé」

「Yeah! Vâng ạạạạ!」

Trước khi hoàn toàn hóa bé tý, bọn tôi đã lên trên vật thể lúc nãy tôi đặt cơ thể lên nằm nghỉ.

Và tại đó, hai đứa trở nên hoàn toàn nhỏ bé.

「Amazing~, giống như một hòn đảo nhỏ giữa hồ ý」

Nadia cho biết cảm nhận em ấy và tôi cũng có cùng suy nghĩ như vậy.

Trở thành người tí hon trên một hòn đảo giữa hồ nước rộng lớn.

「Ahahaha, nước hồ này ấm ghê〜」

「Như thế này em bơi được rồi chứ?」

「Vâng!」

*Pasha〜n*, Nadia nhảy xuống.

Em ấy thoải mái nô đùa trong khi bơi.

Còn tôi thì ngồi ở trên bờ hóng gió, cẩn thận không ngã xuống nước và ngâm phần dưới cơ thể trong nước tắm.

Đột nhiên, một thứ gì đó chảy đến.

Nhìn kỹ thì đó là tóc của tôi.

Bình thường tóc rất mỏng, bây giờ thì trông như một sợi dây thừng vì kích thước nhỏ bé của bọn tôi.

「Ah〜, thích quá. Lucio-kun, anh không bơi à?」

ーーNadia lên bờ hỏi tôi.

「Anh không, với anh thế này là vui rồi 」

「Em hiểu〜, vậy em ở đây với anh〜」

Tiến lại gần, ngồi xuống bên cạnh và vai kề vai nhau (nơi này có anh và tựa vào vai anh ;'( sky'ss say'ss oh'ss yeah'ss )

*PashaPasha* trong khi waifu đạp nước trong bồn tắm, chúng tôi nghỉ ngơi và để cơ thể thư giãn.

Một lúc sau có tiếng bước chân đến.

「Lucio-sama, bữa tối đãーーa-re?」

Cánh cửa mở ra và Sylvia xuất hiện.

「Ahaha, Sylvia giống người khổng lồ quá」

「Hiện tại điều đó chính xác mà. Sylvia, anhーー」

Khi tôi đang định gọi em ấy thì Nadia che miệng tôi lại.

「Nadia?」

「Im lặng thế này vui mà anh. Cứ tiếp tục như vậy một lát nữa đi」

Tôi cũng đang muốn biết ở đây cái qué gì vui nhỉ.

Mặt khác, Sylvia cảm thấy lạ khi tôi không ở trong bồn tắm.

「Trường hợp này thì mọi người mất hút ở đâu nhỉ, Lucio-sama, cả Nadia nữa. Quần áo thì đang ở đây....」

*KyoroKyoro*, em ấy nhìn quanh.

「Chuyện gì với Lucio-sama cũng ổn thôi 」

Sylvia bước vào trong và thả tay xuống bồn nước, có vẻ như waifu đang định xả nước.

「Đây là……tóc của Lucio-sama……?」

Sylvia dừng lại và chăm chú nhìn vào sợi tóc tôi thấy lúc nãy.

「Tóc của Lucio-sama ...... nước tắm Lucio-sama đã dùng ......」

Em ấy lẩm bẩm điều gì đó.

「T-Trước khi xả nước, có lẽ mình nên sử dụng một chút~」

Đếch hiểu sao mà rõ ràng em ấy đang giả vờ.

Sylvia quay ra ngoài, một lúc sau vang lên 1 vài âm thanh sột xoạt khá là kích thích và rồi waifu xuất hiện trở lại trong trạng thái không mảnh vải che thân rồi.

Vóc dáng của em ấy vẫn là một đứa trẻ 8 tuổi thôi, nhưng lúc này trong tầm nhìn của tôi là người khổng lồ.

Đó quả thực là một sự mất cân bằng một cách bất hợp lý.

「Ahahaha, trông Sylvie kìa, thú vị ghê〜」

Quay sang Nadia cũng có vẻ như vậy.

Sylvia bước vào bồn sau khi tắm qua một lớp nước.

Em ấy ngâm người cho nước dâng lên đến vai, và “Hau~ ......”, một tiếng thở dài thốt ra.

「Giống như đang được Luciom-sama ôm..... Lucio-sama」

「Đây nè」

Nadia dùng cùi chỏ chọc tôi. Tự dưng tôi thấy xấu hổ quá

「Cảm giác rất thích, cực kỳ thoải mái.... Em biết mà」

Thả lỏng cơ thể và Sylvia thả người trôi nổi trên mặt nước.

Tôi muốn tiếp tục ngắm waifu trong khi em ấy vui vẻ và hạnh phúc thế này, nhưng mà...

「Yoisho, Yoisho」

Nadia tiếp cận Sylvia, và leo lên em ấy!

「Nadia?!」

「Eh? Nadia-chan?!」

「Yahho〜」

Sylvia đã nhận ra, Nadia giơ tay lên trả lời.

「T-Tại sao?」

「Tớ biến thành tí hon nhờ Magic của Lucio-kun và bọn tớ đang chơi đùa trong bồn tắm này」

「Ehhhh? Vậy Lucio-sama có đang ở đây không?」

「Anh ở đây」

「Awawa……」

Nghe thấy giọng tôi, waifu có chút gì đó sợ sệt và hoảng loạn.

Lúc sau Sylvia không di chuyển nữa, Nadia thì đang bò ở trên làn da em ý, trông cả 2 khá là buồn cười và dễ thương lắm chứ.

Cuối cùng Nadia yên vị trên vai Sylvia.

Giống như em đang tắm nắng ngoài bờ biển.

「Tiến lên tàu S.S.Sylvie」

「T-tàu?」

「Lucio-kun, anh cũng nên lên đây đi. Cùng cưỡi lên con tàu S.S.Sylvie nào」

「Hmm」

Trầm tư suy nghĩ một chút và rồi tôi cũng làm theo lời waifu.

Vì có vẻ như chuyện này thực sự thú vị mà.

Đi lên trên vai Sylvia và nằm xuống.

「Vụ này vui nhỉ」

「Em đã nói rồi mà〜」

Nhìn chéo sang bên cạnh trong khi ngả lưng xuống, tôi bất chợt gặp ánh mắt của Sylvia.

Cười thật tươi với waifu, còn Sylvia thì mỉm cười bẽn lẽn, e thẹn.

Cùng với đó, cả ba ngừng chuyển động.

Sylvia thì nổi lên trong bồn tắm, còn người tí hon Nadia và tôi nằm ở trên vai em ấy.

Thỉnh thoảng chọc cái và nhờ Sylvia cung cấp cho một ít nước tắm.

Cho đến khi nước lạnh đi, ba người bọn tôi ở đó vui chơi thoải mái.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/CzO3yKF.jpg"/>

____________________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: Dịch chap này cứ thế éo nào ý, vừa tốn máu, vừa....

Căng hết cả não ra..... muốn lộn cái bàn...

Ông nào nghĩ ra cái tiêu đề hay ho cái để tớ sửa, tks u so much :d

p/s: khả năng thời gian tới tập trung cho một bộ khác nên bộ này có thể bị delay cao :'(