Vol 2a - Độc lập.

Chapter 41 – NyanNyan và Wanko

Độ dài: 1,425 từ - Lần cuối:

11/07/2017 03:18:54

- Bình luận: 1

Chapter 41 – NyanNyan và Wanko. Chó và Mèo.

500đ mu díc què: https://www.youtube.com/watch?v=V4yFxPP4Nz8

____________________________________________________________

*Pasha〜n*.

Bất chợt nghe thấy tiếng nước chảy phía ngoài.

Để quyển Grimoire đọc dở lại và bước đến cửa sổ ngó xem có chuyện gì, tôi thấy Mami đang ướt sũng.

Cô gái có đôi tai mèo, từ đầu đến chân, cả đuôi lẫn quần áo ướt như chuột lột.

「Sao thế……Mami-chan!」

「Em ướt nhẹp rồi」

「Haizzzz, em thay quần áo đi」

Sylvia tiến đến bên cạnh và cầm tay Mami vào trong nhà thay bộ đồ khác.

Tự dưng có chút tò mò, tôi đi theo hai em ấy dựa vào dấu vết đọng lại trên sàn nhà.

Đến trước cửa phòng Mami thì thấy Sylvia đang bối rối và khó khăn gì đó trước tủ quần áo.

「Chuyện gì thế em」

「Ah, Lucio-sama. Thực tế là Mami-chan không có quần áo để thay」

「Không có bộ nào sao?」

「Tất cả đều chưa khô ạ. Mami-chan và Coco-chan, quần áo hai người đang giặt rất nhiều, vì thế....」

Vâng, vậy thì đúng rồi.

Coco và Mami là 2 sinh mệnh cùng 1 cơ thể.

Coco có đôi tai chó, còn Mami là cô gái tai mèo.

Hai người đang tồn tại trên 1 cơ thể, khi bị đổ nước lên người thì sẽ chuyển thành người kia.

Do đó, xử lý vấn đề quần áo ướt gây ra khá là nhiều rắc rối cho hai người thợ giặt đồ Sylvia và Nadia .

「Tớ sẽ làm khô chúng nhanh thôi, vì thế chờ một lúc nhé, Mami-chan」

「......」

「Ahh, đợi đã Sylvia, anh sẽ làm điều gì đó」

「Lucio-sama sẽ?」

Sylvia đang chạy ra khỏi phòng, dừng lại và nhìn tôi.

Mami cũng nghiêng đầu và nhìn về phía tôi.

*Pachin* Giơ tay lên và bắt đầu 0sử dụng Magic.

「『Dress Up』」

Đó là một Magic được sử dụng thường xuyên, tác dụng thay đổi quần áo đang mặc.

Ánh sáng của Magic bao bọc lấy cơ thể Mami, và thay đổi quần áo em ấy.

「Waa, kawaii!」

Đôi mắt trong veo của Sylvia sáng lên lấp lánh.

Bộ cánh lần này tôi thay đổi là một bộ của maid - hầu gái.

Nó khhác với vài bộ chị Amanda hay mặc, trang phục được tôi chọn có thêm cả phần moe nữa.

「Ahh, anh nghĩ đến bộ này từ trước đây rồi, trông chúng có vẻ hợp với em và Coco lắm đó」

Tôi nhìn Mami mặc quần áo maid, và thốt lên “Umk”, không quên gật đầu đồng ý.

Một bishoujo với đôi tai mèo và đuôi ngọ nguậy, mặc quần áo hầu gái dễ thương.

Em ấy là một con mèo, thế nên biểu cảm của em ấy hoàn toàn trống rỗng, nhưng điều đó cũng làm mọi thứ trở nên tốt hơn.

Sylvia và tôi, cả hai chúng tôi nhìn chằm chằm chặt chẽ.

Mami cau mày, và đưa ra một cái nhìn khó chịu.

「Em không thích điều này, cho về lúc nãy đi」

「Đừng mà, quá lãng phí」

「...... nếu anh không cho mọi thứ về bình thường, em sẽ đi đâu đó cho đến khi quần áo khô」

Nói xong, Mami muốn chạy ra khỏi phòng.

Tôi sử dụng một Magic mới lên em ấy.

「『Anti-Tsundere』」

Một vầng hào quang xuất hiện và trói buộc với cơ thể Mami.

Cô nàng tai mèo ko thể di chuyển được.

「Lucio-sama, đó có phải Magic bắt giữ?」

「……yeah」

Nói như thế mới chỉ đúng một nửa sự thật thôi.

Đó là một phép bắt giữ, nhưng đối với một người thực sự ghét việc này, họ có thể tự cởi trói cho bản thân ngay lập tức.

Mami đang chống cự lại, nhưng em ấy gặp khó khăn, không thể tháo gỡ vòng đó, vì vậy em quay về phía tôi và làm một khuôn mặt hờn dỗi.

Hừm, vô dụng thôi, kể cả em biểu hiện thế nhé. (chống cự là bụng bự)

「Chúng ta ở đây rồi, hãy cho em ấy mặc thật nhiều bộ」

「Nhưng……」

「『Dress Up』」

Không để ý Sylvia nói gì, tôi cast Magic luôn

Mami chuyển đổi sang bộ quần áo tập thể dục từ đồng phục hầu gái.

Tai mèo kết hợp quần áo thể dục.

「Waa, bộ này cũng dễ thương không kém. Lucio-sama, chúng là đồ gì vậy? 」

「Đấy là quần áo khi ta tập thể dục, em chưa nhìn thấy trước đây bao giờ à?」

「Vâng」

「Vậy, có hợp không?」

「Vâng, rất hợp!」

Sylvia nhấn mạnh bằng việc nắm chặt hai bàn tay.

「Em đang thắc mắc, tại sao mấy bộ này trông rất đẹp và dễ thương vậy」

「Ngoài ra còn có một vài bộ nữa ......『Dress Up』」

Lần này chuyển sang đồng phục bơi ở trường học.

「Bộ này nhìn đáng yêu dữ!」

「Nó được gọi là đồng phục bơi. 『Dress Up』」

「Waaa, waaa」

Sylvia vui mừng, phấn khích ngày càng mạnh mẽ.

「Kawaiiiii, dễ thương quá!! Bộ đồ lót này, trước ngực hình Nyanko-chan」

「Đây làーー」

「Nyaaaaaa!」

Trong lúc đang giải thích, Mami thoát khỏi Magic và bỏ trốn luôn.

Em ấy đã đến giới hạn xấu hổ rồi, có vẻ như không thích vụ này.

Nếu thực sự không thích nữa thì tốt nhất không nên bắt ép.

Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó.

*Pasha〜n*.

Ngay khi ra khỏi phòng, Mami tình cờ va phải Nadia đang cầm cốc nước và cả hai cùng ướt.

Và ở đó, Cocoーー cô gái với đôi tai chó xuất hiện.

「Em xin lỗi〜, em lỡ tay làm rơi」

「Không sao, thay vào đó em nên thay quần áo đi」

「Vâng!」

Nadia quay trở lại phòng của mình thay đồ khác.

Còn Sylvia tiến đến cầm tay Coco dẫn đi.

「Goshujin-sama, hãy tiếp tục việc lúc nãy đi」( Goshujin-sama = Master = cậu chủ)

Sylvia vừa nói, ánh mắt lại vừa lóe lên một nét nghịch ngợm bất thường.

Tôi hiểu em ấy đang muốn làm điều gì.

「『Anti-Tsundere』ーー『Dress Up』」

Cùng 1 việc như với Mami, tôi cast Magic lên người Coco.

Vầng ánh sáng xuất hiện, và không lâu sau đó, em ấy đã trở thành một người giúp việc có đôi tai chó.

「Ka-wa-i-i!!」

Sylvia rất rất phấn khích.Tôi hiểu cảm giác đó.

Còn nhân vật chính, Coco đang nhìn diện mạo của mình.

「ーー!」

Em ấy thoát khỏi tác dụng của Magic và bỏ chạy không một lời nào.

「Arara」

「E-Em cũng đang thắc mắc chuyện gì vậy?」

「Em ấy thực sự không thích việc này huh. Cũng giống như lúc với Mami ...... mà kệ đi, mỗi người có sở thích riêng của chính mình mà」

Có vẻ như Coco không thể chịu đựng được việc mình bị đối xử như một con búp bê, để cho người khác tự do thay đồ.

「Em hiểu, buồn quá」

Sylvia đang rất thất vọng và bắt đầu lau nước trên sàn nhà.

Đột nhiên, Coco xuất hiện trở lại.

Lấp ló đằng sau cánh cửa, em ấy bẽn lẽn nhìn hai đứa bọn tôi.

「Coco?」

Khi mà tôi máu còn chưa lên não, ngu ngu đột xuất chưa hiểu gì thì Coco có đâu thêm dũng cảm bước trở lại phòng.

Và em ấy đứng trước tôi cùng Sylvia.

「Xin...xin hãy tiếp tục chuyện lúc nãy desu〜」

Coco nhắm mắt lại và lấy hết dũng khí trong người nói ra.

「Vâng?」

「Cậu chủ muốn làm gì……Xin hãy tiếp tục desu〜」

Làm thế nào để chống lại nhân vật đang run rấy, nhút nhát và cực kỳ dễ thương trước mặt đây.

Mami-neko dù làm bộ mặt rõ ràng không thích nhưng vẫn tiếp tục đứng đó cho đến khi hết chịu đựng nổi.

Coco-inu, vốn thực tâm không thích thú gì chuyện này, lại trở lại và cố nhẫn nhịn cho chủ nhân.

Mỗi người có đặc điểm riêng, rất thú vị.

「Ne~ ne~, Lucio-sama, anh nghĩ xem bộ nào hợp với Coco-chan?」

「Để anh nghĩ」

Để thưởng cho sự dũng cảm của Coco, sau đó Sylvia và tôi hành động bằng cách cho cô gái cùng đôi tai chó thử thật nhiều bộ cánh mới.

<img alt="" src="https://i.imgur.com/ZuF2tad.jpg"/>

______________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: Tự dưng nhớ lại cái khoảng 1 ngày 1 chương. Đếch hiểu sao hôm nay chăm thế, làm có 2 game dota2 rồi quay sang dịch luôn chap 41 cho dân tình.

Khổ, được mấy ông cứ hối chap mới đâu :'( Nếu sắp tới mà drop bộ này cả nhà lượng thứ :d