Vol 2a - Độc lập.

Chapter 42 – Độ nổi tiếng tăng thêm hai bậc.

Độ dài: 1,681 từ - Lần cuối:

24/07/2017 12:58:33

- Bình luận: 1

Lần này khỏi nhạc nhẽo gì, delay lâu quá chắc bị ăn chửi :'(

https://www.youtube.com/watch?v=nIBp3p7aSw4

______________________________________________________________

Hôm nay là ngày gì, là ngày hẹn hò của tôi và waifu Nadia, chỉ 2 đứa thôi.

Cả 2 đều đang xuất hiện với diện mạo người lớn do tác dụng của Magic 「Fake Growth」.

Em ấy đã yêu cầu "Hẹn hò với cơ thể trưởng thành nhé", nguyên nhân sâu xa là vậy đó.

Nhân tiện, lúc này cánh tay của tôi đang được Nadia ôm lấy.

Với cơ thể trưởng thành và bộ ngực đầy đặn, va chạm thế này thôi cũng đủ làm cho tôi cảm thấy nhẹ nhàng, êm ái của nó....

「Lucio-kun, Lucio-kun, em thắc mắc không biết món kia là gì ạ?」

Nadia đang chỉ đến một gian hàng đồ ăn.

「Đó là xiên hoa quả……được phủ lên một thứ gì đó?」

「Đến đó thử nhé」

「Yeah」

Gật đầu và 2 đứa cùng tiến đến gian hàng.

「Chào mừng quý khách! いらっしゃいませ。- Irasshaimase」

「Ne〜ne〜, Oji-san, món đấy tên là gì ạ? Với cả Oji-san đang quết gì lên đấy?」

「Đây là một loại si-rô từ đường đã được nấu chảy. Làm như thế này, sau đó làm lạnh với Magic ーー đây 」

Người bán hàng bảo là dưới nước xiro này lên xiên hoa quả và đúng là làm lạnh bằng Magic.

Và với điều đó, một loại xi-rô rắn chắc và giòn được phủ lên bề mặt trái cây.

Thứ chú ấy vừa làm là 1 xiên chuối.

「2 e thử 1 xiên chứ?」

「Vâng! Lucio-kun, được không anh?」

「Tất nhiên rồi」

Lấy ra vài đồng tiền xu trả cho người bán hàng. Tôi cầm lấy một xiên đưa cho Nadia.

Waifu cắn thử 1 miếng, *Parri*, một âm thanh giòn tan vang lên, thậm chí tôi đứng bên cạnh cũng nghe thấy.

「Ahaha, ngon quá〜, bên ngoài giống như *Parri*, bên trong mềm mại như *FunyaFunya*〜」

「He〜」

「Lucio-kun, anh thử miếng đi?」

「n」

Cắn một miếng nơi Nadia vừa ăn.

Như waifu nói đó, bên ngoài giòn còn bên trong rất mềm. Hơn nữa, bên ngoài thì lạnh, bên trong lại ấm.

Seared Sashimi? (bản raw 刺身のタタキ？ - Sashimi no tataki?). Một cảm giác kì lạ như kiểu là ăn phải thứ trái ngược với nó.

Nhưng.

「Rất ngon, đúng không anh?」

「Yeah, chuẩn không cần chỉnh. Em có muốn thử xiên trái cây này không?」

「Nếu anh ăn chung với em thì ok thôi」

「Okay〜. Oji-san, cho cháu một cây này 」

Trả tiền cho chú bán hàng lần nữa, lần này là 1 xiên với trên đầu như một quả cà chua được quết nước xi-ro.

Nadia cắn trước rồi đến lượt tôi.

「Ahahaha, nó cứng ở bên ngoài và bên trong thì "pushu"」

「Phần vỏ của nó hơi giòn 1 chút」

Kết cấu của nó rất thú vị, không những thế lại còn rất ngon nữa

「Hai em đang yêu đương à, bên nhau tình cảm phết nhỉ」

「Không ạ, hai đứa em là vợ chồng rồi〜」

「He〜, tuổi này em đã kết hôn huh」

「Bọn em làm đám cưới lúc 8 tuổi」

「Ohh, vậy là cuộc sống hôn nhân của em nhiều hơn anh rồi đấy」

Oji-san cười nói vui vẻ.

Với cách Oji-san nhìn bọn tôi, và 2 đứa nói cưới nhau năm 8 tuổi, có lẽ Oji-san nghĩ rằng tôi đã có cuộc sống hôn nhân được 10 năm.

Em trai, có lẽ mỗi ngày em đều phải lo nghĩ nhỉ, một waifu dễ thương thế này, em có lo lắng việc bạn ấy nổi tiếng và nhiều người yêu mến không?

「Không sao đâu, em chỉ nghĩ đến Lucio-kun thôi」

「Ohh 」

「Và, Lucio-kun còn đáng lo hơn ý, anh ấy tuyệt vời hơn em, rất nổi tiếng và được mọi người ngưỡng mộ, vì thế em là người phải lo lắng」

Một nụ cười hạnh phúc nở ra trên môi waifu.

「Chồng, "gochisousama - ご馳走さま - cảm ơn đã chiêu đãi"」

Hai đứa chào tạm biệt người bán hàng vui tính và tiếp tục hẹn hò tay trong tay.

「Ah! Lucio-kun, đợi em chút nhé」

「Umk? Sao vậy?」

Khi đáp lại, tôi thấy Nadia đỏ mặt xấu hổ, lo lắng và bồn chồn sao ý.

Hỏi xong mới thấy mình ngu ngu, máu chưa lên não. Chắc waifu muốn đi vệ sinh giải quyết nỗi buồn hay gì đó.

「Okay, anh đợi, đi cẩn thận nhé」

Không nói nhiều câu giờ em ấy nữa.

Trong khi đang đỏ mặt, Nadia gật đầu và chạy đi.

Tôi đợi ở đó một lúc.

「Anou - Anh gì ơi……」

Có tiếng gọi bên cạnh.

Nhìn về phía đó, một tiểu thư - ojousama ăn mặc khá đẹp.

Na ná, giống một nữ sinh trung học, bạn gái đấy nhìn tôi bẽn lẽn và hỏi

「Anh là Lucio-sama phải không」

「Vâng, đúng vậy」

Tôi có một chút bất ngờ. Cô ấy biết sự xuất hiện của tôi mặc dù lúc này tôi đã lớn lên với Magic 「Fake Growth」.

「Em tên là Anastasia. Chúng ta gặp nhau trong cung điện hoàng gia, bữa tiệc của nhà Vua đó...... 」

「Ahh」

Gật đầu xác nhận, chắc chắn rồi.

Vâng, đúng là hầu hết những người biết ngoại hình trưởng thành của tôi là những người trong bữa tiệc đó.

Nhớ lại khoảng thời gian đó, nhưng tôi thật sự không thể nhớ người đang ở trước mặt tôi Anastasia.

「E-e xin lỗi. Em đã nói dối em và anh đã gặp nhau. Em chỉ nhìn từ xa thôi」

「Mình hiểu」

Thế thì, tôi không nhớ được cũng đành bó tay thôi

「Anou!」

「S-Sao vậy」

Em ấy tiến đến với một quyết tâm rất mạnh mẽ. Lớn đến mức độ làm tôi cũng nao nũng 1 ít .

「C-Có thể bắt tay với em được không? 」

「Bắt tay?」

「Vâng!」

Nhìn vào bàn tay của mình, rồi đưa lên trước Anastasia.

Em ấy bắt lấy bằng cả hai tay. Lực khá là mạnh làm tôi cảm thấy hơi đau đau.

「Cảm ơn rất nhiều ạ! Từ giờ, em sẽ tiếp tục theo dõi Lucio-sama từ xa! 」

「À à」

「 Thực sự, cảm ơn anh rất nhiều! Tha lỗi cho em」

Ojou-sama Anastasia, cúi chào 90 độ, lặp lại việc đó nhiều lần và rời khỏi nơi này.

Tôi nhìn theo bước chân em ấy.

「『Fairy Whisper』ーーnếu em quan tâm và thích thú với Magic, em luôn được chào đón đến với thư viện」

Sử dụng Magic và gửi đôi lời nhắn nhủ đến tiểu thư ojou-sama.

Đó là Magic cho phép ta gửi lời thì thầm đến người ở xa.

Anastasia dừng lại, *Biku*, bẽn lẽn và ngượng ngùng nhìn về phía tôi.

Khi tôi mỉm cười, em ấy cúi đầu với một nụ cười tỏa nắng trên môi và lần này đi thật.

Giờ thì tôi lại đứng một mình, tiếp tục chờ Nadia.

Em ấy đến trễ.

Thực sự là đợi hơi bị lâu rồi đó, vì thế tôi đi tìm Nadia.

Một lúc sau, đã nhìn thấy waifu.

「Không sao đâu, chúng ta hãy đi chơi đi. Không phải em nghĩ tôi là hai lúa quê mùa đó chứ. Mặc dù trông như thế này, nhưng mà tôi thật sự rất quen thuộc thành phố này đấy」

「H-Ha〜」

「……Anh đang làm gì đấy, Nii-san」

Tôi đến gần, và nói chuyện với anh trai.

Người đang tán tỉnh Nadia chính là ông anh Isaac.

「Haa? Mày là ai」

「……」

Giật mình, tôi gỡ bỏ Magic.

Sau đó tôi và Nadia trở về hình dáng cơ thể ban đầu... vẻ ngoài của đứa trẻ 8 tuổi.

「Lucio! và Nadia huh!」

「Đã lâu không gặp, Onii-san」

「Ra là mày huh……」

「Nii-san, em nghĩ thế đủ rồi đây, tán tỉnh waifu của em trai mình」

「I-Im mồm!」

Isaac tức giận quát lên rồi bỏ đi.

Khi tôi mới nghĩ ông anh thực sự tức giận mà bỏ đi, nhưng sau đó mắt anh ta nhìn thấy một cô gái khác, anh ấy lập tức thay đổi rồi trưng ra bộ mặt tán tỉnh và gọi cô gái đó.

「Ah! Anh ấy bị từ chối rồi」

Nadia thì thầm.

「Với cách nói chuyện như thế thì việc đó là bất khả thi thôi」

「Vậy nên nói như nào ạ?」

「Sao em lại hỏi vậy?」

「Vừa xong anh nói bất khả thi nên chắc anh biết cách nói chuyện làm quen với con gái nhỉ? Em muốn xem anh nói với con gái lần đầu gặp như thế nào, Lucio-kun」

「Oi oi, chúng ta đang trong cuộc hẹn hò đó.」

「U〜n, nhưng em muốn thấy coolboy Lucio-kun」

Thế ra việc này quan trọng hơn à.

Hây zà, nếu waifu nói là muốn xem, đành phải chiều thôi, "mà giờ mình nên làm thế nào", là những gì tôi đang nghĩ về nó.

「あの！　すみません！」- 「Ano! Sumimasen - xin lỗi」

「Anh là Duke-sama ạ!」

Trước khi tôi mở lời thì đã bị gọi trước rồi.

Người gọi tôi chính là những người tôi đang nghĩ đến, Ojou-sama, lần này hai người có khuôn mặt giống nhau như thể họ là chị em sinh đôi

「Vâng, đúng rồi, Có phải chúng ta đã gặp nhau trong bữa tiệc lần trước trước?」

「Vâng! Em đã luôn dõi theo anh mọi lúc mọi nơi!」

「Em đã luôn luôn nghĩ nên đến chào Duke-sama một lần」

Hai chị em đều tỏ ra phấn khích.

Và Nadia người đang nhìn tôi từ phía xa kia đang có một khuôn mặt rất bị thuyết phục.

「Em biết rồi nhé, Lucio-kun giờ đã ở level ko cần mở mồm nói năng gì cũng được người khác gọi ra làm quen trước」

Waifu đã nói vậy đó.

______________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: cảm ơn bạn Nguyên, bạn Oji-san, bạn Xuân và sếp.... đã hỗ trợ một vài đoạn khó hiểu.

p/s: vẫn đang đợi chờ maritime bank gọi đi phỏng vấn mà 1 tuần rồi chưa có tin tức gì, lẽ nào lại tạch vòng hồ sơ rồi, buồn thiu :'(