Vol 2a - Độc lập.

Chapter 43 – Trò chơi hay nhất trên hộp cát.

Độ dài: 1,868 từ - Lần cuối:

02/11/2017 19:44:42

- Bình luận: 3

お待たせ致しました 。- Omatase itashimashita。

Long time no see - Đã lâu ko gặp các chế, ko biết có ai hóng trông, chờ đợi mà cổ dài ra chưa :d căn bản dạo này tớ cũng lười, cứ bắt đầu dịch cái là lại thấy lười lười, chán chán.

Chiều nay đang chuẩn bị hồ sơ để sáng mai đi phỏng vấn bank, chả biết sao dịch luôn cho cả nhà chap này :">

Và bây giờ xin mời :d

つ◕_◕ ༽つ Hako.re Take My Energy ༼ つ◕_◕ ༽つ

___________________________________________

Sáng nay nắng lên và tôi, tên main chính nằm dài phơi nắng.

Mà cả ngày chỉ như vậy thôi thì thật lãng phí thời quan, vì thế Nadia đề nghị cả 3 cùng ra ngoài đi chơi.

Lúc này, từ trái qua, Sylvia - Tôi - Nadia.

Tay trái cầm tay Sylvia, tay phải nắm lấy tay Nadia đi bộ hóng gió ngoài đường.

Trông như ba người bạn thuở nhỏ cực kì thân thiết, bất kể nơi nào chungs tôi đặt chân đến, người dân xung quanh đều nhìn bằng đôi mắt dịu dàng và thân thiện.

「Lucio-kun, Lucio-kun, anh nhìn kìa」

「Umk? Mấy bạn kia đang chơi trong sandbox - hộp cát?」

Theo hướng Nadia chỉ, ở đó là một công viên và có một cậu bé đang chơi bên trong 1 hộp cát.

「Cậu ấy khéo tay ghê... giống như một lâu đài thật đó」

Một lâu đài cát có chất lượng cực kỳ cao và tất nhiên tôi hiểu cảm giác Sylvia lúc này, cực kỳ thú vị và ngạc nhiên.

「Chuẩn, giống như lâu đài ngoài đời thật vậy」

「Trông như có người đang sống bên trong ý」 「Vaatj đó có vẻ như có thể di chuyển bất cứ lúc nào」

Cùng một lúc cả hai waifu phát biểu cảm nghĩ của mình, và cả 2 đều có cùng ấn tượng giống nhau.

「Nghịch cát huh ......」

Tôi suy nghĩ một lúc.

「Lucio-kun, anh có muốn chơi với cát không?」

「Nghĩ về trò này, bọn em chưa bao giờ được chơi, và cả đùa nghịch cát với Lucio-sama nữa」

Một lần nữa cả hai cùng nói và cùng nhìn chằm chằm về phía tôi như lúc nãy.

Đúng là bọn tôi chưa bao giờ chơi trò này cả, mà bây giờ thì cả 3 ở đây rồi.

「Vậy thì nghich cát lv mới thôi, xõa thôi」

Hai waifu nghiêng đầu thắc mắc.

☆

Bọn tôi quay về khu vườn của biệt thự.

Để hai waifu đợi ở phía sau, tôi sử dụng một Magic mới đã được học.

「『Sand Box』」

Ánh sáng Magic bao quanh khu vườn, và biến thành một hộp cát khổng lồ.

Ở giữa hộp cát, có hai muỗng, màu đỏ và màu xanh, đã được gắn theo chiều dọc.

Gần đó, có một chỗ để tưới nước.

「Tuyệt vời, khu vườn đã thay đổi thành một sandbox ngay lập tức」

「Đó là phép thuật tạo ra hộp cát, đúng không Lucio-sama?」

「Mới đúng một nửa thôi. Ở đó có cái muỗng đúng không? Sylvia và Nadia, 2 em sử dụng vật đó rồi làm cái gì đi 」

Cả hai quay sang nhìn nhau và cùng gật đầu.

Cầm lấy muỗng xúc cát, và mỗi em bắt đầu làm gì đó.

Theo dõi 2 waifu đùa nghịch. Tôi đã niệm Magic rồi, công việc đã được hoàn thành.

Sylvia làm một ngôi nhà. Nadia tạo ra một con vật bốn chân là lạ.

Và ngay lập tức chúng được tạo ra, hộp cát phát sáng.

Ánh sáng bao quanh mỗi thứ mà hai em ấy làm, cuối cùng, nó đã trở thành hiện thực.

Ngôi nhà nhỏ Sylvia tạo ra có cửa sổ làm bằng thủy tinh và cánh cửa ra vào có thể đóng lại, mở ra. Còn con vật bốn chân được Nadia tạo ra, nó đá ra đằng sau 1 cái và * Hihi ~ n *, nó kêu lên.

「Wa! Đ-Đây là 」

「Tuyệt vời ~, đó có phải là Magic làm cho mấy điều này trở thành hiện thực?」

Hai người cùng nhìn về phía tôi, tất nhiên rồi, tôi gật đầu.

「Đó chính là cách nó hoạt động. Sử dụng chiếc muỗng đó, tất cả những gì được tạo ra bên trong hộp cát này sẽ trở thành hiện thực」

「Vậy ...... một cái gì đó như thế này......?」

Sylvia phát biểu và một con ngựa cùng đôi cánh xuất hiện ー ー em ấy đã làm một con Pegasus.

Con ngựa trắng với đôi cánh trắng bay rất tốt mặc dù kích thước thu nhỏ hiện thời của nó.

Và ngay tại đó, * Do'n *, âm thanh của một vụ nổ vang lên.

Nadia đã làm một khẩu pháo cùng lúc, nó nhả đạn và hạ gục Pegasus.

「Wow, ngay cả vũ khí cũng có thể được tạo ra」

「Nadia-chan, cậu tàn nhẫn lắm đó」

Tôi cũng nghĩ thế.

「Bây giờ các cuộc tấn công phải thực hiện sau khi các vật phẩm đã được hoàn tất」

「Xin lỗi, xin lỗi, tớ không nghĩ rằng có thể làm nên khẩu pháo」

「Vậy bây giờ」

「Umk, tiếp tục chơi nào」

Sylvia và Nadia, cả 2 gật đầu rồi di chuyển cách nhau một khoảng.

2 bên bắt đầu có những chuyển động kỳ lạ, và khi tôi đang nghĩ 2 em sẽ làm gì, cả hai bên đã nhào vào làm lia lịa.

Lâu đài, các bức tường, binh lính và vũ khí bảo vệ xuất hiện.

Một giờ trôi qua, khu vườn giờ đã trở thành một chiến trường nhỏ.

Quân đội của Sylvia bảo vệ lãnh thổ của em ấy, và chúng đang đối đầu với quân đội của Nadia.

「Sao rồi?」

「Umk」

Cả 2 cái gật đầu và cuộc chiến bắt đầu.

Quân đội con người dẫn đầu bởi tướng quân cưới pegasus là đội quân của Sylvia, và đội quân quái vật dẫn đầu bởi kị sĩ rồng bên phía Nadia.

Cả 2 quân đội tập trung ở giữa vườn, và bắt đầu va chạm ở biên giới quốc gia.

Chiến thắng trong giai đoạn đầu của chiến tranh ー ー Quân đội Nadia đang chiếm ưu thế.

Những con quái vật áp đảo binh lính con người, và mặt trận chiến đấu đã dần dần đẩy về phía lãnh thổ của Sylvia.

「Nếu tiếp tục tiến lên như thế này, tớ sẽ giành chiến thắng, Sylvie」

「Uu ...... chưa đâu, tớ sẽ làm cái gì đó để có thể lật ngược tình thế và giành chiến thắng ngay bây giờ」

Sylvia quay lưng lại, và bắt đầu làm một cái gì đó.

「Fufun, trước lúc đó tớ sẽ tiến quân mạnh hơn」

Ở phía bên kia, Nadia cầm lấy muỗng và tạo thêm đội quân quái vật.

Tôi tiếp tục thư giãn trong khi nhìn 2 em vui vẻ chơi đùa.

Nadia gửi quân thêm lên chiến trường, ở đó, đàn quái vật đang tiến sang bên kia với tốc độ không thể cản, và bọn chúng đứng lại trước lâu đài của Sylvia

「Sao vậy, Sylvie? Nếu quân tớ tiếp tục đi như thế này, lâu đài cậu sẽ sập đó, biết không? 」

「Chỉ một chút ...... một chút nữa thôi ...... tớ hoàn thành nó rồi đây!」

Sylvia nhìn vế phía Nadia, em ấy di chuyển sang bên cạnh và nhường chỗ cho 1 vật thể khác.

「C-cái gì vậy. Một con golem ?! 」

「Đây là" Robotto ", ngày trước Lucio-sama nói cho tớ biết」

「Robotto?」

「Chính xác, Robotto. Robotto là người mạnh nhất, Lucio-sama đã nói vậy」

「Mumumu」

Không phải, đúng là tôi đã nói điều tương tự nhưng mà lời tôi nói đang bị bẻ cong sai sự thật.

Dù sao, quân của Sylvia đã di chuyển, và bắt đầu tấn công đội quân quái vật.

『Robotto』đột ngột tham gia cuộc chiến giữa con người và quái vật, và nó thực sự cho thấy sức mạnh vượt trội của mình.

Những con quái vật bị nó xé và ném đi. Với sức mạnh vượt trội và chính là giá trị của người mạnh nhất.

「Tệ rồi, tớ cần chế tạo thêm quái vật」

「Tớ cũng vậy, tớ sẽ tạo thêm『Robotto』」

Cả 2 quay lại chế tạo thêm quân đội trong lãnh thổ của mình

Sylvia tạo ra thêm các phiên bản đơn giản hơn của『Robotto』, và Nadia thì sản xuất thêm quái vật với một tốc độ tuyệt vời.

『Robotto』vs Quái vật.

Chiến trường dần bị đẩy trở lại. Sylvia đang chiếm ưu thế.

「Thế này không tốt rồi, tớ cần phải nghĩ đến giải pháp nào đó để comeback và giành chiến thắng」

「Vô ích thôi, Nadia-chan.」 『Robotto』là người mạnh nhất Lucio-sama dạy cho tớ đó」

Sylvia, em ấy tự tin dõng dạc tuyên bố

Những vật mà 「Sand Box」tạo ra, chúng phụ thuộc rất nhiều vào hình ảnh mà người tạo ra.

Lý do tại sao các 『Robotto』 là kẻ mạnh, là vì Sylvia đã suy nghĩ về nó như người mạnh nhất.

「Kuku!...... Tớ nên nghĩ về thứ Lucio-kun đã dạy cho tớ..... Ah!」

「Eh?」

「Có. Tớ biết, có một người rất mạnh mẽ mà Lucio-kun đã dạy cho tớ 」

「G-Gì cơ〜」

Sylvia, người đang chiếm ưu thế đã thay đổi biểu hiện trên khuôn mặt. Có vẻ như em ấy đã cảm thấy nguy hiểm từ phía Nadia.

「Fufun, tớ sẽ bắt tay vào làm ngày bây giờ, vậy nên chờ đợi đi, Sylvie」

「Uu. Nếu nói đến vậy, tớ sẽ đẩy mạnh sản xuất hàng loạt 『Robotto』」

Cả 2 tiếp tục tạo thêm từ cát.

『Robotto』loại đơn giản được sản xuất hàng loạt, và gửi tới hàng ngũ.

Mặt khác, Nadia đang làm gì đó từ từ và chậm chạp. Cách di chuyển của cánh tay em ấy rõ ràng khác với lúc từ đầu đến giờ.

Chuyển động tay như thể là đụng vào cái gì đó mà waifu rất trân trọng và yêu quý.

Suy nghĩ chút về điều nó, thứ gì là mạnh nhất tôi đã dạy Nadia nhỉ?

Khi đang tò mò về thì ...... vật đó đã hoàn tất.

「Gian lận!」

「Fufun」

Sylvia hét lên trong khi Nadia tự hào về nó.

Tôi ...... cười gượng.

Nadia đã làm một thứ... nó là tôi kích cơ siêu nhỏ

「Tiến lên, Lucio-kun」

Nhân vật thu nhỏ gật đầu, giơ tay lên và sử dụng Magic.

Tất cả các quân lính được sản xuất hàng loạt「Robotto」 đều bị phá hủy ngay lập tức.

Lâu đài của Sylvia cũng bị tàn phá một nửa bởi cuộc tấn công đó.

Cuộc chiến đã được quyết định ngay lập tức.

「Thế là gian lận, làm thế nào chiến thắng nếu đó là Lucio-sama」

「Đâu có luật lệ nào đâu〜」

「Uuu. Tớ cũng sẽ làm Lucio-sama 」

「Tớ cũng sẽ sản xuất Lucio-kun hàng loạt」

Dừng lại thôi.

Tôi nghĩ nên dừng lại vụ này, nhưng cả hai, dù chỉ với vài điều này nhưng hai waifu đều rất vui vẻ, vì thế tôi để hai em làm những gì em muốn.

「Tiến lên, Lucio-kun」

「Cố lên, Mecha-Lucio-sama!」

……...... cả hai đã thực sự vui vẻ.