Vol 2a - Độc lập.

Chapter 44 - Phải làm gì với những cuốn manga bị trùng lặp?

Độ dài: 1,195 từ - Lần cuối:

18/02/2018 04:50:31

- Bình luận: 1

Năm mới năm me, chúc độc giả, PV, TL, toàn bộ bạn bè và toàn thể hako .... luôn luôn vui vẻ, mạnh khỏe, vạn sự như ý, học tập công tác tốt, tăng lương đều đều.

《Mei》

～(￣▽￣～) (～￣▽￣)～

Hôm nay tôi đến thư viên Grimoire từ sáng.

Là quản lý thư viện, bình thường ở đây tôi cũng chả có việc gì để làm cả. Vác xác đến và đọc manga cả ngày.

「Umk?」

「Gì vậy Papa?」

「Dừng việc gọi mình là "Papa" nhá」

Chris, người đã và đang gọi tôi là Papa.

Cô ấy kiểu bán linh hồn của cuốn Grimoire đang lơ lửng trong không khí, và có vẻ như thực thể hóa cơ thể tương xứng với số Grimoires tôi đọc.

Cũng có nghĩa là, cô ấy là do tôi- một đứa trông như trẻ con 8 tuổi sinh ra, còn cô ấy là một cô gái xinh đẹp cỡ học sinh trung học

Chợt nghĩ có vẻ hơi lạ khi bản thân được gọi là ba

...... Ừ thì, giờ cũng chỉ có mấy em waifu mới trông thấy cô ấy, nên vụ này cũng chẳng quan trọng lắm

.

.

.

「Rather than that, this」

「Đấy là một cuốn Grimoire nhỉ? Nó làm sao à?」

「Cuốn này, nó là một bản sao」

「Bản sao?」

「Ừm」

Tôi gật đầu.

Cuốn Grimoire tôi đưa cho Chris, nội dung kể về cuộc nổi dậy của một anh main bị cuốn vào thế giới khác, được buff với cây quỷ kiếm bất khả chiến bại, cứu cả thế giới, và còn lập được cả 1 dàn harem nữa.

Được dịch chuyển vào thế giới khác giống như tôi, nên chắc chắn là cuốn này tôi đọc rồi.

「Không nhầm thì……nó ở đây?」

Tôi đứng dậy và di chuyển tới 1 kệ sách.

Lấy cuốn sách đang tìm rồi quay lại.

Bày 2 quyển manga ra và so sánh chúng

Tôi đọc lướt qua và kiểm tra đến trang cuối cùng.

「Quả nhiên là chúng giống nhau」

「Đúng thật, giống y xì như 2 giọt nước luôn」

「Ồ, vậy là chúng trùng nhau ha 」

Gập sách lại và so sánh 2 quyển.

Cuốn manga bị trùng lặp này, nếu là thế giới cũ thì chỉ cần giữ quyển kia là đủ, vậy giờ nên làm gì với cuốn này đây?

「Ne〜, ne〜, Papa」

「Sao vậy」

「Cuốn này nữa, nó cũng giống mấy cuốn kia nhỉ?」

「Gì cơ?」

Tôi tới chỗ Chris và cầm lấy quyển sách mà cậu ấy đang xem.

「Mấy cuốn này giống nhau thật」

「Chẳng biết còn quyển nào như này không nữa」

Chris nói xong rồi bay vòng quanh thư viện

Nhìn 3 quyển sách giống nhau, tôi trầm tư suy nghĩ một chút.

「Hình như đây là lần đầu tiên xuất hiện những bản sao Grimoire nhỉ. Dù gì thì mình cũng không mua chúng cùng lúc đi với Oji-san 」

Trong lúc nghĩ xem mình nên làm gì thì tình cờ tôi đã đặt 2 cuốn trong số 3 bản sao xếp chồng lên nhau.

Những cuốn Grimoire đó phát sáng

Cùng nhau, chúng sáng lên, tan chảy và hòa lại với nhau.

Sau một lúc thì chỉ còn sự hiện diện của 1 cuốn.

「Papa! Chuyện gì xảy ra vậy?」

「Mấy cuốn Grimoire hòa lại làm 1 rồi」

「Eh?」

.

Chris chẳng hiểu chuyện gì đã xảy ra, tôi cũng vậy.

Cầm quyển Grimoire mới được hợp lại và mở nó ra.

Nội dung của cuốn này thay đổi hoàn toàn rồi.

Quyển Grimoire lúc trước có main nữ, bây giờ đổi thành chuyến phiêu lưu của một pháp sư sấm sét.

「……spin-off?」(Ngoại truyện?)

Tôi không thể không ấn tượng vụ này được.

Có cảm giác như tôi đang đọc phần ngoại truyện của một bộ manga nổi tiếng.

Điều này chưa từng xảy ra từ khi tôi đặt chân đến thế giới mới, nên giờ tôi rất háo hức đọc nó.

Đọc xong, tôi gập cuốn Grimoire lại.

「Cậu đọc xong chưa vậy?」

「Đã xong」

「Cậu có học được thêm Magic nào mới không?」

「Để tớ thử xem……」

Đến lúc này, tôi vẫn thử sử dụng phép thuật mà tôi đọc được trong cuốn Grimoire đó.

Và rồi, nó sáng lên

Tôi nhanh chóng bỏ nó xuống. Cuốn Grimoire đó lơ lửng giữa không trung, và từ đó, một cô gái bước ra.

Thật ra thì đó chỉ là một hình bóng màu đen kịt

Một cái bóng đen, nên không thể nào là con người được.

Tôi biết đấy là một cô gái có lẽ vì cô ấy mặc bộ quần áo pháp sư giống như trong manga

「Thứ gì đây? Bạn là ai vậy??」

「……」

Cô ấy không trả lời.

Thay vào đó, cô ấy nhấc cây gậy thần lên và niệm phép.

「Này, dừng lại, đừng có nói là...!」

Ngay lập tức, sấm sét bất chợt giáng xuống

Tôi dùng phép bảo vệ bản thân

「Bất ngờ quá ha」

「……」

Nữ pháp sư tiếp tục niệm phép mà không nói gì cả.

「Chắc không còn cách nào rồi」

Và tôi cũng vào tư thế chiến đấu.

☆

Thư viện đã bị phá hủy một nửa, *Shu*, và cái bóng cũng đã biến mất.

「P-Papa nè, ổn chưa vậy ??」

Chris vừa nấp vừa hỏi tôi. Cô ấy đã trốn suốt trong lúc cuộc chiến diễn ra.

「Đã ổn」

「Lạy chúa……dẫu vậy, không phải chuyện này thật đáng kinh ngạc sao」

「Sức mạnh của nó gần bằng với trong cuốn sách」

「Thật ư?」

「Yeah. Và cái nàyーー」

Tôi sử dụng Magic.

Phép này tôi học được khi đánh bại nữ pháp sư kia.

Sấm xuất hiện trên bầu trời, và sét đánh xuống.

Sét giật liên tục

「Đây là phép thuật vừa được sử dụng ư ??」

「Ừm」

「Ghê quá〜」

Thứ mà tôi học được sau khi đánh bại cái bóng pháp sư kia, là chính phép thuật mà nó sử dụng

May mà cô ấy hiện ra, chứ nếu anh main trước ngoại truyện mà ra đây thì chắc 1 người trong chúng ta đã hẹo rồi.

Kể cả thế, chuyện quái gì vừa xảy ra vậy.

「Ne〜, Papa」

「Un?」

Tôi quay về phía Chris.

Cô ấy đang nhìn xuống sàn nhà.

Sau cuộc chiến, những cuốn Grimoire đã tách ra, nhưng có một thứ tương tự xuất hiện ở đó.

Là một bản sao khác.

「……」

Tôi lặng lẽ tiến đến đưa các cuốn Grimoire lại với nhau

Sau đó, chúng hợp lại với nhau thành 1 cuốn duy nhất.

Cuốn Grimoire mới là một quyển truyện minh họa bằng tranh, kể về một chú cún đeo khăn quàng cưỡi trên chiếc hộp màu cam biết bay.

Thứ xuất hiện ra sau khi tôi đọc xong là bóng của một em cún đáng yêu đeo khăn quàng

Cảm thấy chút tội lỗi, tôi nhẹ nhàng đánh bại nó và học được phép thuật mới.

Dường như là tôi có thể nhớ được phép thuật mới từ những cuốn Grimoire giống nhau.

_______________________________________________________________

Cb Super Mega Unlimited Over Shitty M: khác tró gì invoker scepter + RO + OC đâu :'(