Vol 2b

Ghi chú

Chapter 48 – Senjukou - Sứ giả của Đức Vua.

Độ dài: 1,056 từ - Lần cuối:

01/08/2018 09:55:45

- Bình luận: 29

Được Nhà Vua gọi, tôi đi đến sảnh yết kiến.

「Ồ cháu đến rồi, Senjukou của ta」

Nhà Vua cao giọng lên như mỗi lần ngài gặp tôi ーー tôi vừa nghĩ đến đây thì.

「Ôiiiiiiiiiii, Senjukou của ta, đừng bỏ đi chứ〜」

Ngài ấy bắt đầu khóc.

……Ơ? Khóc? Khoan, khoan đã, cái gì mà đột ngột thế?

Từ trên ngai vàng đầy tôn quý, con người quyền lực kia bắt đầu rên rỉ. Nếu đây là kiểu *DereDere* thì nó chỉ là một thói thường mà tôi đã quá quen rồi, nhưng việc ông khóc với tôi thì đây là lần đầu.

「Thưa Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh lại」

Ngài tể tướng ở kế bên trấn an Nhà Vua.

「Chẳng phải khanh vừa nói là Senjukou sẽ bỏ ta mà đi sao?」

「Nhưng mà, nếu không phải là Duke-sama thì chẳng ai khác có thể thu xếp được cả」

「Ta biết! Đừng có mà xem thường Senjukou của ta chứ」

Đức Vua chuyển sang nổi quạu.

......Cái quái gì thế này hở trời.

「Ou-sama, ngài có thể giải thích rõ hơn không ạ」

「Uuu……」

「Để tôi giải thích cho」

Xem chừng Nhà Vua đang tỏ ra bất lực, ngài tể tướng liền thế lời. Vẻ mặt của ngài ấy khá sững sờ.

「Mới gần đây thôi, Guernica, một quốc gia nhỏ ở phía nam, đã đề nghị xin được làm một nước chư hầu của Vương Quốc」

「Nước chư hầu〜?」

「Bên cạnh việc cống nạp hằng năm, họ sẽ gửi Hoàng Tử của họ đến cung điện Hoàng Gia La Linea để làm tin. Cậu có thể coi họ như một nước thuộc địa」

「Vậy à〜」

Hoá ra các quốc gia đã tổ chức hội thảo với nhau mà tôi không được hay biết gì à.

「Guernica vốn là một quốc gia có lắm vấn đề. Và đương nhiên khi họ trở thành một phần của ta, ta phải giữ cho đất nước họ được ổn định ở một mức độ nào đó. Để thực hiện điều này, một người từ Vương Quốc sẽ được cử sang để giải quyết vấn đề」

「Thần hiểu……này, đừng bảo thần là」

Đây vốn không phải chuyện mà tôi cảm thấy hứng thú nên tôi chỉ giả vờ lắng nghe.

「Thần sẽ là người đi ư?」

「Chính xác」

「Ểểểể, không thể nào được. Ngài biết là thần hoàn toàn mù tịt chuyện vận hành đất nước chứ?」

「Đừng có xạo nào」

Ngài tể tướng nói thẳng thừng.

「Duke-sama là một pháp sư quyền năng có thể sử dụng cả nghìn loại phép thuật」

À thật ra thì gần cán mốc mười nghìn loại rồi. [note9303]

「Cả nội bộ triều đình lẫn mọi người bên ngoài đều nói rằng cậu là người được Bệ Hạ ưu ái」

Dù ngài ấy đang tỏ ra nghiêm khắc, quả thật là bản thân ngài ấy cũng khá thích tôi.

「Cậu cũng có vợ xinh nữa. Tận hai người」

「Nhưng việc này đâu có liên quan!」

Tôi không thể không chỉ ra điều đấy.

「Đâu, có liên quan chứ」

Ngài tể tướng nói thẳng thừng.

Liên quan ư? Tại sao?

「Và vì vậy, vì công cuộc tái cấu trúc Guernica, đồng thời thể hiện rõ khả năng và thái độ nghiêm túc của Vương Quốc, Duke-sama là người phù hợp nhất」

Ra vậy. Tôi nắm được câu chuyện rồi.

「Ta không muốn vậy. Đừng bắt Senjukou của ta phải đến một nơi xa xôi thế」

「Ou-sama……」

「Ôiiiiiiii, Senjukou…… Senjukou của ta sẽ ra đi……」

Nhà Vua đang rên ầm ĩ. Tôi phải làm gì bây giờ.

「Thưa Bệ Hạ, xin ngài hãy thay đổi cách nghĩ. Đây có thể là một cơ hội vàng ngọc」

「Hả?! Ý khanh là sao」

「Dù chỉ là một nước nhỏ và còn là thuộc địa, nhưng Guernica vẫn là một quốc gia chính thức. Và người mà Vương Quốc ta sẽ gửi chính là sứ giả của Bệ Hạ. Ở đó, đương nhiên cậu ấy sẽ trở thành người đứng đầu. Tức là……」

「Vua!」

Đức Vua mở to đôi mắt của mình. [note9304]

「Chính như ngài vừa nói. Duke-sama sang Guernica, về bản chất chính là sang cai trị. Cậu ấy sẽ không còn là Duke-sama sở hữu nghìn phép thuật, mà là vị Vua sở hữu nghìn phép thuật」

「 Ôôôôô, ôôôôôôôôô」

「Và trên hết là!」

Ngài tể tướng nhấn mạnh ーー nhìn ngài ấy rõ kịch.

「Với quyền năng của Duke-sama, thì cái việc tái cấu trúc kia chẳng thể nào lại thất bại được. Và cứ đà ấy, thanh danh của cậu ấy cũng chẳng thể nào lại không vang vọng khắp thế giới」

「Khắp thế giới!」

「Thần thấu hiểu sự buồn bã và tình cảm của Bệ Hạ với Duke-sama. Nhưng dù vậy, đây là cơ hội nghìn năm một thuở để Duke-sama vang danh khắp mọi chốn」

「À, nếu quả thực như lời khanh nói」

Á! Tẩy não hoàn tất rồi kìa.

「Ta đã lầm rồi thì phải. Senjukou của ta phải là người sẽ vươn đôi cánh ra thế giới. Trói buộc cháu ở đây thì chả phải ta tàn nhẫn quá sao. Ta quyết định rồi」

「Quyết định sáng suốt của Bệ Hạ làm thần thật cảm động」[note9305]

Ngài tể tướng cúi đầu.

Khuôn mặt đang cúi xuống của ngài ấy lộ rõ vẻ mệt mỏi. Ngài khẽ buông một tiếng thở dài.

……Ngài ấy thực sự đang rất cực nhọc, nhỉ.

「Như cháu vừa nghe ta đấy, Senjukou của ta. Cháu có thể đến Guernica vì ta không」

「Dạ……」

Suy nghĩ nào. Tôi tổ chức lại vấn đề trong đầu mình.

Có nghĩa là, một công ty con vừa được mua lại,nhưng cách quản lý hoạt động của nó quá lỏng lẻo, nên bây giờ một viên quản lý mới sẽ được công ty mẹ gửi sang để tổ chức lại bộ máy, phải không.

Đức Vua nhìn tôi chằm chặp với đôi mắt lấp láy.

Ngài tể tướng nhìn tôi chằm chặp với đôi mắt van xin “Làm ơn đi mà”.

Sao mà tôi từ chối được chứ.

「Thần hiểu rồi. Thần sẽ lao lực vì Đức Vua」

「Ôiii, đúng là Senjukou mà ta kì vọng」

Cứ như thế, tôi được cử đến Guernica để tái cấu trúc, với vai trò là sứ giả của Đức Vua.