Vol 2b

Ghi chú

Chapter 50 – Bắt quả tang anh trai phạm pháp.

Độ dài: 1,345 từ - Lần cuối:

12/08/2018 22:18:57

- Bình luận: 23

Sáng nọ, một người thanh niên khoảng độ tuổi hai mươi tuổi với vẻ ngoài bảnh bao đến thăm dinh thự.

「Bề tôi cho rằng ngài là Công Tước Điện Hạ Lucio Martien ạ」 [note9671]

「Vâng, em là Lucio〜」

Tôi trả lời với chế-độ-trẻ-con.

「Onii-san, anh là ai thế?」

「Đáng ra tôi phải tự xưng trước mới phải, tên tôi là Simon Simpson」

「Vậy, Simon-san」

「Tôi được phái đến để tháp tùng Công Tước Điện Hạ đến cung điện」

Hiểu rồi, một sứ giả từ phía Vương Quốc Guernica ư.

Tôi sẽ gặp mặt với Vua nước này tại cung điện, nên anh này được gửi sang dẫn đường chứ gì.

「Xin hãy quan tâm đến em. À và, anh đừng gọi em là Công Tước Điện Hạ nữa mà gọi em bằng tên được không」

「Tôi hiểu rồi. Vậy từ giờ, tôi sẽ gọi ngài là Martien-sama nhé」

Nghe vẫn cứng nhắc vãi, mà thôi, sao cũng được.

「Lucio-kun, anh ra ngoài đấy à?」

Nadia bước ra từ dinh thự.

Cô bé vừa mới thức dậy và tóc cô bé đang ở trạng thái bù xù như thường lệ.

「Đó là?」

「Simon-san. Xin mạn phép giới thiệu với anh, đây là vợ của em, Nadia」

「……」

Simon ngạc nhiên trố mắt ra rồi vội vã cúi chào Nadia.

Dù có vẻ ngoài trẻ con đi nữa, Nadia vẫn là Quý Bà Công Tước.

「Em hiểu rồi. Xin hãy chăm sóc Lucio-kun nhé」

「Đi thôi nào, Simon-san」

「Vâng」

Tôi rời đi cùng với Simon.

Ngay sau đó, Simon nhìn có vẻ như được giải toả.

「Sao thế, Simon-san?」

「Xin thứ lỗi cho tôi. Tôi chưa từng nghĩ là mình sẽ được diện kiến Quý Bà Công Tước」

「Nhưng dù vậy, anh đâu có vẻ bồn chồn lên như thế lúc gặp em đâu?」

「Thì do là, ừm, chậc」

Simon đang bí lời. Mồ hôi tuôn trên trán anh ta. Lý do gì vậy nhỉ?

「Nhân tiện, em còn có một hôn thê khác là Sylvia」

「Theo kiến thức của tôi thì ngài có hai người vợ ạ」

「Đúng rồi」

Tôi dạo bước cùng Simon xuống phố.

Lumo, thủ đô Vương Quốc Guernica.

Được biết đến như là thủ đô của Vương Quốc, nhưng nó chẳng có vẻ gì là quá phồn thịnh. Nếu nói đến diện tích, nó chẳng khác mấy so với Barza, nơi mà tôi từng sống trước khi bước ra tự lập.

Chỉ thế thôi, tôi cũng đoán lờ mờ được sức mạnh của quốc gia này.

「Này em xinh ơi, em con nhà ai thế nhỉ?」

Đột nhiên, tôi nghe được một giọng nói quen thuộc.

Dừng chân lại, tôi hướng ánh mắt về phía giọng nói đó phát ra.

Đứng cách đó khoảng mười mét là Isaac bằng xương bằng thịt.

……Sao anh ta lại ở đây nhỉ?

「K-Khoan đã. Tôi cóーー」

「Tên của anh là Isaac. Quý danh của em là gì vậy? Em muốn làm một tách trà ở đâu đó quanh đây không? Nhìn như thế này, chứ anh là một người khá thú vị đấy em. Mình cùng tìm gì đó vui vẻ để làm nhé」

Isaac đang tán gái.

Hệt như lần trước chúng tôi đụng mặt, anh ấy đang tán tỉnh một cô bé nào đó bằng mấy câu thoại không hề có chút hiệu năng.

Cô gái đang hứng gạch là một cô gái xinh xắn, độ tuổi đâu đó khoảng mười lăm mười sáu, cỡ một nữ sinh trung học.

Cô bé xinh xắn ấy đang vô vọng với Isaac.

Chậc, đành vậy, không giúp không được rồi.

Ngay khoảnh khắc mà tôi định ngưng anh ấy lại.

「Đây! Chính là tên này!」

Từ một hướng khác của Isaac, một cô gái khác đang đến, theo sau là vài binh lính được vũ trang.

Các binh lính nhanh chóng bủa vây lấy Isaac.

「Chính thị là tên này! Tên này đang gạ gẫm Onee-san-dâu!」 [note9672]

「Tôi xin xác nhận」

「Cô là」

Một người lính hỏi cô gái đang bị thả thính, à không, cưỡng thính.

「Tôi là Mixon, tôi có hôn phu rồi」

Cô gái vung vẩy ngón tay đeo nhẫn lên.

Tôi có hơi chút ngạc nhiên.

Một người vợ trẻ đến thếーーcơ mà, Sylvia và Nadia cũng thành các bà vợ rồi mà.

Có vẻ cưới hỏi sớm là chuyện bình thường ở thế giới này.

「Anh là một chàng trai thoáng nghĩ không bao giờ bận tâm đến tình trạng hôn nhân. Em phải biết thế nào là đàn ông đích thực chứーỐi ối!」

Isaac bị túm lại bởi hai người lính.

「Á〜à」

Bên cạnh tôi, Simon trông có vẻ ngạc nhiên.

「Thế là sao vậy? Simon-san」

「Nghĩ đến việc này, Martien-sama chắc chưa biết nhỉ. Ở đất nước này thì việc tán tỉnh phụ nữ có chồng là bất hợp pháp」

「Vậy ư」

「Vâng, nếu bị phát hiện, kẻ phạm tội sẽ bị bắt giữ không thương tiếc, và họ sẽ bị giam trong tù bảy ngày để cảnh cáo cho lần vi phạm đầu tiên. Nếu họ không biết điều này thì họ sẽ được đưa vào một nơi để cân nhắc việc giảm án, nhưng…..」

Isaac lại khẳng định rành mạch là anh ta không quan tâm đối phương đã kết hôn hay chưa.

Isaac đang bị bắt bởi những người lính và bị lôi đi xềnh xệch.

「Thả tôi ra, tôi đã làm gì cơ chứ. Thả tôi raーーA! Lucio!」

Anh ta nhận ra tôi. Các người lính cũng nhìn về phía này.

「Cứu tao với, Lucio, tao không biết là mắc cái giống gì, nhưng tao bị bắt đây này」

「Ơ〜thì」

「Cậu thật đáng hổ thẹn!」

「Cậu không cảm thấy bẽ mặt khi phải đi nhờ vả giúp đỡ từ một đứa trẻ như thế kia sao」

<img alt="NzXSAqY.png" src="https://i.imgur.com/NzXSAqY.png"/>

「Ơ〜này……chỉ là tống giam tạm thôi mà, phải không」

Tôi xác nhận lại với Simon.

「Vâng, với những người đến từ nơi khác thì hình phạt chỉ đến thế là cùng thôi ạ. ……Cậu ta là người quen của Martien-sama? Ngài có muốnーー」

「Ừ〜ừm, đưa anh ấy vào tù bảy ngày. Cái việc làm của anh ấy quả bệnh hoạn thật」

「Vâng, đúng thật như một loại bệnh hoạn」[note9673]

Simon nói một cách chân thành.

Anh tài thật đấy Isaac ạ, Simon đã thấu hiểu anh chỉ trong một khoảnh khắc thế thôi.

Isaac đã khuất khỏi tầm mắt, và tôi tiếp tục rảo bước cùng Simon.

「Em hiểu rồi, vậy ra lý do lúc nãy Simon-san chỉ dám cúi chào Nadia thôi cũng là vì thế phải không」

「Chính xác」

「Hiểu rồi. À! Ngoài ra, người lúc nãy là anh trai của em đấy」

「Ểểểểể!」

Simon bị bất ngờ……mà đương nhiên thôi.

「Đó là lý do anh ấy kêu tên em đấy, nhưng liệng anh ấy vào tù dăm bữa cho chừa tội thì cũng ổn thôi」

「Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ liên hệ với bọn họ sau」

「Cảm ơn anh」

Được rồi, vậy là chuyện này ổn rồi.

Chà, âu cũng chỉ muốn tốt cho Isaac thôi.

Simone nói là「cho lần vi phạm đầu tiên」, nên rõ ràng nếu còn tái phạm, hình phạt sẽ tăng lên.

Nên tốt hơn cứ để anh ấy biết mùi đau khổ một tí ở đây đã.

「Nhưng……quả là Martien-sama, đã là Công Tước Điện Hạ thì phải như thế chứ nhỉ」

Hở?

「Nghiêm trị cả anh trai để thực thi công lý. Không chút thiên vị. Cư xử công bằng. Bắt cậu ta phải chịu hình phạt vì tội cậu ta gây ra. Quả đúng như kì vọng ạ」

Ừ〜hử, tôi đoán thế?

「Bề tôi Simon Simpson thật sự cảm động. Thưa Martien-sama!」

Simon xáp lại gần tôi.

「Bằng đôi tay của Martien-sama, xin ngài hãy gầy dựng lại đất nước này!」

「Ừ-ừm」

Anh ấy, bằng cách nào đó, có vẻ đang nổi nhiệt huyếtーーanh ấy hỏi xem có thể làm một tín đồ của tôi được không.

Sau đó, tôi được tháp tùng đến cung điện bằng một đôi mắt thờ kính.

____________________________________________________

Comiket 94 banzai <(")