Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 101 - 会談への序曲 - Khởi đầu của cuộc đàm phán

Độ dài: 2,442 từ - Lần cuối:

12/11/2016 07:22:06

- Bình luận: 29

Cùng trong khoảng thời gian đó, trong Ngự thư phòng, Vua Rudolf và tể tướng Dennis đang đối diện nhau. Bởi cái không khí nặng nề trong phòng, cả hai đều lộ ra vẻ căng thẳng trên mặt. Người mở miệng đầu tiên chính là Dennis.

“Nếu mọi thứ suôn sẻ, thì thật là quá tốt, nhưng…” (Dennis)

“Đúng, vì lẽ đó nên chúng ta đã huấn luyện bốn Anh Hùng suốt nửa năm qua.” (Rudolf) (Ichime: ‘huấn luyện’ ở đây có hai nghĩa nhá)

“Một con bài tẩy… đúng không ạ?” (Dennis)

Rudolf khẽ lắc đầu.

“Không, việc chúng ta triệu hồi Anh Hùng chắc chắn phía Evila đã biết rồi. Bên đó chắc chắn sẽ thận trọng. Vì thế chúng ta có thể dùng cái thứ gọi là Anh Hùng đó để đánh lạc hướng.” (Rudolf)

“Đúng thật. Nếu thế chắc chắn bên 『Evila』 sẽ không dám có hành động gì quá lớn. Vậy bệ hạ tính sao với người đó?” (Dennis)

“… ý ngươi là Judom?” (Rudolf)

“Vâng.” (Dennis)

Rudolf hơi càu nhàu, rồi ông cười lớn.

“Ông ấy bảo rằng ta hiền quá, nhưng ổng còn hiền hơn cả ta. Chắc chắn là vậy, trong hội nghị 2 tuần tới.” (Rudolf)

“Nhưng người đó là cựu mạo hiểm giả mạnh nhất bên『Humas』chúng ta. Ông ấy không chỉ mạnh, mà còn biết dùng đầu nữa. Người chắc ông ấy không có mưu tính gì chứ?” (Dennis) (Ichime: không phải dạng đầu óc ngu si tứ chi phát triển :v)(CounterMAN : dù gì Judom vẫn là nhân vật đáng đc kính trọng nhất  trong đám Humas còn gì)

Dennis không đánh giá quá cao về Judom, nhưng ông không thể lơ đi những thành tích và danh hiệu mà Judom đạt được, cũng như khả năng của ông ấy. Là tể tướng theo hầu nhà vua, ông phải bỏ qua thành kiến của riêng mình.

“Ông ấy vẫn tin ở ta, nhưng bên 『Evila』 chắc chắn sẽ hành động. Lúc đó, ông ấy sẽ biết ta mới là người đúng.” (Rudolf)

“Trong hai tuần nữa, chúng ta sẽ bước vào một giai đoạn mới của lịch sử.” (Dennis)

“Đúng vậy, bên ngoài có thể nghĩ con bài tẩy của chúng ta chính là bốn Anh Hùng, nhưng sức mạnh thật sự của chúng ta…” (Rudolf)

Ông thì thầm, và rồi…

Click clack click clack… (tiếng bước chân)

Cả hai người quay về phía tiếng bước chân từ phía sau họ. Ở đó là sự hiện diện của một người. Cả hai đều không có vẻ gì là kinh ngạc, bởi họ biết người đang đứng đó là ai. Hơn nữa, người đó lại được phép xuất hiện ở đây. Thấy người đó, Rudolf lên tiếng.

“… Lá bài tẩy của chúng ta chính là đây.” (Rudolf)

Ông ta tự cười thầm.

Vài ngày sau, một cậu trai trẻ đang cố gắng thò đầu nhìn cảnh tượng trước mặt mình.

(Kia là mấy Anh Hùng, dood… trong lúc này mà họ đi đâu vậy… dood?)(???)

Anh ta có một cặp kính to, tròn với mái tóc dài màu xanh, thả dài xuống, như thể để che đi khuôn mặt mình vậy. Vẻ ngoài của anh gợi cho người ta một cảm giác vô cùng thân thiện. Anh ta chính là người mà Aoyama Taishi và những người khác đã gặp ở lễ hội mừng sinh nhật Đức Vua và Công chúa Lilith ở【Victorias】, Nazaar Skride.

Từ sáng sớm, anh đã tiếp cận lâu đài, với tập vẽ trên tay, bắt đầu phát họa tòa nhà tráng lệ đó. Nhưng nghệ thuật, theo đúng nghĩa đen, không phải là mục tiêu thật sự của anh. Đề phòng không gây chú ý, anh đang thăm dò lâu đài.

Sớm thôi, giữa loài『Humas』và『Evila』sẽ diễn ra một hội nghị. Và tỉ lệ rất cao là ai đó sẽ nhân cơ hội này mà có hành động gì đó với một bên tham dự. Kể cả khi không phải là thế, sẽ có ai đó cố gắng gây ảnh hưởng tới hội nghị. Thu thập thông tin về những chuyện này chính là nhiệm vụ mà anh được giao.

Và ngay lúc này, những người chưa bao giờ rời khỏi lâu đài quá sớm lại đang tiến về phía cổng thành, như thể để tránh bị chú ý vậy. Mặc dù ngạc nhiên khi thấy nhóm người đó là nhóm Anh Hùng, Nazaar tin rằng có vẻ họ đang âm mưu gì đó.

(Mình đã đoán là Vua Rudolf đang mưu tính gì đó, nhưng vẫn còn 10 ngày nữa mới tới hội nghị, dood. Bọn họ tính làm gì vậy…dood?)(Nazaar)

Sau khi nhóm Anh Hùng ra khỏi cổng, anh âm thầm theo sau quan sát họ trong bóng tối. Có vẻ cả bốn Anh Hùng đều đang tiến ra phía ngoài thành phố.

(Có vẻ mình có việc rồi đây, dood.)(Nazaar)

Nghĩ vậy, Nazaar bắt đầu phác vài nét lên cuốn tập vẽ. Anh nhanh chóng hoàn thành bức vẽ của một con chim nhỏ. Nhưng con chim, thứ đáng lẽ chỉ là một bức tranh trên giấy, bỗng biến thành một con thật, và rồi bay lên, đậu xuống bên vai Nazaar.

“Xin hãy thông báo việc này cho Kiri-chan nhanh nhất có thể, dood.” (Nazaar)

“Chichichi!” (tiếng chim kêu)

Con chim kêu lên, tỏ ra đã hiểu, và rồi sải cánh bay đi.

(Động tĩnh trong lâu đài làm mình hơi lo lắng, nhưng giờ, mình nên chú ý đến nhóm Anh Hùng.)(Nazaar)

Nghĩ thế trong đầu, anh theo hướng của nhóm Taishi mà đi. Anh cần phải biết nhóm Anh Hùng đang tính làm gì.

“Đây là một trường hợp khẩn cấp, thưa Nữ hoàng!” (Kiria)

Nhìn thấy biểu hiện trên mặt người bạn thân của mình, người đang đang xông vào phòng mình với giọng nói chói tai, Chúa quỷ Eveam quở trách.

“Ngươi bị gì mà hoảng loạn vậy, Kiria?” (Eveam)

Cô ấy thở một hơi sâu, rồi cúi đầu xuống, trả lời.

“Thần rất xin lỗi vì đã vô lễ xông vào đây mà không có sự cho phép của người. Nhưng có một việc mà thần phải cho người biết nhanh nhất có thể…” (Kiria)

“… Xảy ra chuyện gì?” (Eveam)

Cô hỏi với bộ mặt nghiêm túc.

“Vâng, sự thật là…” (Kiria)

Kiria nhìn xung quanh, và nói nhỏ vào tai Eveam mọi thông tin mà cô vừa nhận được. Ngay sau đó, vẻ mặt Eveam cũng tối dần lại .

“… Cái gì!? Không, ta hiểu… Như ta nghĩ, phía『Humas』đã hành động…” (Eveam)

Cô nghiến răng tức giận, nắm tay siết chặt lại.

“Nhưng thưa nữ vương, sự cảnh giác của họ cũng là từ nhiều nguyên do mà ra, đúng chứ ạ?” (Kiria)

“… Đúng.Cái vụ xảy ra lần trước nữa. Chúng ta tốt nhất cũng nên thận trọng. Nhưng họ giờ lại điều động nhóm Anh Hùng. Mục tiêu của họ có vẻ là…” (Eveam)

“Vâng.” (Kiria)

Kiria nuốt nước bọt.

“Phá hủy biên giới giữa hai phe.” (Eveam)

“Cũng có nghĩa là phá hủy cây cầu… đúng chứ ạ?” (Kiria)

“Ừ, giờ cây cầuphía『Gabranth』đã không còn, đó là thứ cuối cùng liên kết chúng ta với phần còn lại của thế giới.” (Eveam) (Ichime: lại đi phá cầu :3)(CounterMAN : RIP các cây cầu trong bộ này)

“Nếu, trong hội nghị, chúng ta có một đề nghị khiến bên『Humas』khó chịu, thì có thể họ sẽ dùng cây cầu để đe dọa chúng ta.” (Kiria)

“Con bài tẩy của bên『Humas』. Nếu thiên địch của loài『Evila』, bốn Anh Hùng, đang đống trạm ở chỗ cây cầu, thì chắc chắn là thế.” (Eveam)

Thực tế thì, Eveam đã đoán trước được làbên『Humas』sẽ làm mấy việc kiểu này. Nếu hội nghị với bên『Evila』không có kết quả tốt, thì họ sẽ phá hủy cây cầu, ngăn chặn bất kì sự liên minh nào trong tương lai. Và, họ sẽ sử dụng lực lượng của mình để tiêu diệt toàn bộ『Evila』đang có mặt tại đó. Đó là giả thiết mà Eveam đã nghĩ đến.

“Nhưng kể cả khi chỉ có môt số nhỏ người được chọn tham gia hội nghị, chúng ta vẫn có Eveam-sama ở đó lãnh đạo, cũng như hai《Cruel》《Number One》và《Number Two》. Thần cũng sẽ ở đó. Nếu phía bên đó tuyên chiến, chúng ta cũng không yếu đến mức bị giết đâu.” (Kiria)

Đúng vậy, kể cả khi họ bị giới hạn số người có thể đem theo, thì những người đi theo vẫn là những hộ vệ mạnh nhất của cả loài『Evila』. Nếu một cuộc chiến nổ ra, thì họ cũng không thể nào thua được. (Ichime: một đám creeps đánh vài đứa Hero =v= )

“Không cần biết bên đó mang bao nhiêu người tinh nhuệ từ【Victorias】, nếu nhóm Anh Hùng không có ở đó, thì không có vấn đề gì cả.” (Kiria)

Kiria đã đánh ngay đúng hồng tâm. Dù cho【Victorias】có tự hào thế nào về lực lượng của mình, so sánh với nhóm thành viên đứng đầu『Evila』thì chẳng nhằm nhò gì cả.

“… Nhưng gửi nhóm Anh Hùng đến chỗ cây cầu nghĩa là họ còn mưu tính gì đó mà không cần đến các Anh Hùng, đúng chứ?” (Eveam)

“Thần không chắc. Không, theo thần nhớ, địa điểm nơi tổ chức buổi hội nghị là…” (Kiria)

“Ừ, là《Great Temple of Oldine(Đền thờ vĩ đại của Oldine)》. Nó cũng cách【Victorias】hơi xa. Hội nghị sẽ được tổ chức tại《Sacred Land of Oldine (Vùng đất thánh của Oldine) 》, bên trong《Holy Room (Căn phòng thánh) 》của Đền Oldline.” (Eveam) (CounterMAN : đọc từ nãy đến giờ toàn ra Đền Odin <(“) )

“Thần tin rằng trong quá khứ, chúa cứu thế của loài『Humas』, người đã cứu họ thoát khỏi tai ương, đã được chôn cất ở đó. Để ca ngợi vị Anh Hùng, họ đã đặt cho nó cái tên《Sacred Land (Vùng đất thánh) 》.” (Kiria)

“Đúng vậy. Ở đó, dường như vẫn được vị Anh Hùng đó ảnh hưởng, một thứ sức mạnh khóa phép bao trùm toàn bộ vùng đất đó. Sức mạnh đó đặc biệt mạnh hơn rất nhiều ở bên trong《Holy Room》, nơi tổ chức buổi hội nghị, và rõ ràng, việc dùng phép thuất ở trong đó là chắc chắn không thể.” (Eveam)

“Lí do mà họ chọn chỗ đó là để chặn đứng sức mạnh của chúng ta, để đề phòng.” (Kiria)

“Có vẻ là thế. Họ cũng bảo rằng không được phép mang theo dụng cụ gì có thể dẫn đến bạo lực, như vũ khí. Những người có mặt ở đó phải tuyệt đối an toàn.” (Eveam)

“Nếu là chỗ đó, vậy thì việc giết hết chúng ta… có thể không?” (Kiria)

Kiria hỏi, bắt đầu hơi khó chịu.

“Việc đó… có thể lắm. Nếu một người trong chúng ta có tỏ ra thù địch, và bên phía『Humas』nhận ra, thì họ có thể… sẽ giết hết chúng ta.” (Eveam)

Không khí trở nên im lặng một lúc. Người phá vỡ nó chính là Kiria.

“… Người chắc chúng ta không cần phải trì hoãn buổi hội nghị này chứ?” (Kiria)

Dù nhìn thế nào đi nữa, thì phía『Evila』đều hoàn toàn rơi vào thế bất lợi. Kể cả khi khả năng vật lí của họ có cao hơn『Humas』, khi mà khả năng dùng phép thuật biến mất, thì việc dùng số đông để áp đảo họ là có thể. Vì bên họ chỉ có thể đem theo số người nhất định, khu vực đó trở thành thành trì của phía 『Humas』. Nếu phía đótấn công với toàn bộ quân số của mình, thì họ không chắc rằng liệu mình có thể bảo vệ Eveam an toàn hay không. (Ichime: lấy mỡ đè người a..)

Nhưng ý kiến của Kiria, được đưa ra vì lợi ích của chủ nhân mình, bị Eveam lắc đầu phản đối.

“Nó ổn mà. Từ đầu, ta cũng đã không nghĩ là nó sẽ suôn sẽ rồi. Ý ta là, tất cả chúng ta đều bị ràng buộc bởi quá khứ. Nó giống như một lời nguyền vậy, Và chúng ta hiện giờ, cố gắng phá bỏ nó. Ta hiều rõ việc tạo ra một kết quả mĩ mãn khó khăn đến mất nào.” (Eveam)

“Nữ hoàng.…” (Kiria)

“Kể cả vậy, ta đã quyết định rồi. Để có thể tiến tới hòa bình, chúng ta phải thành lập một liên minh.” (Eveam)

“…” (Kiria)

“Kể cả phía『Humas』cũng không thể quá quá đáng. Không ai muốn máu phải đổ thêm cả. Nhưng có điều, cả hai đều không có đủ lòng tin vào đối phương. Chúng ta đều sợ hãi. Do vậy việc mỗi bên đều chuẩn bị lá bài riêng cho mình cũng là tự nhiên thôi.” (Eveam)

Eveam tin rằng phía『Humas』mong muốn một buổi hội nghị hòa bình. Nhưng cuối cùng, họ không dám hoàn toàn tin tưởng phía『Evila』. Cho tới khi việc liên minh có hiệu lực, không, kể cả khi thời gian có lâu, lâu sau đó nữa, thì việc hai phái hoàn toàn tin tưởng nhau cũng chưa chắc có thể xảy ra.

Bóng tối của thế giới này nó lớn đến thế đấy. Vì thế việc họ phải nghĩ đến kết quả nếu cuộc hội nghị thất bại là tự nhiên thôi. Và đương nhiên, họ sẽ nghĩ tới những thứ có thể giúp phe họ giúp họ trên cơ đối phương.

“Và đó là lí do, nhằm tạo dựng một lòng tin càng sâu càng tốt, chúng ta sẽ đối mặt với nó mà không phản kháng hay lẫn tránh gì cả. Chúng ta muốn thành lập một liên minh. Đó là tất cả những gì chúng ta cần truyền đạt. Nếu ta làm được thế, thì phía đó chắc chắn sẽ hiểu thôi. Nó sẽ thành công thôi. Chúng ta sẽ khiến nó thành công!” (Eveam)

Kiria cười nhẹ khi nhìn thấy Eveam lặng lẽ nói ra những lời đó với sự quyết tâm tuyệt đối.

“Đúng là nữ hoàng của thần. Thần cũng vậy, với trái tim và linh hồn này, thần sẽ làm mọi thứ để giúp người đạt đến hòa bình.” (Kiria) (Ichime: muốn nói về trái tim với linh hồn a…)

Vừa nói, cô ấy quỳ xuống một bên chân, làm tư thế của một chư hầu đáng tin cậy.

“Ừ, nhờ ngươi đó, Kiria. Việc ngươi, người mà ta tin tưởng nhất, ở đây bên ta, đã tiếp thêm cho ta hy vọng rồi. Hãy cùng nhau vươn tới hòa bình nhé!” (Eveam)

“Rất hân hạnh, thưa nữ hoàng.” (Kiria)

CounterMAN : thực sự là Eveam ngây cmn thơ quá <(“)