Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 100 - 半年後 - Nửa năm sau

Độ dài: 2,926 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:08

- Bình luận: 47

Rời khỏi sa mạc, một khu rừng rậm hiện ra trước mắt họ

“À mà này Aka-loli” (Hiiro)

“Cái gì ?”(Liliyn)

“Tôi để cho cô dẫn đường, nhưng tôi vẫn thắc mắc, mất bao lâu thì đến được Xaos?”(Hiiro)

“Aa? Ờ thì Xaos là điểm đến cuối cùng của chúng ta, nhưng ngươi biết đấy, Quỷ giới rộng hơn những gì ngươi nghĩ rất nhiều. Vì vậy cứ xác định là mất kha khá thời gian mới đến nơi nhé !”(Liliyn)

Họ sẽ phải dừng lại tại nhiều địa điểm trước khi đến được Xaos. Lục địa Quỷ rộng lớn hơn lục địa của Con người và Nhân thú rất nhiều, và số lượng các khu định cư nhỏ cũng vậy. Rõ ràng là sẽ mất khá nhiều thời gian nếu họ muốn đi khám phá tất cả các địa điểm đó.

Trái ngược với câu hỏi của mình, Hiiro không hề vội vã hoàn thành chuyến phiêu lưu của mình, hay phản đối ý tưởng của Liliyn về việc đi lang thang quanh lục địa quỷ

“Tôi không quan tâm mất bao nhiều tháng. Chỉ là thú vị ít hay nhiều thôi”(Hiiro)

“Hô…Ngươi nghĩ là khám phá hết chỗ này chỉ mất vài tháng thôi sao ?”(Liliyn)

“…..Sao cũng được, tôi đã nói là để việc đó lại cho cô và tôi không có ý định thay đổi suy nghĩ đâu”(Hiiro)

“Rồi rồi, nếu ngươi đã quyết rồi thì đi nào”(Liliyn)

“Ê này, đừng có giở giọng ra lệnh ra đây nhé” (Hiiro)

“Thôi đi ! không phải đây là ý của ngươi à ?!”(Liliyn)

Ngồi trên lưng Mikazuki (cao hơn hẳn Liliyn), Hiiro có chút thái độ ra lệnh, nên tất nhiên Liliyn nổi nóng và la hét với cậu

“Nofofofofo! Xúc động quá, được nhìn thấy tiểu thư vui vẻ như thế này…Nofofofofofo!”(Silva)

“Vui vẻ cái quái gì thế hả ? Hay ngươi cũng muốn nếm thêm phát lún đầu quyền hả tên biến thái chết tiệt này ?!”(Liliyn)

“Nofofofo! Cay nghiệt quá” (Silva)

" E…em nghĩ chúng ta nên đối xử tốt với nhau! " (Shamoe)

Hiiro khẽ thở dài

“…Đi nào , Chim-chảy-dãi” (Hiiro)

“…Kui!” (Mikazuki)

Hiiro lờ đi ba người ồn ào kia và thúc Mikazuki đi về phía trước. Chắc chắn cuộc hành trình phía trước của cậu sẽ chẳng thể yên ổn chút nào với ba người bạn đồng hành ồn ào như thế này

(Bao lâu nữa thì mình đến được Xaos đây….)(Hiiro)

Vừa suy nghĩ, Hiiro vừa ngước lên nhìn bầu trời cao trong xanh. Hiiro tự nhủ, không hiểu ở lục địa Humas và Gabranth liệu có còn được bầu trời thanh bình như thế này không … Nghĩ đến ngày trở lại những nơi đó, Hiiro tiếp tục bước tới trong cuộc hành trình của mình

_____

**Góc** nhìn từ Evila…

Gần nửa năm sau khi nhóm của Hiiro rời khỏi bộ lạc Ashura

Và giờ, ở cả 2 phía Humas và Evila, họ đều đã đưa ra được quyết định quan trọng. Lúc tại kinh đô Quỷ quốc – Xaos, Chúa Quỷ tổ chức cuộc họp giữa những người đứng đầu của cả Quỷ quốc

“Và giờ, chúng ta bắt đầu cuộc họp của Evila. Hôm nay chúng ta sẽ họp nhau lại và bàn về cuộc hòa đàm với phía Humas 2 tuần tới”(Kiria)

Người lên tiếng bắt đầu cuộc họp là hầu cận của Chúa quỷ Eveam – Kiria. Mặc dù mặt cô không hề có biểu cảm nào, nhưng mọi người có thể cảm nhận rõ sự căng thẳng xung quanh cô.

“Cuối cùng….chúng ta cũng đã đi xa đến vậy..”(Eveam)

Eveam nhắm mắt lại, khẽ lẩm nhẩm, trong giọng cô hiện rõ lên sự mệt mỏi và lo âu. Cô nhẹ nhàng mở mắt ra, nhìn quanh một lượt các thành viên chỉ huy của quân đoàn Cruel – những người mạnh nhất của Quỷ quốc Evila

“Nếu cuộc đàm phán này thành công, chúng ta sẽ tiến gần hơn đến hòa bình”(Eveam)

“n~ có thể là vậy, nhưng muôn tâu Nữ Hoàng…~m” (Shublarz)

Người lên tiếng là Cruel #5 - Shublarz,  người phụ nữ đang khoanh tay trước cặp bưởi của mình (CounterMAN : đoạn này trong eng còn văn vẻ hơn nhiều =]] )

“Sao vậy ?”(Eveam)

“Người chắc chắn là an toàn chứ ạ?”(Shublarz)

Những người khác có vẻ đồng tình với Shublarz, tất cả cùng dồn mắt về phía Eveam chờ cô trả lời

“Tất nhiên là có sự mạo hiểm ở đây. Cuộc đàm phán sẽ được tổ chức ở lục địa Humas, và số lượng người hộ tống ta bị giới hạn. Vì vậy, hôm đó sẽ chỉ có Aquinas, Kiria và Marione đi theo hộ tống ta tới cuộc đàm phán với phía Humas” (Eveam)

“Dù sao thì chúng ta có #1 và #2 đi cùng nữ hoàng, với cả cận thần mạnh nhất của nữ hoàng là Kiria-chan nữa….thần nghĩ như vậy là đủ an toàn rồi” (Greyald)

#6 của <<Cruel>>, Greyald, một anh chàng da đậm màu lên tiếng

“Mà tiện thể, thần thắc mắc không biết Teckil sẽ nói gì nếu anh ta có mặt ở đây lúc này ?”(Shublarz)

Như mọi khi, Teckil có vẻ lại vắng mặt trong buổi họp

“Ta đã  nhận được báo cáo chi tiết của Teckil, anh ta đã nghe được Vua Humas đang âm mưu gì đó nguy hiểm” (Eveam)

“Kh…khoan đã thưa Nữ Hoàng, có thật sự ổn không ạ ?” (Shublarz)

Shublarz kinh ngạc, mở to mắt hỏi Eveam

“Nếu là về việc đó thì không sao, phải không Kiria ? “( Eveam)

“Vâng, nếu là về việc đó thì lí do đơn giản là chúng ta hoàn toàn không được tin tưởng. Bởi vậy, ngay khi chúng ta định làm gì, chắc chắn họ sẽ có chiến thuật để ngăn chặn chúng ta ngay lập tức. Nhưng nếu chúng ta không làm gì, họ cũng sẽ không làm gì chúng ta” (Kiria)

“Và….người thực sự tin điều đó ? “ (Shublarz)

Mặc dù đó là câu hỏi tự nhiên của Shublarz, thì Marione , #2 của <<Cruel>> cười khẩy và nói móc máy

“Hưmmm…. Ta không biết lũ Humas thấp kém mưu tính cái gì, nhưng là cận vệ của nữ hoàng, ta sẽ cho chúng biết thế nào là lễ độ nếu chúng định giở trò” (Marione)

“Ô…. nói hay lắm, tôi chỉ mong ông đừng gây rắc rối gì cho nữ hoàng ở buổi đàm phán thôi” (Greyald)

“Oii Greyald, đừng nói linh tinh”(Ornoth)

#4 của <<Cruel>>, Ornoth lên tiếng nhắc nhở Greyald

“Rồi rồi, nhưng chẳng phải sẽ tốt hơn nếu mọi việc không quá buồn tẻ, phải không ? “ (Greyald)

Nói xong, anh ta nằm sóng xoài ra bàn họp, có thể những việc được nói thực sự quá buồn tẻ với anh ta. Vậy là coi như Greyald đã nói xong những gì cần nói

“Ta hiểu là Greyald cũng rất lo lắng. Nhưng, ta tin phía Humas”(Eveam)

<a href="http://vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/f/fd/Eveam_01.jpg/revision/latest?cb=20160229030743" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Eveam 01" height="311" src="http://vignette2.wikia.nocookie.net/sonako/images/f/fd/Eveam_01.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/220?cb=20160229030743" width="220"/></a>

Không một ai phản ứng trước những lời đó, mặt Eveam thoáng chút buồn.

“Và trên tất cả, ta tin tất cả mọi người. Bất kể việc gì xảy ra, chỉ cần mọi người ở cạnh ta là ổn” (Eveam)

Mặc dù lần này tất cả vẫn im lặng, nhưng có vẻ phong thái can đảm và tự tin đã được truyền sang mọi người. Khuôn mặt họ thể hiện điều đó dù họ không nói ra

“Rõ ràng là sẽ không có gì xảy ra nếu chúng ta không ra tay trước. Chính ta cũng nghĩ rằng cuộc đàm phán này có thể ngay lập tức thiết lập hòa bình, nhưng ít nhất đây cũng là cơ hội để hai bên hiểu nhau hơn. Là người đại diện cho Evila, ta sẽ không phô ra bất cứ hành động gây hấn nào. Đó thực sẽ sẽ là cơ hội để chúng ta, người Evila là những người như thế nào” (Evam)

Tất cả mọi người khẽ gật đầu trước sự kiên định của Eveam

“Và giờ, ta sẽ giải thích rõ việc phải làm  vào ngày hôm đấy” (Eveam)

___

**Góc** nhìn của phía Humas

Ở phía bên kia, tại lục địa Humas, một cuộc họp tương tự cũng được tổ chức, và đương nhiên, nó cũng được tổ chức để bàn về cuộc đàm phán sắp tới với Evila

Những người tham gia đều là những nhân vật có tiếng nói và ảnh hưởng lớn. Vua Rudolf, quan tể tướng Dennis và Judom Lancaster - chỉ huy trưởng của Quân đoàn 1 Lực lượng vũ trang Victorias, đồng thời là <<Guild Master>> đều tham dự. Ngoài ra, còn có 4 Anh Hùng được triệu hồi cũng có mặt

Quan tể tướng Dennis chủ trì buổi họp, nên ông ta đứng lên phát biểu đầu tiên

“Tôi nghỉ tất cả chúng ta ở đây đều hiểu cuộc họp này về vấn đề gì. 2 tuần tới, chúng ta sẽ có cuộc đàm phán hòa bình với phe Evila. Nhưng, chúng ta không thể nghĩ rằng việc này diễn ra suôn sẻ. Như lần trước, chúng ta đã bị lũ Evila phản bội. Đương nhiên, theo tính toán của tôi, việc đó lại một nữa có thể xảy ra. (Dennis)

“Đợi chút, ông tể tướng.” (Judom)

<<Guild Master>> - Judom Lancaster lên tiếng ngắt lời Dennis. Dennis khó chịu quay sang nhìn Judom

(Vậy ra đó là <<Guild Master>> - Judom Lancaster à…)(Taishi)

Aoyama Taishi, một trong 4 anh hùng, lặng lẽ quan sát Judom

(Mặc dù ông ta ngồi tận phía đó, nhưng khí của ông ta có vẫn có sức trấn áp lớn như vậy…có thật là ông ta đã nghỉ hưu rồi không …?)(Taishi)

Taishi được nghe kể về Judom qua những câu chuyện của Valen Kimble, chỉ huy trưởng của quân đoàn hai Lực lượng vũ trang Victorias. Được tận mắt con người này khiến Taishi hiểu cần phải cố gắng hơn nhiều để nhận được sự chú ý của Judom.

Judom là một nhà thám hiểu đã nghỉ hưu. Taishi được nghe lại Judom là một nhân vật xuất chúng từ ngày xưa, nay đang giữ chức <<Guild Master>> và không tham chiến ở tiền tuyến nữa. Ban đầu cậu không nghĩ rằng Judom của hiện tại giống với Judom đánh đông dẹp bắc lừng lẫy của ngày xưa nữa, nhưng gặp trực tiếp, cậu vẫn cảm nhận được chiến khí và tham vọng mạnh mẽ tỏa ra từ Judom, không có vẻ gì là một ông già về hưu cả

Cánh tay của Judom lớn như một khúc gỗ, sẽ không khó tưởng tượng người ta sẽ thành cái gì khi bị đôi tay đó nện trúng. Ba anh hùng còn lại cũng có suy nghĩ tương tự, bồn chồn nuốt nước bọt khi nhìn Judom

“Đúng là như thế, chúng ta bị phản bội khi chúng ta chấp thuận yêu cầu của phe Evila về hội nghị hồi đó. Nhưng lần này, mục đích của Chúa quỷ đời sau được rút ra từ mong muốn hòa bình cho thế giới này” (Judom)

“Nghe thì giống câu trả lời của ông đấy, nhưng không phải nó chỉ là hi vọng của ông hay sao hả Judom ? “ (Dennis)

“Đúng vậy, hi vọng, ý tưởng, ước mơ và nhiều hơn thế nữa. Không phải mọi người giúp đỡ lẫn nhau để lớn lên sao ? Nếu ông không tin vào hi vọng của người khác, thì chúng ta không thể phát triển được sao ?” (Judom)

“Hừ…..” (Dennis)

Có vẻ bị chọc tức, quan tể tướng nghiến răng lườm Judom

“Thử tin vào phía bên kia xem. Tất cả mọi chuyện có thể bắt đầu từ đây, mọi người thấy phải không ? “ (Judom)

“Thế ông định làm cái quái gì nếu bên kia lại phản bội hả ? ! “ (Dennis)

“Thế đấy không phải là lí do tôi ở đây sao ? Không phải tôi đã nói với Đức vua hàng trăm lần là tôi sẽ bảo vệ người bất kể chuyện gì xảy ra sao ? “ (Judom)

Vua Rudolf  từ đầu yên lặng nhắm mắt suy nghĩ, nhưng giờ ông khẽ mở mắt ra và nói  (CounterMAN : Ngủ gật detected :> )

“Đúng, đó là lí do ta mời khanh đến đây” (Rudolf)

Vua Rudolf  lại nhắm mắt vào. Mặc dù Judom và Đức vua là bạn cũ, Judom cũng không thể không cảm thấy khó hiểu với thái độ của bạn mình

(Ông thực sự đang suy tính cái gì vậy Rudolf…)(Judom)

Mắt vẫn dò xét thái độ của Rudolf, nhưng miệng Judom chuyển câu hỏi tiếp theo sang tể tướng Dennis.

“Ta chắc rằng ông cũng đang muốn nói gì đó phải không, Tể tướng ? “(Judom)

“Ta chỉ  nói một điều thôi. Trọng trách của ta là tổ chức buổi hội nghị này trơn tru không có một sai sót nào…” (Dennis)

Mặc dù Judom không phải là thành viên của Hoàng tộc, nhưng ông có thể thoái mái bày tỏ ý kiến của mình trước mặt Đức vua và tể tướng với thái độ cứng rắn. Thấy vậy, Taishi có phần chột dạ

( Người này…khí của ông ta thật sự đặc biệt…)(Taishi)

Cậu vốn đã bị choáng ngợp bởi sự hiện diện của Judom trước đó. Các chỉ huy khác cũng bị choáng ngợp trước sự hiện diện đó. Những người được nghe và biết về huyền thoại sống này gần như nín thở. Ngay cả Vale, chỉ huy quân đoàn 2 cũng khẽ run rẩy…

Sau những sự việc trên, cuộc họp diễn ra suôn sẻ hơn. Họ bàn về thời gian biểu của buổi họp, vị trí triển khai quân đội, cách đối phó với các tình huống xấu có thể xảy ra và những đề tài tương tự như vậy.

Sau khi buổi họp kết thúc, Vale gặp riêng 4 anh hùng, mặt anh ta vẫn còn hằn rõ sự căng thẳng sau khi nghe cuộc tranh cãi nảy lửa của Judom và quan tể tướng/

“Dù sao thì…mặc dù đây là lần đầu tiên tiếp xúc ông Judom đó gần như vậy, ông ta quả là một nhân vật xuất chúng” (Taishi)

“Ahaha, Taishi-sama cũng nghĩ vậy sao ? Chắc chắn đó là bởi vì ông ấy là bạn thân thiết của Đức vua, nên ông ấy mới có phong thái như vậy…” (Vale)

Trước đó, Vale đã cảm thấy lo lắng cho buổi họp này vì anh ta biết Judom là một người có tính cách bộc trực

“Để chuyển đó sang một bên, cuối cùng việc đó cũng diễn ra..” (Shinobu)

Akamori Shinobu, anh hùng với đôi mắt như mèo và giọng Kansai lên tiếng

“Vâng, và bất kể chuyện gì diễn ra ở buổi đàm phán đó thì chắc chắn sẽ có thay đổi xảy ra.” (Valen)

“Không khí trong lâu đài trở nên căng thẳng từ tháng trước, nhưng bây giờ thì…tớ cảm thấy có gì đó thực sự không ổn.” (Chika)

Một anh hùng khác , Suzumiya Chika cũng lên tiếng. Đúng như những gì cô nói, chiến tranh có thể xảy ra nếu có chuyện bất trắc xảy ra trong buổi đàm phán. Nếu chuyện đó thực sự xảy ra thì sẽ rất lạ nếu không khí trong lâu đài vẫn như thường. Dĩ nhiên Vale dần nhận ra Chika cũng bắt đầu cảm nhận được vấn đề với thái độ bình tĩnh

“Chika-sama, tôi nghĩ trong 2 tuần tới sức mạnh của mọi người sẽ rất cần bởi Đức vua. Để đạt được như lúc này, mọi người đã phải trải qua vô số nhiệm vụ và trận đánh, và tôi chắc chắn

rằng mọi người đã mạnh lên rất nhiều. Nếu chúng ta bị phản bộ, xin mọi người hãy bảo vệ Đức vua bằng sức mạnh đó” (Vale)

Valen khẽ cúi mình trước 4 người, đáp lại lời yêu cầu khẩn thiết của Vale, Chika khẽ gật đầu và mỉm cười đáp lại

Sau đó, tranh thủ lúc Vale không chú ý, Chika nghiêng đầu lại sát tai Taishi nói nhỏ

“Ne nee, nếu Vale nói thế, nghĩa là anh ta không được báo trước à ? “ (Chika)

“Ừm, có vẻ vậy, mặc dù Đức vua không nói là ông ấy đã nói và không nói với ai, nhưng Vale có vẻ không được thông báo trước, nên tốt nhất chúng ta không nói gì cả” (Taishi)

“Vậy à…Vậy thì nhiệm vụ này sẽ là nhiệm vụ mật, ổn chứ Shuri?” (Chika)

“Mình…mình hiểu” (Shuri)

Bất ngờ bị hỏi như vậy, Minamoto Shuri, anh hùng còn lại, bối rối trả lời khi đang nhìn Shinobu. Lúc này Shinobu và Vale đang nói chuyện gì đó. Shuri cũng hơi yên tâm khi biết Shinobu không phải người dễ để lộ tin tức ra ngoài

“Nhưng, tớ sẽ không bao giờ chấp nhận lũ Evila đó !” (Taishi)

“Yeah, chắc chắn chúng ta sẽ thắng, phải không Taishi, Shuri ?” (Chika) (CounterMAN : 2 con gà công nghiệp bị nhồi sọ cho hay….)

“Yea !”(Taishi)

“Ừ..ừ !” (Shuri)

CounterMAN : Thật sự đọc cả chap không sao, nhưng đọc mấy dòng cuối muốn phang cái laptop vào mặt 2 đứa Taishi và Chika, chúng nó vẫn ảo tưởng Con người là tốt còn Quỷ/quái vật là xấu. Mà thôi, chỉ mấy chap nữa là các cháu nếm mùi thế nào là chiến tranh thật sự …