Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 121 - 変わり果てた国王 - Vị vua bị biến đổi .

Độ dài: 2,696 từ - Lần cuối:

13/11/2016 03:00:21

- Bình luận: 17

Solo: CounterMAN

___

Chap 121 : Vị vua bị biến đổi.

Leoward vừa cười lớn vừa rời đi với toàn bộ binh lính của ông ta. Thấy thế, Kiria quay sang hỏi Rudolf

“Không phải đó là đồng minh của Victorias sao ? để họ cứ thế đi không phải là không ổn chut nào à ?”(Kiria)

“Hmp, Liên minh chỉ là trên danh nghĩa thôi. Mà kể cả ta có nói gì thì ông ta cũng không nghe đâu”(Rudolf)

Liếc nhanh về phía quân Gabrath vừa rời đi, Rudolf quay lại và nhìn về Kiria

“Ngoài ra thì…có quá nhiều chuyện ngoài dự tính đã xảy ra.”(Rudolf)

“Đúng vậy, chính tôi cũng bị bất ngờ bởi hành động của Judom Lankars. Đúng ra chúng ta cần sự chuẩn bị kĩ lưỡng hơn. Giờ thì có quá nhiều thứ tôi phải xử lí, tất cả là nhơ ông ta”(Kiria)

‘Đặc biệt là tên nhóc áo choàng đỏ đó’ , Kiria nghĩ.

“Giờ thì sao ?”(Rudolf)

“Ông không cần phải lo, chúng ta tuy thất bại trong nhiệm vụ chính là ám sát Chúa Quỷ, nhưng..”(Kiria)

“Oi, Rudolf”(Judom)

Judom xen vào giữa cuộc nói chuyện của họ

“Vậy là ông vẫn ở đây à Judom”(Rudolf)

“Cô ả này rốt cục là ai thế ? Lúc đầu tôi nghĩ đây là hầu cận của Chúa quỷ, nhưng thật sự kinh ngạc khi cô ta có thể lừa Aquinas lâu đến vậy”(Judom)

Có thể che mắt Aquinas, người mà ngay đến Hiiro cũng phải công nhận là một nhân vật xuất sắc, thì rõ ràng cô ả này phải vượt trội hơn cả Aquinas, ít nhất là trong lĩnh vực gián điệp

“Đương nhiên, vì người luôn ở cạnh cô ta không phải tôi” (Kiria)

“Cái gì!?”(Judom)

“Đung hơn là trước khi chúng ta có mặt ở đây thì luôn có một bản thể khác của tôi ở cùng cô ta”(Kiria)

Kiria nói một chuyện nghe hết sức nhảm nhí với kiểu nói thẳng thắn khiến Judom nghĩ cô ta đang đùa cợt mình.

“Cô..cô nói cái gì cơ”(Kiria)

“Bây giờ, Số 05 đang ở cùng với Chủ nhân”(Kiria)

“Số 05 ? Giờ nghĩ lại thì, cô tự nhận là “một bản thể khác”, nghĩa là sao, vậy là còn những người khác ngoài cô à ?”(Judom)

“Đúng thể, ngoài tôi còn có tất cả…”(Kiria)

“Cô nói nhiều quá rồi đấy, số 03”(???)

Tất thảy mọi người đột nhiên nghe thấy một giọng nữa giới khác, và cùng quay mặt về phía đó. Đứng đó là một cô ả khác nhìn y hệt Kiria

(Cùng khuôn mặt đó…Vậy cô ả đó cũng là…Cô ta thậm chí còn không để lộ hành tung cho đến khi tự lên tiếng)(Judom)

Judom đề cao cảnh giác với Kiria khác, kẻ có thể lại gần họ đến vậy mà ông không hề cảm nhận thấy

“Cô là mẫu chuyên để chiến đấu. Sức mạnh của cô vượt trội nhưng cái đầu cô thì thẳng như ruột ngựa. Nói cách khác thì cô quá thành thật”(???)

Cô ả bước lại chỗ Kiria và đứng cạnh Kiria

“Số 02, sao cô lại ở đây ? Số 05 sao rồi?”(Kiria 03)

“Cô ta đang ở cùng Chủ nhân. Còn lí do vì sao tôi tới đây, là vì tôi lo cô sẽ bô bô cái mồm kể hết thông tin mật cho kẻ thù. Và đúng như tôi đoán trước, cô đang chuẩn bị phun hết thông tin ra cho kẻ thù đấy”(Kiria 02)

Kiria 03 quay sang lườm Judom

(Chậc, mình nghĩ ít ra mình cũng có thể khai thác thêm thông tin từ cô ta, nhưng cô ả kia xuất hiện đúng lúc thật)(Judom)

Judom cẩn thận quan sát Sô 02. Nếu chỉ dựa vào bề ngoài, không thể nào phân biệt được hai người. Nhưng vì lí do nào đó, số 03 có vẻ đầu đất hơn, trong khi số 02 lại thông minh hơn nhiều.

“Ta hiểu rồi, vậy cô là một “bản thể khác”. Không, nói như cô ta lúc nãy thì có vẻ còn nhiều bản thể khác phải không?”(Judom)

“Nhìn ông cao to đen hôi nhưng không đến nỗi quá ngu ngốc nhỉ ? Chính xác”(Kiria 02)

Cô ả số 02 có giọng lưỡi khá sắc bén. Trong khi số 03 lại chỉ đứng yên đó

“Quay về chô Chủ nhân mau, Số 03” (Kiria 02)

“Hiểu rồi. giờ thì…”(Kiria 03)

Số 03 gật đầu ròi quay sang Rudolf. Ông ta gặp ánh mắt của số 03 và nghiêng đầu thắc mắc

“…Hm ? Thế này là sao?”(Rudolf)

“Như tôi đã nói lúc nãy, chúng ta thất bại trong nhiệm vụ chính là ám sát Chúa Quỷ phải không ?” (Kiria 03)

“Đúng thế”(Rudolf)

“Nhưng vẫn còn một phần nữa của nhiệm vụ”(Kiria 03)

“…?”(Rudolf)

Rudolf không hiểu ý cô ả định nói là gì. Ông ta nháy mắt thắc mắc

“Và đây”(Kiria 03)

Số 03 lấy từ túi áo ngực cô ả một thứ gì đó, rồi đưa tay ra phía trước

*bushuuuuuu*1

Rudolf: 「Gah!?」

Judom: 「Rudolf!?」

Cô ả đâm vào ngực Rudolf. Cô ả nhanh chóng rút tay về

“Đây là nhiệm vụ khác của bọn tôi”(Kiria 03)

Số 03 bình tĩnh vẩy máu trên tay cô ả đi.

“Cô đã đút nó vào chưa ?”(Kiria 02)

“Rồi”(Kiria 03)

Số 03 trả lời với giọng thản nhiên

“Lũ khốn kiếp các ngươi là gì vậy?!”(Judom)

Judom, binh lính và Tể tướng Dennis nhanh chóng chạy lại bên Rudolf, lúc này đang nằm gục dưới đất và ôm ngực đau đớn. Hai cô ả Kiria lùi ra xa một chút

Bất ngờ, cơ thể Rudolf bắt đầu lớn lên. Màu da ông ta bắt đầu chuyển sang màu đỏ sẫm

Judom: 「R-Rudolf?」

Judom nói với giọng kinh hoàng, khi chứng kiến sự biến đổi

Rudolf: 「Guh… Gah… Gigigi…!?」

*bushu!*

Một cái sừng lớn màu đỏ, dài khoảng 50 cm bất ngờ mọc ra từ ngực Rudolf.

Chiều cao của ông ta biến đổi nhanh chóng, chỉ một chút đã đạt đến chiều sao 6m. Trước đó chỉ vài phút, Rudolf còn mang hình dáng của một người đàn ông trung niên, nhưng giờ hình dáng ông ta giống một con Quỷ khổng lồ (Counter: như mấy con Troll, không phải đám Titan hay mặt troll meme nhá :v ). Mặt ông ta biến dạng, trở nên cực kì kinh tởm, khiến bất cứ ai nhìn thấy dù bình tĩnh đến đâu cũng không thể chịu nổi

*thump thump thump*

Cái sừng đỏ bắt đầu đập như một trái tim

“Haa..haa..haa..T..aaaa….đđđđ….ói…..”(Rudolf)

Giọng ông ta bây giờ trậm đến mức khó có thể tin được đó là Rudolf. Nghe giống như giọng một người bị bóp nát cổ họng và dùng tất cả sức lục để cố mở miệng vậy

Dennis và đám lính hoảng sợ lùi ra xa, chứng kiến vị vua của mình đang biến hình. Rudolf dường như đang cố gắng kiềm chế đau đớn trong quá trình biến đổi. Ông ta đúng yên một chỗ, mặt nhăn nhó. Cơ bắp của ông ta bắt đầu phát triển với tốc độ bất thường, và nhanh chóng tạo nên một vóc dáng ù lì (Counter: Tưởng tượng Hulk biến hình nhưng ở mức tệ hơn ấy)

“Lũ khốn nạn, các ngươi làm gì Rudolf vậy ?!”(Judom)

Judom hỏi lại với giọng điên cuồng. Kể cả Rudolf có làm việc ngu ngốc ở cuộc hội nghị, hay không có phẩm chất làm vua, thì Rudolf vẫn là bạn thân của Judom. Ông không thể yên lặng khi chứng kiến bạn mình biến thành quái vật. Số 02 lạnh lùng trả lời khi nhìn vào Rudolf

“Có vẻ nó thành công rồi, giờ thì lão ta có thể tự hào khi được đứng trong hàng ngũ của loài Evila”(Kiria 02)

“Ngươi nói cái quái gì cơ?”(Judom)

“Hừm, xem nào. Sẽ tốt hơn nếu tôi giới thiệu cái này ở chỗ đông đúc hơn, nhưng ông là Judom Lankars nổi tiếng của Victorias phải không nào. Tốt lắm, để tôi nói cho ông biết vài điều mà não ông có thể hiểu được”(Kiria 02)

Judom lắng nghe cẩn thận từng từ của cô ả, ông cảm giác mỗi lời nói của cô ả là một lần có ai đó đấm vào lỗ tai mình.

“Hòn đá này, ông biết là cái gì chứ ?”(Kiria 02)

Cô ta lấy ra một hòn đá có kích thước tương đương một quả bóng bàn.

“Tên của nó là ‘Hòn đáng mang sức mạnh của quỷ’ -<Demon stone> <<Hòn đá quỷ>>. À, mà ông chắc cũng hiểu ngay ý nghĩa của nó từ cái tên nhỉ ?”(Kiria 02)

“Câm mồm. Giải thích mau lên”(Judom)

“À thì, đó là cách gọi vắn tắt. Tên đầy đủ của nó là 《Demon Conquering Blood Enchantment Stone》(Đá Quỷ ám bị phù phép) , Nhưng nó dài quá nên tôi gọi là <Đá Quỷ> cho nó gọn” (Kiria 02)

“Hòn đá đó thì sao”(Judom)

“ Số 03 đâm xuyên ngực lão ta lúc nãy, và cô ấy đã đặt hòn đá này vào ngực ông ta ngay lúc đó”(Kiria 02)

Judom hiểu là thứ mà Số 03 rút ra từ ngực áo cô ả lúc nãy là một <<Hòn đá quỷ>>.

“”Đá quỷ này phản ứng với sức mạnh ma thuật. Thứ nào được đặt nó vào trong… sẽ trở thành như thế.”(Kiria 02)

“Lũ khốn nạn, không phải cách giải thích của các ngươi quá chung chung sao ?”(Judom)

“Fuuu, đó là vì tôi lười không muốn giải thích nhiều thôi”(Kiria 03)

“Vật thì giải thích mau lên!”(Judom)

“Haiz, được rồi. “Đá Quỷ” được tạo ra bởi máu và thịt của một loài Evila đặc biệt”(Kiria 02)

“Cái gì ?!”(Judom)

“Một loài Evila đặc biệt , ý tôi là “một loài Evila hiện nay đã tuyệt chủng”. Loài đó có tên là <Kupideus>” (Kiria 02)

Judom nhíu mày suy nghĩ. Ông chưa bao giờ nghe thấy cái tên đó. Số 02 như có vẻ hiểu Judom đang nghĩ gì, cổ ả nói tiếp

“Cũng không thể trách cái đầu cơ bắp của ông không biết về chúng được. Đã từ rất rất lâu rồi, chúng chỉ là một nhóm rất nhỏ trong xã hội của Evila. Nhưng chúng có một khả năng đặc biệt”(Kiria 02)

“Khả năng?”(Judom)

“Về lí thuyết thì khả năng của chúng là biến bất cứ thứ gì chúng ăn thành máu và thịt của chúng.”(Kiria 02)

“Không phải đó là chuyện đương nhiên với tất cả mọi người sao ? Tất cả những thữ người ta ăn rồi cũng sẽ biến thành máu thịt của người đó còn gì”(judom)

“Haizzz”(Kiria 02)

Judom cảm thấy mình bị đối xử như một kẻ ngốc khi Số 02 chỉ thở dài trả lời câu nói của ông

“Ông có hiểu nghĩa của từ “lí thuyết” không ?”(Kiria 02)

“Thì như ta đã nói…”(Judom)

“Lấy ví dụ, là ông chẳng hạn”(Kiria 02)

“Hả?”(Judom)

“Nếu một người tên là Judom Lankars bị ăn, thì cơ thể, kĩ năng, ma thuật…nói chung là tất cả sẽ được hồi sinh để sử dụng lại”(Kiria 02)

“Cái g…!”(Kiria 02)

“Nói rõ hơn thì, một loài Evila với tên gọi <Kupiedeus> ăn Số 03 đây…”(Kiria 02)

Số 03 lùi lại vài bước

“Tôi không muốn bị ăn bởi thứ đó”(Kiria 03)

“Thôi nào số 3, chỉ là ví dụ thôi”(Kiria 02)

“Hiểu rồi…”(Kiria 03)

“Tốt” (Kiria 02)

‘Nói chuyện kiểu gì vậy’ là những gì Judom nghĩ. Và số 02 tiếp tục

“Nếu loài Kupiedeus ăn ông, rồi mang đúng hình dáng và sức mạnh của ông, sau đó ăn cả số 03, thì sẽ có khả năng nó mang hình dáng của số 03. Tất nhiên là nó sẽ mang sức mạnh của cả số 03 và ông”(Kiria 02)

Judom nghĩ nếu đúng là có loài quái vật đó thật thì đúng là ngoài sức tưởng tượng. Chúng càng ăn thì càng mạnh hơn. Nói cách khác, khả năng của chúng là vô hạn. Nhưng, Judom có một thắc mắc, tại sao một loài với sức mạnh đáng sợ như vậy lại tuyệt chủng.

“Tại sao chúng lại tuyệt chủng…phải không ?”(Kiria 02)

“Urgh …” (Judom)

Judom giật mình khi thấy cô ả số 02 có thể dễ dàng hiểu những gì mình đang nghĩ như đọc một cuốn sách vậy.

Kiria 02: 「If the 『Kupiedeus

“Lí do chúng tuyệt chủng rất đơn giản. Có một thứ mạnh hơn chúng đã hủy diệt chúng”(Kiria 02)

“Nếu nói nó là bình thường thì cũng đúng, nhưng chẳng lẽ có thứ còn mạnh hơn cả loài Kupiedeus nữa sao ?”(Judom)

“Tên nó khó chịu lắm nên tôi không muốn nói…”(Kiria 02)

“Oii!”(Judom)

“Dù sao thì, Kupiedeus đã bị hủy diệt bởi một loài như thế”(Kiria 02)

Judom nghĩ cô ta sẽ chẳng chịu mở miệng tiết lộ tên của thứ đó ra nên ông quyết định tiếp tục lắng nghe cô ả.

“Nhưng, trước khi tất cả mọi thứ bị hủy diệt bởi thứ đó, loài Kupiedeus đã tự kết thú sự sống ở một phế tích đặc biệt”(Kiria 02)

“Ý ngươi là tự sát”(Judom)

“Đúng thế, chúng đi vào giấc ngủ ngàn thu, hay còn gọi là Chết ở sâu dưới đất, cho đến khi Chủ nhân tìm được chúng”(Kiria 02)

“…”(Judom)

“Sau đó, ngài ấy thu thập được vài cái xác của Kupiedeus. Ngạc nhiên hơn, một số chúng vẫn còn máu. Nên Ngài ấy đã nhờ một người đặc biệt điều chế từ số máu đó, và kết quả là Đá Quỷ này đây. Haaa… giải thích nhiều mệt thật”(Kiria 02)

Cô ả ra vẻ đã kết thúc được công việc đầy mệt mỏi. Nhưng những câu quan trọng nhất thì cô ả đã không trả lời Judom

“Đợi một chút, vậy tại sao Rudolf lại biến thành như thế kia khi bọn ngươi đặt hòn Đá Quỷ vào trong ông ấy?”(Judom)

“…sao ông không động não chút đi Vua Chấn Động ? Hay tôi nên gọi ông là Vua Đầu Bò ?”(Kiria 02)

“Đừng bắt ta đấm nát ngươi, con khốn !”(Judom)

“Nghiêm túc à ? Thôi được rồi, nghe đây. Hòn Đá Quỷ này giống như một con Kupiedeus còn sống, hay nói cách khác, Đá Quỷ sẽ phản ứng lại ma thuật bên trong cơ thể nó được đặt vào, nó sẽ bắt đầu hoạt động, tiêu hóa phần lõi của chủ thể và thay đổi hình dáng của chủ thể. Và kết quả sẽ là cơ thể kết hợp của chủ thể và Kupiedeus. À quên, trong quá trình biến đổi thì sẽ được ‘khuyến mãi’ thêm một cơn đau khủng khiếp, và cơ thể chủ thể sẽ không thể di chuyển một lúc.

(Vậy ra đó là lí do Rudolf không di chuyển được…)(Judom)

“Khoan đã, vậy tại sao cái thứ kia không hề có một tí hình dáng nào của Rudolf cơ chứ ?”(Judom)

Đúng vậy, giờ Rudolf nhìn còn khủng khiếp hơn cả lũ quái vật.

“À, đó là do sự tồn tại của ông ta yếu quá chứ sao”(Kiria 02)

“Tồn tại ?”(Judom)

“À thì mấy thứ như sức sống, ma thuật, lí trí, blah blah blah…mấy thứ kiểu như vậy”(Kiria 02)

“…” (Judom)

“Nếu chủ thể có “sự tồn tại” quá yếu đuối, hình dạng sẽ giữ hình dáng của thực thể mạnh hơn. Ở trường hợp của lão vua kia thì “tồn tại” của lão ta quá yếu ớt, nên hình dáng của loài Kupiedeus nguyên thủy sẽ lấn át hoàn toàn hình dáng của ông ta. Nói đúng ra thì “tồn tại” của ông ta còn kém cả một hòn đá, nghe cũng tức cười phải không ? Nói chung , thì vẫn có những lí do khác nữa…Haaa, cuối cùng thì mình cũng đã xong việc” (Kiria 02)

“Chưa xong đâu !”(Judom)

Judom giận dữ nhìn Số 02

“Lại cái gì nữa, Vua Đầu bò”(Kiria 02)

“Khốn kiếp,đừng có gọi ta là Vua Đầu bò! Quan trọng nhất, làm thế nào để biến Rudolf trở lại bình thường?!”(Judom)

“…Ông nghĩ lão ta có thể trở lại bình thường sao?”(Kiria 02)