Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 103 - 人魔同盟締結会談 - Hội nghị Evila-Humas.

Độ dài: 2,446 từ - Lần cuối:

12/11/2016 07:25:04

- Bình luận: 18

Trans: Ichime

Editor/proofreader: CounterMAN

___

Chapter 103: Hội nghị Evila-Humas.

Đi qua cây cầu, Eveam và những người khác liếc mắt nhìn qua nhóm quân đội『Humas』 đồn trú ở đó. Cô trở nên hơi căng thẳng. Cả hai phía đều thận trọng quan sát nhau.

(Nhóm anh hùng đang…) (Eveam)

Eveam đưa mắt tìm kiếm nhóm anh hùng. Ánh mắt của cô liền phát hiện một nhóm bốn người.

Một cậu trai cao với mái tóc nâu và khuôn mặt nổi bật, thu hút các quý cô. Một cô gái năng động, với mái tóc thể thao cũng màu nâu. Một cô gái với mái tóc đen dài tới eo. Một cô gái với đôi mắt mèo cùng mái tóc bồng bền trên vai.

(Vậy đó là nhóm anh hùng…) (Eveam)

Eveam nhìn nhóm anh hùng, cô vẫn giữ nguyên vẻ mặt bình thản của mình. Có vẻ phía bên kia cũng nhận ra ánh nhìn của cô, họ cũng nhìn dò xét Eveam và các hầu cận

Cô cho họ chính là bốn anh hùng vì cô có thể cảm nhận được một lượng năng lượng phép thuật lớn tỏa ra từ cả bốn người. Nói cho cùng thì cô, một Chúa Quỷ, thuộc về chủng tộc với khả năng cảm nhận phép thuật siêu việt. Vậy nên, từ khi mới sinh, cô đã có lượng năng lượng phép thuật rất lớn cùng khả năng điều khiển nhiều nguyên tố phép thuật.

Với năng lực này, cô chỉ cần đưa mắt nhìn là có thể nhận ra ngay số lượng và chất lượng năng lượng phép thuật của một người.

Eveam dừng bước khi một người lính 『Humas』 đứng chắn trước cô.

“Tôi đoán cô chính là Chúa Quỷ Eveam?” (Chỉ huy)

Người lính trước mặt cô chắc hẳn chính là chỉ huy  của nhóm quân này. Không như những người lính khác mặc một bộ giáp xám, giáp của anh ta có màu và hình dáng hoàn toàn khác. Có một người khác cũng giống như anh ta, cũng mặc trên người một bộ giáp màu đỏ. Người đó có vẻ cũng là một người chỉ huy.

“Ta đến đê tham gia cuộc đàm phán hòa bình, Tên ta là Eveam Gran Early Evening, người cai trị 【Demon Capital: Xaos】” (Eveam)

Sau khi cô trả lời với một điệu bộ nghiêm trang, những người xung quanh đó không thể không bày tỏ sự kính trọng. Người con gái này chính là kẻ thù của họ, người lãnh đạo của 『Evila』. Vẻ đẹp và tham vọng của cô, như một người nắm quyền, đã vô tình khiến cho những người xung quanh say đắm.

Theo như Aquinas, Eveam vẫn còn thiếu sự tôn nghiêm của một nhà cầm quyền. Kể cả vậy, những con người kia vẫn hiểu rằng người con gái này ở một thế giới hoàn toàn khác so với những người tầm thường như họ.

Không chỉ Eveam, hai người đứng bên cạnh cô, Aquinas và Marione, cũng khiến cho đám con người kia phải nín thở. Nhưng, đúng là người có chức vụ cao có khác, hai người Chỉ huy hoàn toàn không có biểu hiện gì trên mặt. Tuy vậy, vẫn có thể thấy từng giọt mồ hôi trên trán họ.

“Giờ, ngài sẽ được dẫn đến đền thánh 【Oldine】. Và theo như thỏa thuận trước đó, từ đây, chỉ 6 hộ vệ 『Cruel』được phép đi theo.” (Chỉ huy)

“Ta hiểu. Từ đây, ta sẽ đi cùng với Aquinas, Marione, và Kiria. Chỉ ba người này. Kiria không phải là một 『Cruel』, nhưng cô ấy là trợ lí của ta. Nếu cần một tờ giấy cam đoan cho cô ấy, ta không phiền đâu. ” (Eveam)

“Tôi đã hiểu. Ngài đem theo ít người hơn chúng tôi nghĩ. Xin đi theo tôi” (Chỉ huy)

Họ đi theo người Chỉ huy với bộ giáp đỏ. Eveam đi ngang qua nhóm anh hùng, nhưng Aquinas thì lại khựng lại trong giây lát, nhìn về phía bốn người, nhíu mày.

“Chuyện gì vậy?” (Kiria)

Kiria hỏi.

“…Không có gì, tôi chỉ có chút lo lắng thôi.” (Aquinas)

“Vậy ra mấy người đó là nhóm anh hùng” (Kiria)

Kiria nói, cũng nhìn về phía bốn người.

“Có vẻ là vậy, nhưng…” (Aquinas)

“Sao?” (Kiria)

“Không có gì… Đi nào” (Aquinas)

“Ah, Ừ” (Kiria)

Aquinas liếc mắt nhìn nhóm anh hùng một lần nữa, sau đó nối gót đi theo nhóm người Eveam.

(Kì lạ… Nó đúng là rất mạnh… năng lượng phép thuật của họ. Nhưng mà, … lượng năng lượng của cả bốn bằng nhau một cách khó hiểu.) (Aquinas)

Aquinas cảm thấy được một lượng năng lượng phép thuật khổng lồ, hơn cả của một『Evila』cao cấp. Nhưng lượng năng lượng của cả bốn người lại đồng đều một cách khó tin.

(Tất cả những người từ thế giới khác đều như vậy à? Hay là…) (Aquinas)

Nhìn ngoại hình thì có thể thấy họ hoàn toàn là bốn người khác nhau, nhưng năng lượng phép thuật của họ lại dường như có điều gì đó không tự nhiên. Anh cảm thấy lo lắng, không chỉ vì cả bốn đều có cùng lượng năng lượng phép thuật, mà còn bởi vì bốn người đó là nhóm anh hùng. Tuy vậy, việc bốn người thật sự có lượng năng lượng bằng nhau cũng không phải là không có khả năng.

(…Ornoth, tôi giao kinh đô lại cho ông đấy. Đổi lại, nữ hoàng…) (Aquinas)

Trong đôi mắt Aquinas, một ngọn lửa lặng lẽ bừng lên. Anh cảm thấy rất lo lắng, nhưng giờ anh vẫn phải tiến hành cuộc hội nghị này. Đó là ý chỉ của Eveam. Anh không biết rồi cuộc hội nghị này sẽ xảy ra cái gì, nhưng anh quyết tâm bảo vệ Eveam dù phải trả giá thế nào.

Đương nhiên, hiện giờ anh vẫn không biết quyết định của anh sẽ dẫn đến cái gì.

【Sacred Oldine】; nơi vị anh hùng,【Edea】, được triệu hồi đến thế giới này để bảo vệ loài 『Humas』, và cũng là nơi mà, theo đồn đại, là nơi anh sống phần đời còn lại của mình.

Sau khi chết, anh biến mình thành ánh sáng và ban phước xuống mảnh đất này. Lúc đầu đây là một mảnh đất tồi tàn; với rất nhiều đầm lầy độc cùng vô số quái vật hung dữ xung quanh. Theo như lời kể thì vị anh hùng, với mong muốn xóa đi vùng đất quỷ dữ này, đã sử dụng phần sức mạnh cuối cùng của mình để thanh tẩy nó.

Và rồi, cây cối đâm chồi, trăm hoa đua nở, biến nơi này thành vùng đất căng tràn sức sống thiên nhiên. Cũng vào lúc đó, quái vật không thể tiếp cận vùng đất này nữa. Năng lượng phép thuật ở đây cũng dần trở nên mất ổn định.

Tin rằng đây chính là ước nguyện mong muốn hòa bình của vị anh hùng kia, người dân đặt tên cho nơi đây là 【Sacred Ground (Vùng đất thánh)】, và xây lên một tòa nhà để ca ngợi vị anh hùng . Tòa nhà đó được gọi là 《Oldine Grand Temple》. Nó nằm ngay vị trí trung tâm của vùng đất, nơi mà sức mạnh tỏa ra được cho là mạnh nhất.

Đời đại giám mục cùng các giám mục đầu tiên chính là hững đồng đội của vị anh hùng đó. Tên của ông ấy là Ronise Gilviti.【Sacred Oldine】 được xem như là biểu tượng của hòa bình. Cho tới giờ, nơi đây vẫn thu hút rất nhiều người theo đạo và khách du lịch (Ichime: chả liên quan :v). Ngay cả những người trong hàng ngũ cao cũng hay dùng nơi này làm nơi hội thào và bàn luận.

Hiện giờ,【Sacred Oldine】là nơi diễn ra một sự kiện mà kết cục sẽ khiến cho mọi thứ đều xoay chuyển.

Đây là nơi diễn ra Hội nghị liên minh.

Hội nghị giữa 『Humas』 và 『Evila』, bàn luận về những quyền lợi liên minh giữa hai loài.

Bên trong 《Oldine Grand Temple》, có một nơi gọi là 《Sacred Room (Thánh phòng)》. Đây sẽ là nơi đại diện hai bên gặp mặt nhau.

Người sẽ đứng ở vị trí trung gian và quan sát cả hai phía chính là Portnis Gilviti, đại giám mục hiện thời. Như cái tên, cô chính là con cháu của đại giám mục đầu tiên, Ronise Gilviti.

Vị đại giám mục diện trên người một bộ áo trắng với họa tiết màu hoàng kim. Trên tay cô là một cây trượng với quả cầu lớn màu xanh lục bích được đính trên đầu.

Cô có một làn da trắng khiến cho những phụ nữ với làn da rám nắng phải ghen tị. Tuổi của vị đại giám mục vào khoảng 30. Từ cô tỏa ra một sự trang nghiêm rất hợp với tuổi. Cô có một khuôn mặt thanh mảnh với cùng chiếc mũi xinh đẹp. Như thể cả cơ thể cô được ban cho một sự tinh tế và sang trọng tới hoàn mỹ. (Ichime: tả gái thật chăm chút :3)

“Giờ thì, chúng ta bắt đầu 『Humas-Evila Alliance Conference (Hội nghị liên minh Humas-Wvila)』nào” (Eveam)

Bên trong 《Sacred Room》 là một chiếc bàn lớn. Đại diện hai loài ngồi đối diện nhau, còn Portnis thì ngồi tại một vị trí nơi có thể dễ dàng quan sát được tất cả thành viên từ cả hai phía.

Vua Rudolph của Humas và Chúa quỷ Eveam của Evila là hai người duy nhất ngồi. Những người còn lại đều được phép ngồi, nhưng họ một mực đứng yên. Việc họ quyết định đứng là để có thể phản ứng nhanh chóng nếu có chuyện gì xảy ra. Cả hai phía đều có suy nghĩ giống nhau.

Rudolph đi cùng với tể tướng Dennis, <Guild Master> Judom, cùng với 5 hộ vệ, bao gồm cả người Chỉ huy đã dẫn nhóm người Eveam đến đây.

Nhóm của Eveam gồm có trợ lí Kiria của cô, hai『Cruel』《Rank 1》Aquinas, và《Rank 2》Marione.

Judom tập trung ánh mắt nhìn về phía Aquinas. Aquinas, tương tự, nhìn ngược lại Judom. Cả hai cứ thế hai mắt nhìn nhau.

(Cũng lâu rồi nhỉ, Aquinas) (Judom)

Judom không hề mở miệng, mà nói thông qua ánh mắt mình. Aquinas, như thể anh hiểu được Judom muốn nói gì…

(Ông vẫn khỏe nhỉ, Judom Lankars) (Aquinas)

Cả hai dùng ánh mắt để nói chuyện với nhau, như thể họ là những chiến hữu cũ vậy. Cả hai đã đấu nhiều trận sống chết với nhau rồi, vì vậy mà cũng hiểu nhau rất rõ. (Ichime: cách nói chuyện thật là bá đạo. Cơ mà cái hint ở đây cũng thật là khủng khiếp)(Counter:Đậu, chả lẽ lại xóa luôn mấy cái cmt này -_- )

(Mình không nghĩ tới cả hai lại đối mặt trực diện trong tình huống thế này, cơ mà anh ta cũng đã thay đổi rồi) (Judom)

Judom không biểu hiện ra, nhưng ông vẫn đang quan sát đánh giá Aquinas. Ông cảm nhận được sự khác thường ở nơi Aquinas, kể cả khi so sánh với các Evila khác. Judom không phải là người duy nhất có suy nghĩ đó.

(Mặc dù trước đó cũng đã nghĩ tới, ông ấy thật sự là một chiến binh hùng mạnh, mình hoàn toàn không nghĩ rằng người đó lại là một『Humas』.)(Aquinas)

Aquinas cũng có ý nghĩ tương tự đối với Judom. Cả hai hiểu rằng đối phương đã trở nên mạnh hơn rất nhiều sau lần cuối gặp mặt. (Ichime: tâm ý tương thông a =]]])(Counter: nữa…)

(…Người này vẫn ấn tượng như mọi khi. Nếu mình là một người bình thường, thì đã bị khuất phục rồi, nhưng…) (Judom)

Judom nhìn lướt qua đám lính. Như ông đoán, có một số người đã bị sự hiện diện của Aquinas và Marione khuất phục.

(Đành vậy… Nếu có người có thể chống lại họ, thì…) (Judom)

So sánh năm người lính đang đứng đó, ông chú ý đến ba người.

(Chỉ có ba người này thôi.) (Judom)

Chỉ có ba người lính là có thể đứng thẳng mà không hề bị lay động khi đứng trước hai người mạnh nhất 『Evila』.

(Cả ba có vẻ cũng ở cấp độ cao đấy, nhưng… Nếu thật sự đánh thì họ cũng không thể làm được gì.) (Judom)

Họ dường như là những người giỏi nhất trong quân đội 【Victorias】, nhưng họ vẫn không thể so được với Aquinas và『Cruel』. Đối với Judom cũng vậy, nếu như bất chợt Aquinas và đám người đó quậy lên, thì ông không thể một mình mà ngăn lại được.

Việc sử dụng phép thuật hay đem theo vũ khí ở trong 《Sacred Room》 là cấm kỵ vì vậy bên đó chỉ có thể dựa vào sức mạnh vật lí của mình mà đánh. Nghĩ đến hạn chế đó, nhưng Judom vẫn nghĩ rằng ông chỉ có thể ít nhất cầm chân với Aquinas thôi. (Ichime: … chỉ Aquinas thôi)(Counter:…)

Đó là lí do vì sao họ chọn năm người chỉ huy đi theo. Tuy nhiên, câu hỏi đặt ra là liệu cả năm có thể đối phó với Marione, cô trợ lí, và Chúa quỷ không.

Thật tế, Judom đã đề nghị mang theo một số nhà thám hiểm mạnh mẽ mà ông tin cậy tới đây, nhưng việc đó bị cả tể tướng Dennis và Rudolph phản đối. Vua Rudolph nói rằng ông chỉ muốn mang theo những người ông tin tưởng và hoàn toàn bác bỏ đề nghị của Judom.

Giờ, quan trọng là Judom phải hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình. Đó là thận trọng phòng bị xung quanh và quan sát cuộc hội nghị thật chặt chẽ và chăm chú.

“Hội nghị này được tổ chức với sự đồng ý từ cả hai phía. Mục đích của hội nghị là thỏa thuận và thành lập một liên minh giữa hai phía nhằm duy trì hòa bình. Chính xác chứ?” (Portnis)

Portnis nhìn về phía hai bên tham gia. Eveam đáp lại lời của Portnis bằng một cái gật đầu mạnh. Sau đó, Portnis nhìn qua phía nhóm người Rudolph.

Mắt ông ấy đang nhắm lại. Nhưng rồi khi sự yên lặng diễn ra hồi lâu, ông mở mắt ra (Ichime: ra vẻ nguy hiểm ấy mà :3). Như thể đang suy nghĩ lời mình muốn nói, ông ấy chậm rãi nói.

“…Có việc này tôi muốn hỏi, Đại giám mục” (Rudolph)

CounterMAN : đấy, các bạn thấy đấy, đúng như tên Ichime tuyên bố trên FB nhóm đấy nhé -_-