Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 105 - 裏切りの始まり - Khởi đầu của sự phản bội .

Độ dài: 2,599 từ - Lần cuối:

12/11/2016 07:29:08

- Bình luận: 19

Trans: Mều

Editor/Proofreader: CounterMAN

___

Chap 105 - Khởi đầu của sự phản bội .

Mều: Tui thực lòng khuyên các thím nếu nhạy cảm nên chuẩn bị sẵn khăn giấy ;;_;;, Chap này có vài chỗ chửi bới, nếu các thím thấy hơi quá thì comment nhé! Enjoy!

【Mütich Bridge】(Cầu Mütich) là cây cầu nối giữa lục địa Humas và lục địa Evila. Thường thì Evila đóng quân ở đây, và như thế thì nó cũng rất quan trọng với Humas khi muốn đi qua hay phá hủy nó.

Hiện tại, khi hội nghị đang diễn ra, thì cây cầu được《Rank 5》 của 《Cruel Brigade》 Shublarz, 《Rank 6》 Greyald, và một người tên Iraora bảo vệ. Trước đây hắn ta là một thành viên của 《Cruel Brigade》 và nhờ có năng lực mà hắn được giữ nhiệm vụ bảo vệ cây cầu.

Greyald: 「Haa, Giờ họ chắc đang hội họp rồi… Nè, nee-san, thế này không phải chán lắm à?」

Người con trai da đen, Greyald, nằm ườn lên cầu và ngửa mặt lên. Shublarz tiến lại gần anh ta, bộ ngực khổng lồ của cô đung đưa qua lại (Mều: [[[= vếu!!!!! Thằng cha Greyald có góc nhìn được đấy [[[[=)

Shublarz: 「Mou, chú không nghiêm túc dù chỉ một lần thôi được à?」(xưng chị-em nghe hơi sướt mướt nên để thế này nhá?)

Cô nhìn xuống và nói như thể đang rầy la một đứa trẻ tinh nghịch vậy, nhưng đứa trẻ đó chỉ cười toe toét.

Greyald: 「Ooh, góc nhìn này được đấy (Mều: bảo mà [[[[=). Nee-san, chị nên đứng đó và lắc... bo-buu!」

Shublarz giẫm lên mặt Greyald và bắt anh ta im miệng.

Shublarz: 「Thiệt tình~, chú chỉ là một đứa trẻ thôi đấy. Còn quá sớm để chú thấy hứng thú với người lớn nhé!」

Greyald: 「Dù trông không giống nhưng em đã hơn 100 tuổi rồi đấy nhá!」

Anh ta la lên với đôi mắt ngấn lệ, nhưng Shublarz bơ anh ta và nhìn về phía『Humas』. Rồi cô chú ý đến 4 người anh hùng.

Shublarz: (Hmm… Vậy đây là những anh hùng à. Oh my, có trai đẹp kìa!) (Mều: chị mê trai và em mê vếu [[[=)

Với nụ cười dâm dê thích thú, cô nháy mắt với Aoyama Taishi với vẻ quyến rũ. Nhưng cậu ta lại chẳng thèm để ý đến cô. Cậu chỉ đứng đó và nhìn cô với vẻ mặt nghiêm túc.

Shublarz: (…Đúng là một tên nhàm chán. Như một con rối vậy!)

Khi cô đang nghĩ thế thì Iraora tiến lại gần bọn họ.

Shublarz: 「Oh, Iraora. Không phải chỗ của ông là ở giữa cầu à?」

Greyald: 「Đúng đấy. Để chỗ này cho chúng tôi và về đó đi. Đừng bắt tôi phải lặp lại mãi cái thứ nhàm chán này chứ」

Iraora nhìn Greyald với vẻ không hài lòng về cái cách anh ta nói chuyện.

Greyald: 「Aah? Ông nhìn gì thế?」

Hai người nhìn nhau chằm chằm, nhưng rồi Iraora quay đi. Greyald tặc lưỡi và nói,

Greyald: 「Hmph, ông chỉ là 《Cruel Failure》(Sự thất bại của Cruel) vậy nên hãy biết giữ mình đi. Aah, khó chịu thật!」

Greyald nói anh ta chẳng thấy có chút thoải mái gì nữa nên đứng dậy, quay gót và bước đi. Iraora trừng mắt nhìn anh ta. Shublarz nhún vai, cảm thấy có chút điên tiết khi nhìn hai người họ. Ngay lúc cô rời mắt thì...

*Pushu!*

Greyald dừng chân. Không, anh ta bị buộc phải dừng. Anh dừng lại vì cảm thấy có một sự đau đớn chạy khắp cơ thể. Và rồi, máu rỉ ra từ khóe miệng. Anh chậm rãi nhìn xuống ngực. Và thứ mà anh nhìn thấy đó là...

Một cây thương lớn đang đâm xuyên qua đó.

Greyald: 「Gaha!」

Mỉa mai thay, dù thổ ra một lượng lớn máu nhưng anh lại chẳng thể ngã xuống vì cây thương vẫn còn đó.

Iraora: 「Thằng ranh con, cảm giác thế nào khi bị một 《Cruel Failure》 vượt mặt thê nào hả?」

Greyald: 「Ông… Chó chết…」

Cây thương được rút ra, và Greyald cuối cùng cũng ngã xuống mặt đất.

Shublarz: 「Greyald!」

Theo bản năng, Shublarz, người đã chứng kiến chuyện vừa xảy ra, la lên sửng sốt. Sẽ chẳng có ích gì khi can thiệp, vì hai người họ luôn có hiềm khích với nhau, nhưng cô không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng Iraora sẽ có ý định giết Greyald.

Greyald hoàn toàn chẳng phòng bị gì hết, và hậu quả là giờ anh đang đứng đước tử đạo. Tất cả những gì anh có thể làm hiện tại là nằm đó và hấp hối.

Iraora: 「Dahahahahahaha! 《Cruel Rank 6》 Greyald nằm chờ chết tại đây! Đúng là một cảnh hiếm có! Dahahahaha!」

Shublarz: 「Iraora! Ông có biết mình vừa làm gì không!? Đây là tội giết người! Tội nặng nhất đấy!」

Iraora cau mặt cười cô.

Iraora: 「Cô nói gì cơ? Rồi cô cũng chết ở đây thôi. Kế hoạch là thế đấy, hiểu chứ?」

Shublarz: 「Kế hoạch…? Ông đang nói…」

Iraora: 「Oraaa! Làm theo kế hoạch, you bitches!」(Counter: cái này để nguyên hay hơn)

Nghe tiếng hét của Iraora, đội quân 『Humas』 đồng loạt hướng đến 『Evila』. Thuộc hạ của Iraora không hế bị nhắm đến. Thuộc hạ của hắn cũng phản bội『Evila』, phản bội giống loài mình.

Shublarz: 「Chuyện… Chuyện gì thế này…?」

Iraora thì nhởn nhơ mà Greyald và thuộc hạ của cô thì bị tấn công, điều này rõ ràng cho thấy hắn ta đã bắt tay với bọn họ.

Iraora: 「Dahaha! Kế đến sẽ là cô, Shublarz」

Shublarz: 「Kuh! Ông, ông có ý định phản bội chúng tôi sao?」

Iraora: 「Phản bội? Cô đang nói ai là kẻ phản bội cơ?」

Shublarz: 「Eh?」

Iraora: 「Ta chỉ trung thành với một người thôi. Người đó không phải chúa quỷ Eveam」

Shublarz: 「Gì cơ!?」

Iraora: 「Và đừng có nghĩ rằng ta lúc nào cũng dưới cơ mấy người, hiểu chứ?」

Vừa nói vậy, hắn giải phóng ra một lượng lớn ma thuật. Đó là một ma thuật cao cấp và đi cùng với nó là sát khí khủng khiếp. Cơ thể Iraora dần chuyển sang màu đỏ như nham thạch.

Shublarz: 「Iraora… Ông… Từ khi nào mà ông có sức mạnh như thế…」

Iraora: 「Hmph, ‘người đó’ đã dạy ta! Ta vẫn chưa hoàn toàn khống chế được nó, nhưng ta đoán giờ ta mạnh gấp 3, 4 lần hai người các ngươi nhỉ? Dahahahaha!」

Shublarz nuốt khan khi chứng kiến sự thay đổi của Iraora.

「Xin hãy chạy đi, Shublarz-sama!」

Shublarz: 「Các ngươi!」

Thuộc hạ của Shublarz đứng chắn trước mặt cô. Dù run rẩy vì sợ hãi, họ vẫn cố liều mạng bảo vệ Shublarz.

Iraora: 「Dahaha, các ngươi khiến ta cảm động đấy. Nhưng…」

Iraora ném mạnh cây thương theo phương ngang. Nó xé gió lao tới, và rồi...

Shublarz: 「…Eh?」

Trước mắt Shublarz là cảnh tượng thuộc hạ của mình bị chém đôi, chết không kịp ngáp.

Shublarz: 「Ah… Ah… AAAAAHHHHHH!」

Shublarz nổi cơn thịnh nộ, lao vào Iraora và tấn công hắn với bộ vuốt sắc nhọn.

*pusu!*

Cô nhanh chóng rút ngắn khoảng cách giữa họ, nhưng... cô không thể đâm xuyên người gã bằng bộ móng của mình.

Iraora: 「Mmm, cũng đau đấy」

Móng vuốt của cô đúng ra đã găm vào da hắn, nhưng với cơ bắp khỏe, vết thương gây ra chỉ như bị một cây đinh bấm đâm phải.

Iraora trừng mắt nhìn tay người con gái cắm vào ngực hắn. (Mều: cấm nghĩ bậy >w<)(CounterMAN :đã edit, theo ngữ cảnh thì có gì mà bậy, đứa viết cái bình luận trước mới là đầu óc đen tối <(“ ) )

Shublaz cảm giác lạnh sống lưng và nhận ra cô sẽ mất mạng nếu tiếp tục đứng gần Iraora

*wooosh!*

Một cánh tay chắc khỏe như chẻ dọc được không gian nhắm đến Shublarz. Shublarz không thể di chuyển, như thể cô cứng đờ người vì sợ.

Iraora: 「Chết đi, 《Rank 5》!」

‘Cô ấy sẽ bị nghiền nát mất’. Bất cứ ai chứng kiến cảnh đó sẽ đều nghĩ vậy. Nhưng...

*bakiiiiin!*

Shublarz bị văng ra xa. Nhưng lạ là, cô chẳng hề thấy đau. Tại sao vậy? Cô cảm thấy có gì đó ấm áp bao bọc quanh cơ thể cô.

Cô ngã uỵch xuống đất, nhận ra mình vừa được ai đó cứu mạng.

Shublarz: 「Greyald!」

Người bảo vệ cô khỏi đòn tấn công của Iraora là Greyald. Thật may là cô được cứu, nhưng cơ thể anh đã hứng trọn đòn đó.

Anh ta vừa bị cây thương đâm xuyên ngực, và giờ lại nhận thêm đòn tấn công đó. Với ngần ấy thương tích thì đúng là vô phương cứu chữa rồi. (Mều: đợi đấy, có Hirro là xong ngay)(Counter : đáng tiếc là…)

Cơ thể anh giờ bê bết máu. Đòn tấn công vừa rồi đã khiến xương anh vỡ vụn. Nội tạng thì bị nghiền nát. Trên hết, anh đã mất quá nhiều máu.

Greyald: 「Nee…san… Haa… Haa… Haa… Haa… Chạy… đi… 」

Shublarz: 「Greyald!」

Vì người họ bị đánh bay khá xa. Iraora chậm rãi tiến lại gần họ. Mỗi bước chân nghe như thể đao phủ đang đến và tước đi sự sống của phạm nhân vậy.

Greyald: 「Làm ơn… Nhanh chóng… nói với… Nữ hoàng… về việc này…」

Shublarz: 「Nhưng còn em!」(Đoạn này sướt mướt rồi nên dùng em nhé)

Greyald: 「Nếu cứ thế này… Chúng ta sẽ cùng chết… Chết vô ích… Xin chị…」

Shublarz: 「…Greyald…」

Nước mắt tuôn rơi từ khuôn mặt của Shublarz.

Greyald: 「Haha.. Nghĩ rằng chị… khóc vì em… em... vui lắm」

Shublarz: 「…Đồ ngốc」

Greyald: 「Haha… Chị hiểu chứ… Nee-san…?」

Greyald cố gượng dậy và rồi…

Greyald: 「Gaha!」

Greyard thổ huyêt ra đầy đất, nhưng vẫn cố gượng dậy. Việc anh bị sốc do mất mà và chết vì vết thương giờ cũng không phải chuyện đáng ngạc nhiên, nhưng hiện tại vết thương lại là thứ duy nhất giúp anh tỉnh táo.

Greyald: (…Mình sẽ bảo vệ Nee-san)

Quyết tâm của anh càng mạnh mẽ hơn khi chứng kiến tên đao phủ đang tới gần.

Greyald: 「Đi đi! Đừng để... mạng sống của chúng ta... bị lãng phí!」

Shublarz: 「Greyald… Kuh!」

Shublarz từ bỏ ý định ở lại và rời khỏi đó.

Iraora: 「Hm? Ôi trời, bị đến thế mà mày vẫn đứng được à?」

Greyald: 「Keh, có chút xấu hổ nhưng… bản tính của ta là… bảo vệ phụ nữ」

Anh cử động khó nhọc, không chắc mình có thể đứng được hay không nữa.

Iraora: 「…Ngươi kiểu gì cũng chết thôi,nhưng tao hận mày vì đã cướp đi vị trí của tao」

Greyald: 「Haha… Đừng có thốt ra… mấy lời nhàm chán như… thế! Đồ... ôn dịch?」

Sát khí của Iraora giờ còn mãnh liệt hơn khi nghe những từ đó.

Greyald: (…Nee-san, thật tuyệt nếu chị có thể trốn thoát an toàn)

Nắm đấm của Iraora nhắm đến mặt anh.

Greyald: (Tạm biệt… Nee-san)

Greyald từ từ nhắm mắt lại.

*DOKAAAAAAAAAAAAAAN!* (Mều: nô!!!!!!!!!)

Một vụ nổ kinh hoàng phá hủy toàn bộ khu vực xung quanh.

Shublarz: 「…!?」

Shublarz nghe tiếng nổ, cô nhìn lại nhưng nhanh chóng chạy tiếp.

Shublarz: (Greyald…)

Cô hiểu rằng vụ nổ gây ra bởi không ai khác ngoài Greyald. Cô cũng hiểu rằng điều đó có nghĩa anh đã chết.

Nhưng Shublarz không thể dừng lại. Vì Greyald và cũng vì những thuộc hạ đã chết, cô cần phải báo tin cho chúa quỷ Eveam.

Cô nghiến chặt răng đến nỗi máu rỉ ra từ miệng. Cô cố chạy về phía trước trong khi gào khóc.

Magic Explosion (Vụ nổ ma thuật), là một hiện tượng được các chuyên gia của 『Evila』 khám phá ra. Thường thì khi ta đã thi triển ma thuật một cách thuần thục thì có thể tạo nên hình dạng cụ thể cho nó, kể cả tạo hình khối cầu hay “mài sắc” như một lưỡi gươm.

Ta cũng có thể tạo và nén năng lượng ma thuật lại, rồi nhanh chóng giải phóng năng lượng cho nó để tạo nên một vụ nổ. Tất nhiên, nếu không thể làm chủ kĩ năng này thì đó sẽ chẳng khác nào tự sát.

Điều mà Greyald đã làm đó là dùng chính cơ thể mình làm vật dẫn để nén toàn bộ sức mạnh ma thuật của mình. Và rồi anh giải phóng nó ra ngay lập thức. Hơn nữa, nén toàn bộ sức mạnh ma thuật cũng bao gồm cả sinh lực còn sót lại của anh. Vì vậy nên vụ nổ sẽ có sức công phá khủng khiếp.

Cũng từ vụ nổ của Greyald mà một miệng núi lửa lớn với bán kính khoảng 50m đã được hình thành nên bên rìa của【Mütich Bridge】.

Nếu Greyald không bị đánh bay bởi đòn tấn công của Iraora thì cây cầu đã hoàn toàn bị phá hủy rồi. Nhưng vì làn sóng xung kích quá mạnh nên nhiều vết nứt đã xuất hiện trên cầu, và lũ người trên đó thì bị thổi bay ra biển.

Trong khi đó Iraora, người đứng ở đúng tâm chấn...

Iraora: 「Ow… Thằng chó chết, dám thi triển Magic Explosion 」

... Thì lại hoàn toàn ổn. Hắn ta, dù có bị thương nhưng không hề ảnh hưởng đến tính mạnh. Tay phải của hắn bị mất phần từ khuỷu tay trở xuống, cơ thể thì đầy vết thương, và có vẻ như hắn có chút khó khăn khi đứng lên. Việc hắn còn sống sau khi hứng trọn vụ nổ đó đã cho thấy hắn dị thường đến mức nào.

「Iraora-sama! Ngài không sao chứ!」

Một tên có vẻ là thuộc hạ của Iraora tiến đến.

Iraora: 「Aah. Những người khác sao rồi?」

Tên lính: 「Phần lớn đã rơi xuống biển. Người duy nhất còn sót lại là chỉ huy của chúng tôi!」

Iraora: 「Hohou. Tốt thôi, dù không đúng như kế hoạch, nhưng ta nghĩ nhiệm vụ cũng hoàn thành rồi」

Lính: 「Chúng ta sẽ làm gì với kẻ đã chạy thoát, Shublarz?!」

Iraora: 「Mặc xác cô ta. Trong lúc cô ta đến đó thì mọi chuyện cũng xong rồi. Không, có khi ta nên nói... nó đã bắt đầu rồi?」

Iraora vừa nói vừa cười, trong lời nói của hắn có chút ẩn ý.

Iraora: 「Ta phải để có cơ thể này nghỉ ngơi đã. Các ngươi thu dọn mớ hỗn độn này đi!」

Lính: 「Vâng thưa ngài!」

Tên thuộc hạ lịch thiệp cúi đầu và rời khỏi.

Iraora: 「Tsk, nói là vậy, nhưng có vẻ sẽ tốn chút thời gian để cho cái cơ thể này hồi phục」

Hắn nhìn xuống hố, những gì còn lại sau vụ nổ với vẻ mặt khó chịu.

Iraora: 「Rồi kiếp sau ngươi sẽ phải hối tiếc, thằng rẻ rách của《Cruel》」(Mều: có vẻ hơi quá nhưng bản eng nó vậy ak =w=)(Counter :edited)

Hắn thốt ra như vậy và rời khỏi đó.

___

Lời Tác giả

Hm... Phải thú thực là tôi muốn viết nhiều hơn về Greyald.

Như là chuyện đã xảy ra trong nửa năm trước đó... Hoặc viết về anh ta trong một extra chapter. (Mều: có ai hóng không? ;;w;;)

Trong vài chap tới đây, nhân vật chính sẽ... (Mều: Tỏa sáng!!!!!)

(Counter: không hiểu sau tự dưng lại mường tượng đến thanh niên Rudeus Greyrat bên Mushoku tensei, tên cũng gần giống, cũng khoái BB, và cũng ra sức bảo vệ con gái, mà thôi, RIP Greyald)