Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 123 - 裏切りへの道のり - Con đường của sự phản bội .

Độ dài: 2,317 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:43:16

- Bình luận: 20

Trans: Ichime

Editor/Proofreader: CounterMAN

___

Chap 123 : Con đường của sự phản bội

“ Tôi muốn tiêu diệt toàn bộ 『Evila』. Nhất là những người thân cận với Chúa Quỷ. Nói cách khác, …..Trả Thù.” (Kiria)

“...Sao ngươi lại làm thế? Chính xác hơn, nếu ngươi đã hận Chúa Quỷ như vậy, sao ngươi lại còn làm hầu cận cho cô ta? Hoặc là, ngươi theo cô ta, để rồi tìm cơ hội mà ám sát, đúng chứ? “ (Rudolf)

“Không đơn giản vậy đâu.” (Kiria)

“Ý ngươi là sao?” (Rudolf)

<img alt="default.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-tsTgNH0nR14/XAI7kflHQGI/AAAAAAAB1Rg/e-zX4KNb0b8Kb0hyW8q633tLTX7SqGamQCHMYCw/s0/default.jpg"/>

“Những người thân cận với Chúa Quỷ mới là đám người tôi ghét hơn cả. Mặc dù việc giết Chúa Quỷ thật sự rất dễ dàng, Tôi muốn giết cả đám đó sau khi đã hành hạ và nhục mạ đến khi chúng bất lực và tuyệt vọng thì thôi.” (Kiria)

Rudolf và Dennis khẽ run người, đôi mắt sắc lạnh của Kiria khiến họ rùng mình.

“Tôi muốn xử lí Chúa Quỷ bằng những cách “thú vị” hơn là ám sát. Và để làm việc đó, sự giúp đõ của ngài là rất cần thiết” (Kiria)

“Ta hiểu, đó là lí do tại sao lại có buổi hội nghị này?” (Rudolf)

“Chính xác.” (Kiria)

Rudolf gật đầu với bộ mắt lạnh lùng, nhưng mặc dù bị đàn áp bởi sát khí của cô ả, ông ta vẫn không thể tin tưởng cô ả dễ dàng như vậy được.

“Tôi có khả năng rất cao sẽ được đi theo Chúa Quỷ đến đấy với tư cách là hộ vệ. Và, khi mà Chúa Quỷ bị giết ngay trước mắt những tên khác, thì chúng sẽ suy sụp vì sự vô dụng của mình. Sau khi chúng rơi vào tuyệt vọng, tôi sẽ tiếp tục tra tấn chúng cho đến chết.” (Kiria)

Có thể nghe thấy loáng thoáng tiếng Dennis nuốt nước bọt. Rudolf cũng theo bản năng mà nắm chặt nắm tay hơn. Người này thật sự đang rất nghiêm túc trong vụ này, Rudolph nghĩ sau khi nghe về cái kế hoạch táo bạo này.

“Tại sao…. ngươi lại muốn trả thù?” (Rudolf)

“Ô? Ngài cũng bị tước đi những người rất quan trọng với mình mà đúng chứ? Hay là, kể cả vậy, ngài cũng vẫn không có ý định trả thù sao? “ (Kiria)

“...... Không, chắc chắn..... sự mất mát ta phải trả để tiêu diệt Chúa Quỷ của『Evila』 la quá lớn. Một liên minh giữa cả hai sẽ không khác gì sự khinh miệt cả” (Rudolf)

“Đương nhiên phải vậy. Một người quan trọng với tôi cũng đã bị tước đi. Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho chúng. Vậy nên, liệu ngài có thể trợ giúp chúng tôi hủy diệt 【Demon Capital: Xaos】?” (Kiria)

Cả hai nhìn chằm chằm vào mắt nhau. Thời gian như ngừng trôi. Và, khi Rudolf nhắm mắt lại, ông ta nói. (Counter: đoạn này nếu không phải ngữ cảnh này thì chắc ai cũng nghĩ đây là tiểu thuyết ngôn tình :v )

“Lúc nãy, có phải ngươi đã nói ‘chúng tôi’? Có người khác biết về kế hoạch này sao?” (Rudolf)

“Người còn lại tên là Iraora, kẻ trấn thủ biên giới” (Kiria)

“Ngươi nói gì-….!” (Rudolf)

Câu nói của Kiria thực sự làm Rodolf sửng sốt. Cầu【Mütich】là con đường duy nhất nỗi giữa hai bên, là tuyến phòng thủ cực quan trọng, người canh giữ nó chắc chắn phải là thuộc hàng đứng đầu. Nếu người như thế ở bên phe này thì thật sự là rất tốt,

“Nếu vậy thì đáng tin cãy đấy, ta có thể hành động theo nhiều cách. Tuy nhiên” (Rudolf)

“.....-?” (Kiria)

“Chỉ là liệu câu chuyện của ngươi là thật? Ngươi không nghĩ là ta có thể tin ngay mà không cần chứng thực gì chứ?” (Rudolf)

“Đương nhiên. Tôi biết là sẽ cần thời gian để ngài tin. Vậy nên, hãy gửi biệt đội tình báo ngài tin tưởng nhất đến 【Xaos】 để chứng thực lời nói của tôi. Tôi sẽ bảo Iraora cho họ đi qua cây cầu không một vết xước” (Kiria)

“....Dennis” (Rudolf)

“V-vâng?” (Dennis)

“Hãy để biệt đội số ba đi kiểm chứng. Ah, chờ đã, nếu việc này là thật, tốt nhất nên giao cho những người ta thật sự có thể tin vào, nhỉ? (Rudolf)

Rudolf đưa tay lên cằm với vẻ mặt lo lắng.

“....Thưa bệ hạ, vậy chúng ta sẽ gọi “ad-man” sao ? (Dennis)

“ Được đấy, ông ta là người quản lí cả cục tình báo từ đời vua trước, Nếu là ông ta, ta tin ông ta có thể tìm ra được sự thật. Vậy đi” (Rudolf)

…………….

“Ta nhớ cô tự xưng là Kiria. Hiện giờ, ta cần kiểm chứng câu chuyện của cô trước. Và cả….” (Rudolf)

Rudolf lấy chìa khóa mở một ngăn bàn, và lấy một mảnh giấy ra.

“Đây là….” (Kiria)

“Ta nghĩ cô cũng biết đây là cái gì. Đây là một 《Contract Roll》(cuộn giấy khế ước)” (Rudolf)

“Vâng, tôi có biết. Khi cả hai bên kí kết vào đây, cả hai sẽ không thể phản bội nhau. ” (Kiria)

Và, Kiria cũng lấy ra một mãnh giấy từ túi áo mình.

“Tôi cũng đã nghĩ ngài sẽ bớt lo hơn nếu có thứ này.” (Kiria)

“Ta hiểu. Vậy ra từ đầu cô đã tính làm thế.” (Rudolf)

“Vâng. Vì phía bên tôi bất lợi hơn. Nếu các ngài phản bội chúng tôi, thì việc hợp tác này sẽ chấm dứt. Và vì không có hợp đồng chính thức, bên ngài sẽ không bị gì cả. Vậy nên, tôi muốn chắc chắn rằng phía ngài sẽ không phản bội chúng tôi.”

“....Đúng vậy.” (Rudolf)

Cô ả nói thế cũng là bình thường. Làm một hơp đồng một chiều thì thật sự là quá ngu ngốc. Với hợp đồng hai chiều, cả hai phía sẽ có lợi hơn nhờ việc áp chế phía còn lại.

“Tuy nhiên, ta sẽ kí kết sau khi có được báo cáo từ “ad-man” gửi về. “ (Rudolf)

“Tôi hiểu. Một quyết định sáng suốt. Vậy ba tháng sau tôi sẽ quay lại.” (Kiria)

Sau khi nói xong lời đó, cô ấy đi ra khỏi phòng từ cửa chính.

“Thưa bệ hạ, hợp tác với chúng có ổn không?” (Dennis)

“Ta vẫn chưa chắc. Kế hoạch này thật sự vẫn rất mơ hồ. Đầu tiên, ta nên chắc chắn về vụ cây cầu và thăm dò 【Demon Capital】 trước” (Rudolf)

Thời gian nhanh chóng trôi qua và cái ngày “ ad-man” mang báo cáo về tới cũng đã đến. thông tin mà Rudolf nhận được khiến ông thật sự rất hài lòng. Kết quả là, câu chuyện của Kiria thật sự không phải là giả.

Có thể dễ dàng đi qua cây cầu, biệt đội tình báo dưới sự chỉ huy của “ad-man” đã xây dựng một cứ điểm tạm thời ở gần 【Xaos】. Kiria đã chuẩn bị mọi thứ cần thiết trong bí mật để giữ cho vị trí của họ được bảo mật.

Vì thế, họ có thể thu thập thông tin về 【Xaos】 bằng nhiều cách. Xác định bản đồ, địa hình ở【Xaos】 mà họ chưa có thông tin và lấy thông tin về kế hoạch tấn công của đối phương.

Và ba tháng sau, như đã hứa, Kiria lại đến lần nữa.

\

“Ngài đã tin tôi chưa?” (Kiria)

“Những gì cô đã nói đúng là thật.” (Rudolf)

“Vậy thì…” (Kiria)

Kiria lấy 《Contract Roll》ra từ trong túi áo.

“Xin hãy kí vào đây” (Kiria)

Tuy nhiên, Rudolf cau mày chần chừ một lát. Kể cả khi đã nghe hết báo cáo, ông vẫn chưa thể hoàn toàn tin tưởng cô ả. (Ichime: ít nhất ông này cũng còn có chút chất xám)

“Xin hãy thư giãn. Thỏa thuận mà tôi đề xuất trong đây, xin ngài hãy đọc kĩ.” (Kiria)

Rudolph mở tròn mắt khi nhìn qua tờ giấy, ông nhìn thẳng về phía cô.

Những gì viết trong hợp đồng có thể được tóm tắt như sau:

Không bên nào được phản bội bên còn lại. Bất cứ hành động mâu thuẫn nào giữa hai bên, dù với lí do gì, cũng đều không được phép. Kiria chỉ yêu cầu sự hủy diệt của 『Evila』. Hợp đồng sẽ có hiệu lực cho đến khi 【Xaos】 bị chôn vùi.

Không có vấn đề gì với những điều kiện được đưa ra cả bởi vì, nó thực tế là những điều mà Rudolf mong muốn. Tuy nhiên, dòng tiếp theo khiến ông nghiêng đầu.

Nếu Kiria phản bội, cái chết sẽ tới ngay lập tức.

Thường thì, khi một người làm trái lại 《Contract Roll》, thì sinh mạng sẽ bị giảm đi như đã được ghi rõ. Hoàn toàn không có điều lệ nào về việc lấy đi mạng sống của kẻ phản bội. Tuy nhiên, điều kiện mà Kiria viết là cái chết ngay tức khắc.

“Đ-đây là….” (Rudolf)

“Ngài có thể xem nó như bằng chứng cho hợp đồng của chúng ta. Mạng sống còn lại của tôi…. Tôi xin đưa nó cho ngài” (Kiria)

Đôi mắt cô ta hoàn toàn không run rẩy, Rudolf và Dennis khúm núm lại khi nhìn thấy đôi mắt đó. Không cần bàn cãi, họ biết rằng kế hoạch của cô ta là vô cùng lớn.

“......Ta hiểu. Lá thư cô gửi tới đã cho ta biết chi tiết về kế hoạch của cô. Ta đã rất ngạc nhiên khi biết rằng cả 『Gabranth』 cũng tham gia vào việc này. Với nhiêu đây, chúng ta có thể nghiền nát hoàn toàn 【Demon Capital】.” (Rudolph)

“Tôi sẽ làm mọi thứ để có thể báo thù. Đức vua, tôi nghĩ ngài cũng tràn ngập phẫn nộ trong lòng, đúng chứ? Chúng chính là nguyên do cái chết của con gái ngài” (Kiria) (Ichime: tưởng lí do mấy đứa con gái ổng chết/liệt là do ổng chớ…)

“.......” (Rudolph)

“ Tôi không cần cái đất nước đó nữa. Tôi tin rằng ngài hoàn toàn đủ khả năng để trị vì 『Evila』. Nhưng, xin hãy nhân từ với đồng loại của tôi” (Kiria)

“Cô đương nhiên sẽ có cái đặc quyền đó. Bên ta cũng không muốn hạ sát ân nhân của mình.” (Rudolf)

“Những lời đó khiến tôi rất yên tâm.” (Kiria)

“Từ giờ chúng ta đã ngồi chung một con thuyền.” (Rudolf)

Nói vậy, Rudolf kí tên mình vào 《Contract Roll》. Mảnh giấy bắt đầu tỏa ra ánh sáng nhạt, và rồi hóa thành bụi, bay vào ngực Rudolf và Kiria.

“Hợp đồng được thành lập” (Kiria)

“Đúng vậy” (Rudolph)

“Việc này đã xong. Giờ chúng ta hãy nói kĩ càng hơn về kế hoạch. Để có thể chắc chắn…… mọi thứ sẽ suôn sẻ và trót lọt.” (Kiria)

“Được” (Rudolph)

“ Giờ tôi sẽ đến chỗ diễn ra buổi hội nghị, 【Holy Oldine】, để lấy thêm thông tin. Gặp ngài sau” (Kiria)

Kiria đi ra khỏi phòng trong im lặng.

“Với cái này,『Evilas』 giờ trong tay chúng ta…… đúng chứ ạ?” (Dennis)

Tể tướng Dennis cười đắc thắng.

“Đúng vậy, cuối cùng mong ước của ta cũng có thể thành. Con gái ta cuối cũng cũng có thể yên tâm dưới suối vàng rồi ” (Rudolf)

“Dù vậy, thưa bệ hạ, sau khi đã giải quyết xong 【Demon Capital】, Kiria và đám kia có thật sự sẽ được tha?” (Dennis)

“.....Fufufu, ta tự hỏi” (Rudolf)

Nhìn thấy khuôn mặt đó, Dennis cũng cười theo. Đúng như dự đoán, họ đã có ý định trừ khử Kiria và đồng bọn của cô ả ngay từ lúc đầu. Tuy nhiên, cho đến khi thỏa thuận phá hủy 【Xaos】vẫn còn, họ sẽ vẫn phải cẩn thận với hình phạt.

(Ta không thể biết khi nào thì cô ta sẽ đâm lén.. con ả Kiria đó) (Rudolf)

Khi Rudolph nghĩ về những sự kiện sẽ xảy đến trong tương lai, ông thở vào thật sâu, dù gì thì cuối cùng ước nguyện của ông cũng sẽ thành hiện thật. Ông run lên vì hưng phấn khi nghĩ đến việc cái ngày mà mong ước của toàn bộ 『Humas』sẽ thành hiện thực. (Ichime: cái đoạn này đọc kĩ thấy rất là ‘quan liêu’)

(Mặc dù nhóm anh hùng chính là lá bài tẩy của ta, trong trường hợp hiện giờ, đề cử của Kiria hấp dẫn hơn nhiều. Ta sẽ dùng đám đó làm chốt cho màn diễn này. Dù sao thì ngay từ đầu, ta cũng triệu hồi chúng làm tốt thí cho chúng ta mà.) (Rudolf) (Ichime: vậy là ông dùng con gái mình để triệu hồi tốt thí ngay từ đầu, và giờ… well…)

(Ta cũng nên sắp xếp vài bước để phối hợp với cuộc tấn công của bên 『Gabranth』. Mặc dù… đám đó vừa rất mạnh nhưng lại cũng rất dễ đối phó. Nếu Beast King chết, thì cả đám chắc chắn sẽ như rắn mất đầu) (Rudolph)

Và thế giới này sẽ chỉ còn lại 『Humas』. Kể cả nếu loài 『Pheoms』 tồn tại, sự hiện diện của chúng vẫn không thể thay đổi được gì cả. Như thế, sẽ chẳng còn chiến tranh. Một thế giới thật sự hòa bình sẽ được hình thành. (Counter: vậy là suy cho cùng vẫn là tham lam thôi, chậc)

(Kiria….. Ta thật lòng biết ơn cô. Ta có thể chạm tới hòa bình là nhờ vào những hi sinh vô giá mà cô đem tới đây) (Rudolf) (Counter: vậy là với thằng già này thì “hòa bình” = “chúa tể của cả thế giới” ? )

(Ichime: dịch cái đoạn này khó ở quá… )

Tuy nhiên, Rudolph vẫn không biết, rằng Kiria cũng đã nghĩ đến những việc này. Và ông ta, hoặc có thể nói, loài 『Humas』 chỉ là những con rối nhảy múa trong lòng bàn tay của cô ả.