Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 125 - ヒイロ無双 - Hiiro VÔ ĐỐI!

Độ dài: 2,778 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:45:25

- Bình luận: 24

Solo: CounterMAN

___

Chap 125: Hiiro Vô Đối

*Note của tác giá : lần này tôi sẽ cho các bạn thấy sự vô đối thật sự của Hiiro.

“Gia cố tường phòng thủ! Tiểu đoàn 1 và 2, dùng Ma thuật nước! Sau đó, Tiểu đoàn 3 và 4 dùng Ma thuật Sét để ngăn chặn bước tiến của kẻ địch!” (Eveam)

Chúa Quỷ Eveam và #1 <Cruel> - Aquinas đang ra lệnh cho quân lính Evila ngăn chặn bước tiến của quân Gabrath

Sau khi lính Evila ở tiền tuyến tấn công kẻ địch bằng Thủy Thuật, hàng quân phía sau sẽ dùng Lôi thuật tấn công. Nhờ vào nước xuất hiện sau đòn đánh đầu tiên, sét từ đòn thứ hai sẽ được gia tăng sức mạnh. Sự kết hợp sẽ khiến kẻ địch bị kìm chân lại

Cảnh giác với các đòn tấn công bằng ma thuật, linh Gabrath dừng lại, không tiếp tục tiến công được nữa. Đúng lúc đó, những bóng đen lớn lan tỏa dưới nền đất, giống như ai đó làm đổ sơn đen ra vậy

Từ những bóng đen đó, hàng trăm hàng ngàn sinh vật bò lên. Không…chúng không thể gọi là sinh vật được. Cơ thể chúng đang phân hủy, mùi hôi thối của xác chết nồng nặc khắp nơi. Dù nhìn như đã chết từ lâu, nhưng chúng vẫn tự tiến lên phía trước như một đám thây ma.

“Tiến lên nào quân đoàn Zombie của ta -nya !” (Crouch)

Trong đám lính Gabrath bước ra một người-báo-đen. Thấy sự xuất hiện của người đó, quân lính Gabrath hò reo vang dội, tinh thần lên cao hơn bao giờ hết. Rõ ràng là quân lính Gabarth rất ngưỡng mộ và tin tưởng người đó.

“Hah! đừng có ngu ngốc! Không có con quái vớ vẩn nào có thể vượt qua được thế trận《Thunder Net Formation》(Đội hình lưới sét) !” (Lính Evila)

Đúng là khi bị ướt rồi sau đó chịu đòn đánh có thuộc tính Lôi điện thì bên Gabarth không thể di chuyển được nữa. Có những tên lính bước vào những vũng nước và ngay lập tức bị điện giật ngất xỉu

Nhưng, nghe câu khiêu khích của lính Evila, người-báo-đen tên Crouch cười khẩy, nhìn Evila với ánh mắt khinh khi và nói.

“Nhìn kĩ đi –nya, nếu đúng như bọn mi nói thì tại sao lũ quái vật không dừng lại –nya”(Crouch)

Như Crouch nói, đám quái vật không hề bị điện giật, và tiếp tục tiến lên như không có chuyện gì xảy ra.

“La-làm thế nào?!”(Lính Evila)

Đương nhiên, lính tráng bên Evila kinh ngạc trước việc đó. Nhưng Eveam đã nhìn ra chân tướng của sự kì quái này

“Ta hiểu rồi. Nhìn đi mọi người, lũ quái vật đó toàn là loài kháng điện thôi”(Eveam)

Đám quái vật xuất hiện là một tổng hợp của những con Red Mud Golem (Golem bùn đỏ), một thực thể được tạo nên từ bùn; Stone Raptor (Thú đá săn mồi), loài quái vật với cơ thể bằng đá; và Voltage Grizzly (Gấu xám điện áp), loài quái vật hình gấu có khả năng phóng điện.

Không chỉ thế, trong số đó còn những con quái rank S và quái Đặc Biệt. Tất cả chúng, như Eveam nói, đều có khả năng kháng điện.

“Các ngươi định làm gì –nya? Hay các ngươi định dùng một phép thuật đánh diện rộng lên toàn bộ quân kính của ta -nya? (Counter : phép đánh diện rộng - AoE) Nếu làm thế thì đồng nghĩa với việc các ngươi phá hủy cả thành phố này đấy-nya”(Crouch)

Có vô số quái vật ở quanh đây, nếu để tiêu diệt từng con một thi rất mất thời gian, và việc thương vong là không thể tránh khỏi. Nếu dùng AoE thì có thể tiêu diệt tất cả, nhưng như Crouch nói, cả thành phố cũng sẽ bị phá hủy theo.

““Nyahah, hay là các ngươi để Tướng quân Aqunias kia dưng Mắt quỷ của hắn-nya?”(Crouch)

Nhưng cả Eveam và Aqnuinas yên lặng nhìn hắn ta.

“Nyahaha, ta biết là Mắt Quỷ của hắn không làm được việc đó mà. <Mắt Quỷ> chỉ tác dụng với các vật thể vô tri vô giác phải không nào –nya?”(Crouch)

“…………..” (Eveam)

“Nhưng, mấy con quái này đã chết sẵn rồi…. gọi chúng là vật vô tri vô giác được không ha –nyahahaha? “(Crouch)

Nhìn Crouch cười như thể hắn có thể nhìn thấu hết mọi thứ, Eveam chỉ biết nghiến răng.

(Đúng thật là giờ mình không thể dùng khả năng <<Mắt Quỷ>> của Aquinas. Và đúng là nó chỉ dùng được trên các vật thể vô tri vô giác. Nhưng còn lí do khác mình không dùng được bây giờ...)(Eveam)

Cô nhìn sang Aquinas. Anh cũng nhận ra ánh nhìn của Eveam, nhưng vẫn tiếp tục nhìn chăm chăm vào kẻ địch. Rồi anh bắt đầu nói mà không nhìn Eveam.

“Không còn cách nào, Công chúa...ý thần là Nữ Hoàng, thần e là sau này chúng ta sẽ phải xây dựng lại thành phố đấy thưa Nữ hoàng”(Aquinas)

Như vậy Aquinas cũng đang tính đến việc sử dụng phép AoE để quét sạch đám quái vật. Nhưng chắc chắn là việc đó sẽ thổi bay một phần của thành phố Xaos

Eveam muốn bảo vệ, hay ít nhất là chỉ gây hư hại nhẹ cho thành phố, nhưng nếu họ tiếp tục chần chừ như thế thế này, nguy cơ sẽ có hàng ngàn binh lính và dân chúng của Xaos bị thương vong .

(....lúc nào chúng ta cũng có thể xây dựng lại thành phố...nhưng không thể để ai hi sinh được!)(Eveam)

Eveam nhìn Aquinas với bộ mặt căng thẳng. Aquinas cũng đã quyết định. Anh bước tới phía trước Eveam, đưa tay lên và...

“Vậy ra cô ở đây à”(Hiiro)

Bước đi trên những mái nhà, không ai khác ngoài Hiiro.

“Hiiro!?” (Eveam)

Eveam mở to mắt ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Hiiro. Những người chú ý đến Hiiro không chỉ có phía Evila.

(…..hmm? Sao mình có cảm giác gặp người này trước kia rồi nhỉ-nya……..?) (Crouch)

Thực tế, Crouch và Hiiro đã gặp nhau trước khi khi Hiiro vẫn còn đi cùng Arnold và Muir. Cả hai chạm trán và đấu một trận một chọi một trong hang Gree. Lúc đó Hiiro level còn thấp nên đành chịu thua Crouch. Nên đương nhiên Crouch mới có cảm giác quen quen khi thấy Hiiro trong bộ áo choàng đỏ. Chưa kể lúc này Hiiro không mang hình dáng của Gabarth như lúc đó mà mang hình dáng của một Evila. Vì vật, Crouch không tin rằng đó chính là người hắn gặp trước đây.

“Hiiro, sao anh lại ở đây!?” (Eveam)

“Oiii, cô quên thỏa thuận của chúng ta rồi sao ? Đúng là có nhiều mâu thuẫn trong các điều khoản, nhưng dù thế nào những việc liên quan đến thỏa thuận thì tôi vẫn phải làm phải không ?”(Hiiro)

Eveam mỉm cười hạnh phúc, còn Aquinas, nhìn chăm chăm vào chàng trai vừa mới xuất hiện

(....Sau trận chiến này, ta sẽ hỏi cậu nhiều thứ đấy)(Aquinas)

Tất nhiên, không chỉ Aquinas, Eveam cũng sẽ có hàng tá câu hỏi muốn nói với Hiiro. Nhưng câu hỏi của Eveam sẽ là những câu thầm kín và bí mật (Counter: hehehehe), thì Aquinas chủ yếu bị thu hút bởi sức mạnh và sự bí ẩn của phép thuật của Hiiro

Để nghĩ rằng có một loại phép thuật có thể cho phép Hiiro ngay lập tức hồi phục Eveam khỏi một vết thương chí mạng như vậy trong vài giây, rồi bất ngờ xuất hiện ở giữa Oldline. Và còn rất rất nhiều sự bí ẩn khác, Aquinas có cảm giác giống như khi anh ta lần đầu tiên chạm trán Judom Lankars khi gặp Hiiro

Mặc dù tuổi đời của Hiiro còn chưa chạm đến con số hai mươi, nhưng level và sức mạnh của cậu thì không hề kém cạnh Aquinas, thậm chí có phần vượt trội hơn, một người đã sống hàng trăm năm. Aquinas không thể tin là có một người như thế tồn tại trên đời, và anh ta cũng cảm thấy vui vì ít ra một người mạnh như thế ở cùng phe với mình trong tình thế này.

(Nghe hai người đó nói chuyện thì có vẻ thỏa thuận của họ đã được đám bảo bằng Giấy Khế Ước... nhưng cái cách cậu ta nói chuyện với Chúa Quỷ thì không một người thường nào có thể làm vậy... thú vị lắm)(Aquinas) (Counter: yep, Cheat/hacker/Botter thì có phải người thường đâu :v )

Hiiro chỉ đơn giản là trơ mặt và có phần kiêu căng, nhưng không để ý đến Aquinas đang nhìn mình, cậu quan sát xung quanh.

“Haizz.... lại phiền phức đây...”(Hiiro)

Phía trước đám lính Gabarth là một đám quái vật bốc mùi hôi thối. Chúng hướng sự thù địch đến Hiiro và bên Evila. Nhìn tình huống này, Hiiro thở dài và hỏi Eveam

“Thổi bay tất cả cùng thành phố này xem ra là cách dễ nhất nhỉ?”(Hiiro)

Với Hiiro, thì đó là cách đơn giản nhất, nhưng vì cậu là người được thuê, nên ít nhất cậu cũng hỏi Eveam xem có nên phá hủy hết hay không.

“Ah, vâng....xem ra đó là cách duy nhất, Aquinas cũng đã đồng ý rồi. Anh Hiiro, giúp bọn em một tay”(Eveam)

Nhìn mặt Eveam đượm buồn, Hiiro khẽ thở dài.

“Cô quên thỏa thuận rồi à?”(Hiiro)

“Eh?” (Eveam)

“Theo thỏa thuận thì tôi phải bảo vệ vương quốc này. Nói cách khác, là bảo vệ thành phố này? Vậy có ổn không khi phá hủy nó ? Không chỉ thế, lại còn bắt tôi phải làm thế nữa...”(Hiiro)

Những gì Hiiro nói là đúng, nhưng Eveam chỉ biết cuối mắt xuống buồn buồn nói

“N-nhưng nếu không làm thế, thiệt hại sẽ còn nhiều hơn”(Eveam)

“Cô có bị ngốc không?”(Hiiro)

“N-Ngốc ?!?!?”(Eveam)

Không chỉ Eveam, Aquinas cũng bị bất ngờ trước câu nói của Hiiro

“A-Anh nói cái gì thế ! Em-em không phải là đồ ngốc !!”(Eveam)

Cô không nhận ra là giọng của mình khác đi khi cố gắng phản đối Hiiro (Counter: Muốn có anime đoạn này !)

“Có thể cô không hiểu ma thuật của tôi, nhưng...”(Hiiro)

“Đ-đúng thế, nhưng mà...”(Eveam)

“Nếu thế thì ít ra cô cũng phải hỏi tôi có thể làm gì chứ ?”(Hiiro)

“Eh? ...không...nhưng mà...a-anh làm được ư? (Eveam)

“Tất nhiên là được, cô nghĩ tôi là ai ?”(Hiiro)

“……………….”(Eveam)

“Không gì là tôi không thể làm được!”(Hiiro) (Counter: Vâng, Cheater/hacker đã nâng cấp lên đẳng cấp God)

“A-Aquinas…..?” (Eveam)

Aveam quay sang nhìn Aquinas

“……….cậu làm được chứ?” (Aquinas)

Anh ta cũng hỏi Hiiro một câu tương tự như vậy

“Tôi nói rồi phải không ? Là tôi sẽ làm bất cứ việc gì liên quan và phù hợp với thỏa thuận của chúng ta”(Hiiro)

Vừa nói, cậu vừa nhìn đám quái vật lúc nhúc dưới đường. Rồi, từ được viết sẵn trên tay cậu sáng lên

[Flight] / 『飛翔』.(Bay) (Counter: Trước đây Hiiro dùng Chuỗi một từ, chỉ dùng được từ Float – Lơ lửng, và chỉ lơ lửng được 1 phút, giờ dùng Chuỗi hai từ thì tự do bay, đệch !)

Hiiro bắt đầu lơ lửng rồi bay lên trời. Lẽ tự nhiên, khi thấy một người thuộc loài Imp không có cánh, tất cả mọi người bao gồm cả Eveam và Aquinas há hốc hồm ngơ ngác. Ngay cả Eveam hay Aquinas muốn bay để phải thi triển phép thuật để tạo ra một đôi cánh thì mới bay được (Counter: Như lúc phá cái cầu nối giữa Evila-Gabarth ấy)

Khi đạt đến độ cao cậu có thể thấy toàn bộ vương quốc, Hiiro nhìn xuống và xác định tình hình phía dưới.

(Tất cả đám quái vật....được rồi, đã kiểm tra xong)(Hiiro)

Phía dưới cậu, ở khắp nơi, là đám quái vật đang tàn phá xung quanh. Và sau khi xác nhận hết đám quái vật là kẻ địch, cậu bắt đầu viết những từ Kanji lên không trung

(Mình sẽ dùng mấy từ nay lần nữa, nhưng lần này sẽ hiệu quả hơn nhiều)(Hiiro)

[Gravity] / 『引力』(Trọng lực) và [Monsters] / 『魔物』(Quái vật)

Hiiro viết 2 từ đó và phóng chúng đi, sau đó cậu từ từ hạ xuống chỗ Eveam.

“An-Anh làm gì vậy Hiiro ?”(Eveam)

Giọng của Eveam lại biến đổi khi cô thay mặt mọi người hỏi Hiiro (Counter: giọng đổi qua đổi lại mà Eveam không có cảm giác gì à :v )

“Tất cả đều ổn cả, giờ cô chỉ việc yên lặng mà xem thôi...<WordMagic> kích hoạt”(Hiiro)

Hiiro lẩm nhầm câu chú kích hoạt WordMagic. Hai từ lơ lửng giữa trời bắt đầu sáng lên và phát huy tác dụng. Và một cảnh tượng kinh hoàng diễn ra trước mắt mọi người.

Bằng một cách nào đó, đám quái vật của bên Gabarth bắt đầu bị hút lên trời, từng con, từng con một. Giống như những thỏi nam châm, lũ quái vật là cực Nam còn hai từ Hiiro để lại trên không khí lúc nãy là cực Bắc. Với số lượng ngày càng lớn, lũ quái vật dính vào nhau, tạo nên một khối hình cầu lớn trên trời lúc nhúc đám quái vật. Và ngạc nhiên hơn, chỉ lũ quái vật bị hút lên, không một người nào bị hút theo chúng hay bị tác dụng gì cả.

“Nya, cái quái gì đang diễn ra vậy, nya!?” (Crouch)

Crough lớn tiếng kinh ngạc khi nhìn cảnh tượng kinh hoàng đang diễn ra trước mắt hắn.

(Chắc là đủ rồi đấy………) (Hiiro)

Sau khi nhìn thấy không còn con quái vật nào bay lên nữa, Hiiro quay sang Eveam

“Oii, bịt tai lại”(Hiiro)

“Eh?” (Eveam)

Eveam không hiểu sao Hiiro lại bảo cô làm vậy

“Nữ hoàng, xin người hãy làm như cậu ta bảo. Tất cả các ngươi, bịt tai lại ngay lập tức!”(Aquinas)

Như Aquinas ra lệnh, tất cả binh lính Evila và Eveam nhanh chóng đưa hai tay lên bịt kín 2 lỗ tai, vừa nghiêng đầu thắc mắc.

Rồi Hiiro tập trung ma thuật vào đầu ngón tay và bắt đầu viết một từ và bắn về phía quả cầu quái vật đang trôi lơ lửng trên trời.

[Big Explosion] / 『大爆発』(Vụ nổ lớn)

(Vụ nổ sẽ xảy ra trên không, nhưng sóng xung kích chắc chắn sẽ tạo ra một âm thanh khủng khiếp cho xem)(Hiiro)

Đánh giá xong diễn biến tiếp theo sẽ xảy ra, Hiiro cũng đưa hai tay lên nút lỗ tai mình

Ngay khi chữ Kanji cậu vừa bắn lên chạm vào quả cầu, nó được kích hoạt

KAAABOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOMMMMMMMMMMMMMMMMMMM!

<img alt="default.jpg" src="https://1.bp.blogspot.com/-zx7RVBDBRVw/XAI794i0ZbI/AAAAAAAB1R4/CZ1WbZ1Uutk6SpN7L9ZCwZLl_xp2E3yUQCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Một vụ nổ khổng lồ sáng chói xuất hiện trên bầu trời kèm theo ánh sáng chói mắt và tiếng nổ đinh tai nhức óc (Counter: cảm tưởng nó là một quả nuke nổ ấy)

Boooooooooooooooooooooooooooom!

Ngay sau đó, sóng xung kích tỏa ra từ vụ nổ bắt đầu quét xuống mặt đất, cây cối nhỏ bị đổ rạp, nhưng những tòa nhà và cây cổ thụ lại không bị ảnh hưởng nhiều lắm, chỉ hơi rung lắc nhẹ. Không một ngôi nhà nào sụp đổ cả. Nhưng, những người không có chuẩn bị trước vụ nổ cũng bị thổi bay.

“Ưưưưưưưưưư!” (Eveam)

Eveam cũng loạng choạng, nhưng Aquinas nhanh chóng đưa tay ra chống lưng cho cô.

“C-cảm ơn, Aquinas”(Eveam)

“Không sao, thưa Nữ hoàng”

Vừa nói, Aquinas vẫn dán mắt về phía vụ nổ vừa diễn ra, Eveam cũng nhìn về hướng đó. Ánh sáng chói lòa dịu dần đi. Quả cầu quái vật trên không cũng biến mất, thay vào đó là những thứ giống như tro bụi rơi xuống.

Dễ hiểu đó là những gì còn lại của đám quái vật. Nhưng để nghĩ rằng nhiệt độ của vụ nổ đủ lớn đến mức ngay lập tức biến một khối quái vật khổng lồ như thế thành tro bụi, ai ai cũng cảm thấy rùng mình, đó là còn chưa kể áp lực mà vụ nổ tạo ra ở gầm tâm vụ nổ.

Rồi Aquinas quay sang nhìn Hiiro

(Có vẻ Công chúa đã kí khế ước với một chàng trai đáng sợ rồi)(Aquinas)

Hiiro dễ dàng làm một việc mà ngay cả Aquinas cũng không thể làm nổi. còn Hiiro, không để ý đến Aquinas, thoải mái nói

“Ok, vậy là dọn dẹp xong”(Hiiro) (Counter: “dọn dẹp” có phong cách vãi -_- )