Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 116 - ヒイロとイヴェアム - Hiiro và Eveam .

Độ dài: 2,590 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:37:04

- Bình luận: 33

Solo: CounterMAN

___

Chap 116 - Hiiro và Eveam

Hiiro hiểu rằng, cậu được đãi đồ uống vì cô gái này cũng có một phần trách nhiệm trong việc cậu dính vào vụ “dọn rác” vừa xong. Nhưng cũng bởi vì Hiiro có tự gây hấn với ba tên rác rưởi, nên cậu thấy việc cô xin lỗi là không cần thiết

Nhưng phần “em là Quỷ vương” trong câu nói của cô gái thì thực sự có vấn đề, Hiiro còn tưởng mình nghe nhầm

“Em là vua bãi biển” (Counter: mình không biết Maou trong tiếng Nhật đọc có giống Beach king không, nên cứ dịch đúng như bản eng, nếu ai biết cứ bình luận bên dưới giúp mình). Mặc dù thế cậu vẫn không hiểu nghĩa của từ đó làm gì, có thể là một chức gần như quản lí bãi biển

(Nahh, chắc không phải đâu)(Hiiro)

Rồi cậu nhanh chóng dẹp từ đó khỏi đầu. Rồi cậu bắt đầu nghĩ không thể đánh giá nếu chỉ thông qua ngoại hình của cô gái. Kể cả khi cố tìm một từ nghe giống như vậy, thì nghĩa của từ đó cũng không thể liên quan đến từ mà cô gái đã nói

(Counter: “Đừng đánh giá người khác qua vẻ bề ngoài – Uchiha Itachi” VTV3 chứng nhận :v)

Nói cách khác, từ “ Quỷ vương”, cô gái này tự nhận mình là Quỷ Vương theo những gì Hiiro đã nghe. Nếu cậu nhớ không nhầm thì thành phố này là nơi ở của Quỷ vương. Đúng là cậu đã từng nghe Quỷ vương là nữ giới, nhưng ai mà tưởng tượng được Quỷ vương lại một mình lang thang ở một quán cafee như thế này

Lấy ví dụ, nếu đang là giai đoạn hòa bình, thì Quỷ vương vẫn có thể đi ra khỏi lâu đài. Nhưng vấn đề là vương quốc này đang ở trong giai đoạn rất căng thẳng. Chắc chắn cô đã đi khỏi lâu đài mà không có được sự cho phép

‘Hoặc đơn giản chỉ là do cô ta muốn làm quỷ vương’ là những Hiiro nghi ngờ. Cậu cũng xét xem các khả năng , những lợi lộc gì khi cô gái tự nhận là quỷ vương, nhưng tuyệt nhiên cậu không thấy vấn đề gì. Cậu cũng nghi ngờ liệu có phải là Quỷ vương của vương quốc này hay của vương quốc nào khác. Nhưng rốt cục, dù thế nào, cậu cũng sẽ sớm tìm ra ngay thôi.

Khi Hiiro xem xét lại việc ông chủ quán có thái độ rất cung kính đối với cô gái này, khả năng lớn là cô gái này thực sự có địa vị xã hội cao. Nhất là khi ba tên Rẻ rách tiếp cận cô gái, ông chủ quán sợ đến trắng bệch mặt ra. Riêng thế thôi cũng đủ cho thấy cô gái này, hoặc là con ông cháu cha, hoặc là một nhân vật tầm cỡ trong xã hội Evila

Khi bình tĩnh đánh giá, thì Hiiro có thể tạm kết luận đây là hàng thật. Và nhìn thái độ háo hức hiện lên mặt cô gái, cậu thở dài, gãi má và nghĩ

(hừm, dù sao thì mình cũng đang chờ con bé học trò ngốc đó quay lại, nên cũng không sao đâu nhỉ)(Hiiro)

Nghĩ vậy, cậu chấp nhận lời đề nghị của cô gái

Hai người quay lại trở lại vào trong quán cafee, và cậu được mời một món đồ uống như đã hứa. Dù chỉ là một cốc kem-soda nhưng nó vẫn rất ngon

<img alt="default.png" src="https://1.bp.blogspot.com/-K-QfuCA-bQw/XAI6Gfgxt7I/AAAAAAAB1Pk/HjeRSyfiouIouGHT0VkGT8zNG8vgKmtGwCHMYCw/s0/default.png"/>

Khi Hiiro đang tận hưởng món uống hấp dẫn này, cô gái trẻ lên tiếng

“Etou…như em nói lúc nãy, em là Quỷ vương, người trị vì vương quốc này”(Cô gái trẻ)

Hiiro yên lặng quan sát cô gái. Và, vì một lí do nào đó, cô đỏ mặt lên và nói

“Aaa,..n..nếu không tin, anh có thể hỏi ông chủ quán…!”(Cô gái trẻ)

“Thôi khỏi, ngay từ đầu tôi cũng biết ông ta sẽ bị ép phải nói vậy rồi”(Hiiro)

“Ah…em hiểu rồi..muuu”(Cô gái trẻ)

“Bỏ sang việc cô có phải là Quỷ vương hay không, vậy cô muốn gì ? Cốc kem-soda này không phải là lý do chính để cô giữ tôi lại phải không ?”(Hiiro)

Cô gái nín thở khi nghe câu nói của Hiiro

“Ư.ư…anh hiểu chỉ với bằng đấy thứ thôi à…”(Cô gái trẻ)

“Rất đơn giản để nhìn ra, vậy thôi”(Hiiro)

Trên trán cô gái trẻ gần như hiện lên chữ”em có chuyện muốn nói” khi cô nắm tay Hiiro khi cậu định rời khỏi nhóm.

“Ư…em dễ đoán vậy sao….?”(Cô gái trẻ)

Vì một lí do nào đó, mặt cô gái trở nên hơi u ám

“Ai biết, có thể do tôi quá nhạy bén thôi”(Hiiro)

Hiiro trả lời một cách nửa vời

“Vậy, cô muốn nói chuyện về cái gì ?”(Hiiro)

“Ah..đ…đó là…”(Cô gái trẻ)

Cô gái ngập ngừng, lưỡng lự chưa biết nói như thế nào

“Nếu cô không có gì để nói thì tôi ra về được chứ?”(Hiiro)

Hiiro đứng dậy vì cậu bắt đầu thấy mất hứng thú và rắc rối sắp nổi lên. Nhưng, tay cậu lại bị nắm lại một lần nữa

“V..về ma thuật lúc nãy …”(cô gái trẻ)

“Xin lỗi, nhưng tôi không có ý định sẽ trả lời câu hỏi đó”(Hiiro)

“À..vâng, nếu là vậy thì thôi ạ…”(Cô gái trẻ)

Trong mắt Hiiro, rõ ràng là cô gái này đang tỏ xuống tinh thần khi nghe cậu nói vậy.

(Có thật cô ta là Quỷ vương không vậy ?Tất cả những gì mình thấy chỉ là một đứa con gái bình thường mà thôi…)(Hiiro)

Hiiro thử so sánh cô gái trước mặt mình với tất cả những cô gái cậu từng gặp biết cho đến giờ, và cậu thấy họ chả khác gì nhau cả. Cậu không thấy được phong thái của một Quỷ vương

(Nhớ không nhầm thì theo Aka-loli, có vẻ Quỷ vương hiện tại bị ép phải nối ngôi, khi Quỷ vương đời trước chết)(Hiiro)

Ngôi vua không thể để trống. Cậu cũng đã từng nghe người có mang dòng máu hoàng gia sẽ được chọn vào vị trí đó tạm thời

Và, cô gái ngửa mặt lên nhìn Hiiro và nói

“Ng..nghĩ lại thì, em chưa tự giới thiệu tên mình nhỉ. Tên em là Eveam, Eveam Gran Early Evening”(Eveam)

“Tên gì dài vậy. Vậy thì tôi gọi cô là Maou nhé”(Hiiro)

“Nếu được thì anh cứ gọi em bẳng tên”(Eveam)

“Hay gọi là Maou (仮-Temp-Nhân viên tạm thời!?)? Tôi nghĩ sẽ hay hơn nếu là Maou ”(Hiiro)

“Ý anh là sao khi lại dùng Maou(笑 – Smile-Nụ cười) ?Ư..ư…Maou cũng được (笑 – Smile-Nụ cười)” (Counter: đoạn này mình cũng bối rối vồn :| )

Eveam thõng vai, thở dài từ bỏ việc thắc mắc

“..V..vậy tên anh là?”(Eveam)

“N?” (Hiiro)

“Anh có thể cho em biết tên anh được không ? “ (Eveam)

“Giờ thì sao đây?” là những gì Hiiro nghĩ. Bây giờ cậu cũng không ngại tự giới thiệu mình như trước nữa. Nếu như trước kia, khi biết Eveam là Quỷ vương, cậu chắc chắn sẽ không để lộ danh tính , tránh rắc rối. Nhưng bây giờ, cậu thừa sức đối phó với mọi kẻ địch, nên việc rắc rối mấy cũng không còn đáng ngại nữa (Counter: nghĩa là anh đã có full bảng console và bình mana khổng lồ, cân cả bản đồ là chuyện nhỏ, móa :v )

“Hiiro. Hiiro Okamura” (Hiiro)

“Hiiro…. cái tên nghe hay quá” (Eveam)

Khi Eveam cười, một nụ cười cực kỳ rạng rỡ đủ khả năng đánh gục bất cứ ai nhìn thấy. Nụ cười ẩn chứa trong nó sự thánh thiện và lôi cuốn khủng khiếp, có thể khiến bất cứ ai cũng phải đổ gục. NHƯNG trừ Hiiro ra, cậu vẫn giữ nguyên vẻ mặt lạnh như tiền của mình (Counter: lạnh lùng boy max chỉ số anti-moe rồi :v )

“Àm ừm…Anh Hiiro giống mấy tên lúc nãy, anh không phải người ở đây phải không ?” (Eveam)

“Đúng, tôi vừa mới đến đây hôm nay”(Hiiro)

“Vậy anh đến đây là gì ?”(Eveam)

“Tôi cũng định hỏi cô như vậy đấy”(Hiiro)

Mặc dù Hiiro không có lí do gì để kể cho Eveam, cậu nghĩ cậu có thể trả lời thành thực

“Ừm, mục đích đến đây của tôi hơi khác thường một chút” (Hiiro)

“Ý anh là sao ?”(Eveam)

“Đại thư viện Fortuna đặt tại vương quốc này phải không?”(Hiiro)

“Vâng” (Eveam)

“Tôi đến đây bởi tôi muốn lấy được giấy phép để xuống tầng hầm 5 của thư viện đó”(Hiiro)

Thành thực mà nói, Hiiro đang chờ Liliyn lấy được tấm giấy phép đó

“Nếu là tầng hầm 5, thì anh phải có được giấy phép của hoàng gia mới được xuống đó. Cho em hỏi tại sao anh lại muốn xuống đó ?” (Eveam)

“Hah ? không phải rõ ràng là để đọc sách sao ? Còn lí do nào ngoài đọc sách khi vào thư viện à ?” (Hiiro)

“Eeh? Anh không bán chúng sao ?”(Eveam)

Eveam nhìn Hiiro với ánh mắt bất ngờ như muốn nói “Thật á!?”

“Haaa? Sao cô lại nghĩ như vậy được nhỉ ?Tại sao tôi phải bán chúng, để lấy một chút vàng cơ chứ ?”(Hiiro)

“Về lí thuyết thì… đúng”(Eveam)

“Nghe cho kĩ đây, thứ tôi muốn duy nhất là đọc sách. Nó đơn giản là sự tò mò về tri thức mới. Tôi không có hứng thú với những thứ như tiền”(Hiiro) (Counter:Vì bảng nhờ bảng console anh toàn lấy công đổi vật phẩm mà :v, cơ mà chưa thấy Hiiro dùng Tranform biến giấy thành tiền, biến gạch thành vàng nhể :v ?)

“.........” (Eveam)

Eveam ngơ ngác mất một lúc. Cô không ngờ Hiiro lại trả lời như vậy

“À..à em xin lỗi. Trước đây có rất nhiều người xin giấy phép vào tầng hầm 5 đại thư viện, nhưng gần như tất cả họ đều có chung mục đích là kiếm lợi từ tàng thư dưới đó”(Eveam)

“Đừng đánh đồng tôi với mấy tên vô lại đó! Không vui đâu”(Hiiro)

Hiiro vừa khó chịu nói, vừa đưa cốc kem-soda lên làm một hớp. Nhìn thái độ đó của Hiiro, Eveam nhẹ nhàng mỉm cười

“Em hiểu rồi. Ý em là, em rất xin lỗi về việc đó. Em không nghĩ là có người lại chỉ muốn đọc sách thôi”(Eveam)

“Không phải có những người cũng khao khát tri thức mới ở quanh đây sao ?”(Hiiro)

“À.Vâng, cũng có những người như anh ở đây. Nhưng, những người đọc sách thực sự, cảm thụ chúng một cách tập trung nhất…đáng tiếc là chỉ có rất ít người như thế tồn tại”(Eveam)

Hiện tại, nguy cơ chiến tranh đang xảy ra giữa Evila và Gabrath, nơi này có thể biến thành chiến trường bất cứ lúc nào. Nên người dân và binh lính ở Evila sẽ tăng cường luyện tập, vũ trang, dự trữ nhu yếu phẩm sẵn sàng cho trường hợp khẩn cấp. Chắc chắn chả có ai rảnh rỗi để thư thái đọc sách trong tình hình này cả.

“Nhưng phải công nhận đọc sách vui thật anh nhỉ ?”(Eveam)

“Hoou..vậy là cô cũng thích đọc sách à?”(Hiiro) (Counter: +1 affection point cho Eveam :3 )

“À thì khi đọc sách, sách cho em trở thành một người khác, không còn là Chúa quỷ nữa. Nên khi đọc sách, em có cảm giác mình được tự do sải cánh của mình”(Eveam)

“Cô nói như thể cô đang bị mất tự do vậy”(Hiiro)

Eveam nhăn mặt lại khi nghe Hiiro nói vậy

“Nếu cô nói với tôi, khi trốn đến đây không phải là những gì cô gọi là tự do, thì cái gì trên đời này là tự do đối với cô ?”(Hiiro)

“Đo…đó là do em không thường xuyên dành thời gian đến đây ! Em thường phải lãnh đạo mọi người với cương vị Chúa quỷ”(Eveam)

“Và cô vẫn là khách hàng thường xuyên ở đây đấy thôi”(Hiiro)

“U…..uu……” (Eveam)

Lúc đó, ông chủ quán chứng kiến cuộc nói chuyện của hai người, mỉm cười khúc khích trước sự yếu thế của Eveam

“Mouuu.! Có gì đáng cười đâu !”(Eveam)

“Thứ lỗi cho tiện dân, nhưng đã lâu lắm rồi tiện dân mới thấy lại con người cũ này của Nữ hoàng” (Chủ quán)

Khi ông chủ quán vui vẻ trả lời, má Eveam đỏ ửng lên, và cô lườm Hiiro

“…Chả hiểu sao nói chuyện với anh, em toàn không còn là chính mình nữa”(Eveam) (Counter: rồi xong…)

“Đừng đổ lỗi cho tôi”(Hiiro)

“Mu~” (Eveam)

“Có thể cô đúng là Chúa quỷ thực sự, không sai nếu nói cô được tự do phải không ?”(Hiiro)

“....Eh?....” (Eveam)

“Mặc dù tôi không hiểu làm Chúa quỷ là như thế nào, nhưng việc cô hành xử khác với một Quỷ vương bình thường, hẳn là do cô chán phải làm Chúa quỷ rồi phải không?”(Hiiro) (Counter: Nice shot, Hiiro!)

“........” (Eveam)(+2 affection point cho Eveam)

“Nói cách khác, nếu cô muốn sống một cuộc sống khác, cô chỉ việc ném cái hình ảnh Chúa quỷ của cô đi, phải không ?”(Hiiro)

“E-Em không thể làm thế! Mọi người sẽ mất đi người lãnh đạo!”(Eveam)

Eveam mạnh tay đập bàn khi nghe Hiiro gợi ý một lựa chọn như vậy

“Nếu là vấn đề đó, cô có đồng ý là cần phải có khả năng mới đảm đương được vị trí đó không ? Nếu cô đúng là Chúa quỷ thật, thì kể cả nếu cô là một người trị vì thích làm theo ý mình, thì người dân vẫn theo cô miễn là cô có sức thu hút thật sự”(Hiiro)

“.........” (Eveam)(+3 affection point cho Eveam)

“ ”Vì nhân dân-Vì tổ quốc”, lí tưởng tốt lắm. Nhưng nếu một lãnh đạo không thể làm theo ý mình, chắc chắn người đó sau nay sẽ thất bại. Tôi thấy tiếc cho những người như thế. Kể cả nếu không có ai theo tôi, tôi vẫn bằng lòng với việc được làm mọi thứ mình thích”(Hiiro)

Eveam khẽ cúi đầu nghe Hiiro nói (Counter : Chúa quỷ cũng phải nghe anh lên lớp :v )

“Người dân sẽ theo người trị vì bất kể người đó làm gì sao…?”(Eveam)

“Nói như thế cũng được, tôi nghĩ đó là điều chắc chắ nếu cô có khả năng thực sự để làm người trị vì. Ừm…nhưng ít nhất thì với tôi, cô trông không giống một Chúa quỷ hay người trị vì tí nào”(Hiiro)

“Eh?” (Eveam)

“Theo những gì tôi thấy ở đây bây giờ, chỉ là một cô thiếu nữ bình thường”(Hiiro)

Như một tiếng sét đánh ngang tai, tim Eveam như muốn nhảy khỏi lồng ngực lúc đó. Đó là một mũi tên sắc nhọn đâm xuyên qua tim cô. Không, nó khác. Cô cảm thấy tim mình như bị một thứ như một bàn tay nắm chặt, khiến cô bủn rủn hết cả người

(Một…cô thiếu nữ …bình thường)(Eveam)(Counter: Phát này xong hẳn, max affection point cho Eveam)

Eveam không nhận ra rằng, mặt mình đỏ lừ lên đến tận mang tai. Thấy thế, ông chủ quán bịt iệng cười khúc khích một lần nữa

“E…Em là Chúa quỷ!G..g..gọi em là một cô thiếu nữ..bình thường….X..Xấu hổ lắm!”(Eveam)

___

Counter: #team_Eveam : Hãy cho tôi thấy cánh tay của các bạn nào :v