Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 114 - 場違いなヒイロ - Hiiro xuất hiện .

Độ dài: 1,584 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:35:11

- Bình luận: 16

Trans: Mều

Editor/Proofreader: CounterMAN

___

Chap 114 : Hiiro xuất hiện

*buShublazuuu!

"Gaha !?" (Eveam)

Kiria rút tay ra khỏi người Eveam, đứng nhìn cô ngã xuống, từ khuôn mặt vô cảm của ả ta chẳng thể hiểu được ả đang nghĩ gì.

Theo đó, một cái bóng lớn xuất hiện đằng sau Kiria.

*buoooooooon!

Kiria lập tức uốn cong người, tránh đòn tấn công từ cái bóng kia. Ả nhanh chóng di chuyển đến bên cạnh Rudolf với tốc độ thần sầu. Có vẻ cái bóng đó muốn nhanh chóng hạ gục ả bằng một đòn bất ngờ, hoặc là ả nghĩ vậy.

"chi" (Kiria)

Người vừa tấn công ả là Aquinas. Dù có thế nào thì anh cũng không thể tưởng tượng được Kiria, hầu cậu của Eveam, lại có thể hành động như thế. Chẳng có bất cứ kế hoạch cụ thể nào về việc bảo vệ Eveam. Mà không, thật sai lầm khi để Kiria bảo vệ cô ấy.

Judom cũng phải bất ngờ trước đòn tấn công đột ngột kia.

"N-nữ hoàng!" (Marione)

Khuôn mặt Marione cứng đờ lại khi nhìn Eveam. Hắn trừng mắt nhìn Kiria.

" Kiriaaaaa! Mi nghĩ mình đang làm gì thế hả! " (Marione)

" Gu…. " (Eveam)

" B- Bệ hạ. Người ổn chứ!? " (Marione)

Eveam gượng dậy nhờ sự giúp đỡ của Marione. Cô nhìn Kiria nghi hoặc.

"Cô thấy thế nào, Chúa Quỷ? " (Rudolf)

Eveam muốn nghe Kiria giải thích, nhưng những gì cô nghe được chỉ là lời châm chọc của Rudolf.

“Vết thương trên ngực cô... Mà không, giờ thì vết thương trong lòng cô đau đớn hơn chứ nhỉ? Ta sẽ cho cô biết nó... vết thương ấy... là vết thương từ sự phản bội.” (Rudolf)

Dối trá, dối trá. Đây chắc hẳn chỉ là nhầm lẫn thôi. (Mều: ngưng ngây thơ đi được không thím =w=)

Eveam lặp đi lặp lại ý nghĩ ấy không biết bao lần. Thực ra cô hiểu rõ vết thương này do đâu mà có. Và, có một thực tế khác đó là, Kiria đang đứng cạnh Rudolf.

" Tại sao... Tại sao...Kiria… ?" (Eveam)

Eveam tuyệt vọng nhìn người từng là hầu cận của mình, dù cô đã mất máu khá nhiều.

" C... Chị bị ép buộc... phải không ?" (Eveam)

Eveam nghĩ vậy và bỗng thấy giận dữ. Cô nhìn Rudolf trừng trừng như thể đó là nguyên nhân của cơn giận ấy.

Tuy vậy, Kiria chẳng hề trả lời cô. Ả giờ đã hoàn toàn khác với Kiria mà cô biết. Ả lạnh lùng nhìn cô như thể đang nhìn lũ sâu bọ.

" Công chúa, hãy chấp nhận sự thật đi, Cô ta... Kiria là kẻ phản bội" (Aquinas)

Eveam hoàn toàn sụp đổ khi nghe Aquinas nói vậy với một thái độ lãnh đạm.

“Dối trá! Không thể như thế được! Cô ấy... Kiria và ta từ nhỏ đã thân thiết. Cô ấy luôn bên cạnh ta... Chúng ta là bạn! Đúng vậy không, Kiria?!” (Eveam)

Eveam cay đắng nói. Và rồi, Kiria im lặng nãy giờ bỗng cất tiếng.

“Cô đang nói ta à? Ta nghĩ cô lầm rồi. Ta được tạo ra là vì ngày này” (Kiria)

Kiria nói với thái độ dửng dưng. Eveam cau mày trước những lời khó hiểu ấy.

“Vì ngày này mà cô được tạo ra? Cô đang nói gì thế Kiria?” (Eveam)

“Ta là cỗ máy chiến đấu Val Kiria No.03. Cỗ máy này được tạo ra là vì ngày hôm nay... Ah, hơi khó hiểu nhỉ. Nói chung là, ta là một 『Eveamila』 nhưng là 『Artificial Eveamila』 (Eveamila nhân tạo)" (ValKiria-03)

Kiria nói với giọng hờ hững, nghe như thể đang bỡn cợt Eveam. Nhưng những gì ả nói đều là thực.

" ValKiria …… Không thể nào… Không, không thể như thế được " (Aquinas)

Aquinas bất chợt thốt lên.

" Ng... Ngươi biết gì sao…. Aquinas? " (Eveam)

Aquinas nhìn khuôn mặt tái nhợt của Eveam.

“Tạm gác chuyện này sang một bên đã, Marione, Công chúa... Nữ hoàng, ta giao phó cô ấy cho ông đấy Marione ” (Aquinas)

" Cậu định làm gì thế? " (Marione)

" Ta sẽ kết thúc trận chiến này " (Aquinas)

Rồi, Aquinas nhìn Kiria và Rudolf.

“Ta sẽ chiến đấu để họ không đụng tới Nữ Hoàng. Marione, chữa vết thương cho cô ấy và trở về【Xaos】càng sớm càng tốt” (Aquinas)

“Đừng đùa nữa... Nhưng nếu để mặc Nữ hoàng như thế thì tình hình sẽ càng tệ hơn... Eei! Ngươi! Nhớ lấy lời ta này『Humas』! Rồi ta sẽ hủy diệt tất cả các ngươi!” (Marione)

" gu……. Marionei……one " (Eveam)

Nói rồi, Marione và Eveam đang định rời khỏi đó thì-

" Ta sẽ không để các ngươi làm thế“

Một kẻ nào đó đã chặn đường thoát của họ.

" Ô... Ông là !? " (Marione)

" fufufu, ngươi muốn chạy sao… Chúa Quỷ? "

Đó là một người trông giống sư tử với cái bờm lớn. Ông ta là vị vua mang nhiều tham vọng, 《Beast King》(Thú Vương), vua Leowald.

" muu, ta không ngờ lại gặp ông ở đây " (Marione)

Marione tỏ ra lo lắng. Eveam đang nguy kịch mà lại đối đầu với vua của【Gabranth - Pasion】với sức mạnh vượt trội thì quả là tình huống tồi tệ nhất.

" Cha " (Leglos)

" Lùi lại đi, Leglos, đích thân Beast King ta sẽ giết Chúa Quỷ" (Leowald)

Leowald nói với vị đại hoàng tử đang đứng cạnh ông. Ông cởi áo choàng của mình ra đưa cho Leglos. Cơn khát máu của ông thể hiện rõ trên từng múi cơ trên cơ thể ông.

Marione biết rằng mình không thể đánh bại Leowald theo cách thông thường. Tệ hơn là, giờ ông đang phải bảo vệ Eveam. Ông nghĩ lúc này mình không có cửa thắng.

" Marione! "

Một người đột nhiên xuất hiện tại đó. Người đó là...

" Shublaz !? " (Marione)

Đúng vậy, người đó là Shublaz, người mà được giao nhiệm vụ bảo vệ biên giới Evila. Cô trông có vẻ như đã rất vội vã khi đến đây. Đúng hơn là cô đã cố đến đây với tất cả sức lực mà mình có. Lí do là vì quần áo cô thì xộc xệch, hơi thở đứt quãng và người đầy mồ hôi.

Nhưng, Marione chẳng thể hiểu tại sao Shublaz lại xuất hiện ở【Sacred Oldine】 (Thánh Điện Oldine). Từ chỗ cô đến đây khá xa. Hắn nghĩ có thể Shublaz cũng là kẻ phản bội. Eveam yếu ớt nhìn cô.

Tuy nhiên, Shublaz chẳng hề để ý, cô nói.

" …. Iaora làm phản rồi " (Shublaz)

" ….. Gre đâu? " (Marione)

" …. Chuyện đó….. " (Shublaz)

Sự xuất hiện của Shublaz cho thấy Gre đã không thoát khỏi Iaora.

" Đ... Đến cả… Gre… cũng..." (Eveam)

Tin ấy khiến Eveam suy sụp. Marione biết điều đó vì hắn thấy cơ thể cô run lên từng đợt.

Tuy vậy, Marione chưa thể tin tưởng Shublaz hoàn toàn. Nếu chẳng may Eveam lại phải nhận thêm một đòn tấn công như của Kiria thì...

" Nữ hoàng! " (Shublaz)

Shublaz nhận thấy tình trạng nguy kịch của Eveam và tiến lại gần.

" Đừng có đến gần! " (Marione)

" Nh... Nhưng Marione! Nữ hoàng đang bị thương nặng! " (Shublaz)

" Đừng lo! Cô chỉ cần đứng yên đó thôi " (Marione)

Shublaz dừng bước và nhìn quanh.

" ….Hiểu rồi. Tình hình ở đây cũng rất nghiêm trọng." (Shublaz)

Cô nhìn Kiria đang đứng cạnh Rudolf.

“Không thể tin là Kiria lại... Vậy là nếu những gì Iaora nói là thật, thì cô ấy cũng liên quan đến người đó...?” (Shublaz)

" mu? Cô đang nói gì thế? " (Marione)

" Cơ thể Iaora đột nhiên biến đổi " (Shublaz)

" Cô nói nó đột ngột biến đổi à? " (Marione)

“Đúng thế, cơ thể hắn chuyển đỏ và ma thuật cũng như thể lực của hắn tăng lên đáng kể. Có người nào đó đã cho hắn sức mạnh đó. Hơn nữa, hắn nói hắn trung thành với người đó chứ không phải Nữ Hoàng “ (Shublaz)

Eveam yên lặng lắng nghe Shublaz.

"haa haa haa …… " (Eveam)

Với tình trạng của Eveam hiện giờ , hơi thở của cô đang dần yếu đi. Rồi...

<img alt="default.png" src="https://2.bp.blogspot.com/-Hi-I0VRGtgA/XAI5psFNiAI/AAAAAAAB1PA/4vM9AO_BZkcrGNiuf_QDKqXavI4FSNeSgCHMYCw/s0/default.png"/>

" Maou-chan, uống cái này đi " (Judom)

" Ê này! Ngươi làm gì thế? " (Marione)

Judom lại gần và cho Eveam uống thứ gì đó trong một cái lọ nhỏ.

" Judom…. Judom-dono…. " (Eveam)

“《Blood Increase Drug》 (Thuốc hồi máu) sẽ bổ sung lượng máu cháu đã mất. Hiện tại thì cháu mất rất nhiều máu, nếu cứ để như thế thì cháu sẽ chết mất. Vì vậy, hãy tin ta Maou-chan. Ta không phải kẻ thù của cháu” (Judom)

Judom nhìn cô. Nhưng Eveam chẳng thể tin tưởng ai được nữa sau khi đã bị phản bội bởi người thân tín nhất của mình. Rồi..

*kiiiin!

Một tiếng động lạ phát ra. Ai cũng có thể cảm nhận được lượng ma thuật đáng kể ở đâu đó. Và rồi, một phần không gian biến dạng, từ phần bị biến dạng đó...

“Hm? Đây là đâu ? …à cô ta đây rồi… Eeh Maou, thảo thuận có chỗ chưa thỏa...khoan đã, cái mặt đó là sao ?”(Hiiro)

Một người mặc áo choàng đỏ xuất hiện. (Mều: he’s back!!!!!!)