Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 128 - ゾンビにはこうする - Cách xử lý đám thây ma.

Độ dài: 2,858 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:47:13

- Bình luận: 20

Solo: CounterMAN

___

Chap 128 : Cách đối phó với đám zombie

“Bọn mi là kẻ đã khơi mào cuộc chiến này. Không phải bọn mi đã chuẩn bị sẵn cho kết cục này sao ?”(Hiiro)

Hiiro cúi nhìn Crouch với ánh mắt lạnh lẽo

“Kuh… Nyahaha… Ta thua rồi, nya…. ta là kẻ yếu hơn mà… Nya.” (Crouch)

Trong tình huống này, người bình thường sẽ run lên vì sợ hãi, nhưng Crouch lại mỉm cười thoả mãn. Thấy vậy, Hiiro chỉ biết khẽ thở dài.

“Mi không định nõi mấy câu như “ta không muốn chết” à ?”(Hiiro)

“Nyahahaha, ta không nói mấy thứ ẻo lả như vậy đâu, nya!”(Crouch)

“Hooo, ít ra mi cũng cứng đấy, đúng chất mấy tên cuồng đập nhau nhỉ ?”(Hiiro)

“Nhưng, mi nhớ đấy nya”(Crouch)

“Hmm?” (Hiiro)

“Ta có thể thua lần này, nhưng nếu có thêm cơ hội, ta chắc chắn sẽ thắng nya!”(Crouch)

Một tên cuồng đập nhau thật sự, Hiiro nghĩ vậy. Cậu cho rằng vừa rồi là câu nói cuối cùng của Crouch trước khi chết, cậu từ từ đưa thanh katana lên quá đầu và chém xuống

“Anh Hiiro, đợi đã...!”(Eveam)

Hiiro dừng tay ngay khi lưỡi kiếm chỉ cách còn Crouch có vài centimet. Cậu trả lời Eveam khi cô đang bước vội vã về phía 2 người.

“Cô làm gì thế?”(Hiiro)

“Em không thể để anh giết hắn”(Eveam)

“....trình bày lí do coi”(Hiiro)

“Em không muốn giết chóc!”(Eveam)

“....đây là hậu quả của việc hắn giết hại người Evila. Vậy là cô không báo thù cho đồng bào của mình sao? Cô nghĩ những người khác sẽ đồng ý với quyết định này à?”(Hiiro)

Hiiro vừa nhìn Eveam vừa nói, cô vẫn cứng rắn trả lời lại.

“Hắn đã làm hại gia đình em trước đây, và có thể cả bây giờ. Nhưng em không nghĩ giết hắn ta bây giờ có ích lợi gì cho chứng ra cả”(Eveam)

“……” (Hiiro)

“Mọi người có thể không đồng ý với việc này. Nhưng em không muốn giết hắn, ít nhất là bây giờ.”(Eveam)

“Bây giờ?”(Hiiro)

“Phải, hắn làn một trong ba Chiến binh mạnh nhất của Gabarth, là một trong ba người quyền lực nhất của Gabarth, nếu chúng ta có thể dùng hắn...”(Eveam)

“Để đàm phán với bên kia ? ...vậy ra đó là mục đích của cô à?”(Hiiro)

“Vâng”(Eveam)

“....Ừm, dù sao tôi cũng chỉ là người được thuê. Nếu cô nói thế thì cứ như vậy đi. Nhưng nhớ là nếu tên này nổi cơn điên thì tôi không chịu trách nhiệm nhé.” (Hiiro)

“Cảm ơn anh, Hiiro!”(Eveam)

Hiiro nhún vai và tra lại thanh katana vào vỏ. Ngay khi đó, điệu cười móc máy của Crouch vang lên.

“Nyahahahah, ngây thơ, ngây thơ quá, Chúa Quỷ ạ, nyahahaha. Ta cũng chả khác gì đã chết khi rơi vào tay bọn mi. Cũng tương tự bất kì người lính Gabarth nào khác. Đó là cách mà chúng ta được dạy khi chiến đấu. Mi hiểu ý ta chứ, ta chả có giá trị làm con tin tí nào cả, nyahahaha.”(Crouch)

Trái ngược với những gì hắn nói, cả Eveam và Aquinas đều mỉm cười.

“Có thể như thế thật, nhưng nếu bọn ta thêm cả hoàng từ của Gabarth vào thì sao nhỉ ? “(Eveam)

“Nyaaa?”(Crouch)

Nụ cười của Crouch lập tức đơ cứng lại.

“Nhị hoàng tử, Lenion cũng ở đây phải không ? Bọn ta đã xác nhận được việc đó rồi. Nên việc tóm cổ hắn ta được giao cho những người giỏi nhất của bọn ta rồi.” (Aquinas)

“Không thể nào...”(Crouch)

“Bọn ta nghe nói rằng hắn có kĩ năng chiến đấu vào dạng khá mạnh đấy, nhưng sẽ thế nào khi phải đối mặt với 3 người trong <Cruel> cùng một lúc nhỉ ?”(Aquinas)

Biểu hiện của Crouch trái ngược hoàn toàn với lúc nãy, mặt hắn tái mét đi.

“Đừng hòng làm việc đó nyaa, nếu đến nước này rồi thì...”(Crouch)

Crouch hét lên, lập tức bóng tối dưới chân hắn mở rộng ra

“RA ĐI, CÁC CON!...”(Crouch)

Lập tức, từ bóng tối hiện ra 5 con quái vật

Zuzuzuzuzuzuzuzuzuzuzuu……

“Nya-ha....ta muốn gọi chúng ra....khi cần thiết hơn..cơ...nya......”(Crouch)

Nói chưa hết câu, Crouch bất tỉnh, đổ gục xuống đất, màu lông của hắn biến từ màu đen thành màu trắng. Có vẻ đó là hậu quả của việc dồn toàn bộ sức lực còn lại để triệu hồi 5 con quái vật này ra khỏi <Shadow Prison>

(Cái kỹ năng này rõ ràng là sử dụng sức sống làm năng lượng. Vậy là tên này vẫn gây rắc rối đến phút cuối cùng được. Với cả , mấy con quái đó....rốt cục là thành ra thế này)(Hiiro)

Trong số 5 con quái vật, một con to lớn hơn hẳn với 3 cái đầu. Nó tỏa ra một cảm giác khác biệt hẳn so với 4 con kia. Không chỉ là mùi hôi thối của da thịt đang thối rữa, mà còn cả cái cảm giác khiến ai nhìn thấy đều khiếp sợ

Chỉ riêng kích cỡ của nó cũng có thể thấy nó có thể dễ dàng đập nát một tòa nhà chỉ bằng một bước chân. Tất cả mọi người đều nín thở, sợ hãi.

“Không thể nào...hắn ta có thể triệu hồi cả con quái vật này sao....”(Eveam)

Eveam nói với giọng run run, có vể chính cô cũng không tin vào những gì đang xảy ra

“Nghĩa là sao ? Con quái đó nổi tiếng thế cơ à?”(Hiiro)

Eveam khẽ gật đầu trước câu hỏi của Hiiro.

“Vâng, nó tên là Cerberus. Kể cả ở Evila cũng không có những con như thế này”(Eveam)

Vậy là cuối cùng tên nó cũng là Cerberus. Kể cả ở Nhật Bản cũng có rất nhiều người biết đến nó

Trong thần thoại Hi Lạp, Cerberus là con chó canh cửa vào Cõi Chết. Hình ảnh chó ba đầu với cái đuôi là rắn độc, đôi khi có thêm những con rắn độc khác tủa ra từ quanh cổ và thân người.

<img alt="default.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-t2Ng3rR0CzY/XAI8ZxFOKmI/AAAAAAAB1TE/9Xmt14lKL_EOa2Dw9EDsFSpa4GDpDkXUgCHMYCw/s0/default.jpg"/>

<Chó canh cửa Địa Ngục Cerberus>, Hiiro chỉ được biết đến con quái vật này qua sách vở. Và con quái vật trước mặt cậu mang đúng những đặc điểm nổi bật trên.

Con quái vật xếp vào hàng cao nhất ở thế giới Edea (Counter: Cho những ban đã quên, thế giới mà Hiiro và bốn con gà bị triệu hồi đến tên là Edea), rank : SSS, một sự tồn tài tượng trưng cho nỗi khiếp sợ. Quái vật huyền thoại , đến mức nếu một người ở level 100 hay lớn hơn, thì kẻ đó vẫn dễ dàng bị nuốt ngập họng hành và tỏi khi đối mặt một mình với nó

“Làm thế nào với con Cerberus bây giờ....”(Eveam)

Vấn đề trước mắt họ bây giờ không chỉ là con quái vật huyền thoại Cerberus, mà còn là 4 con quái vật rank SS khác.

Đây là tình huống buộc Eveam phải bảo vệ tối đa Xaos. Tức giận nhìn Crouch bất tỉnh trên nền đất, rồi cô ra lệnh cho thuộc hạ.

“Trói hắn lại và ném vào ngục!”(Eveam)

Những người lính nhanh chóng trói gô Crouch lại và lôi hắn đi. Eveam quay lại quan sát 5 con quái vật đang bắt đầu tàn phá xung quanh.

“Kuu....!Aquinas, nếu đã thế này thì tập hợp mọi người lại và cùng chặn lũ quái vật lại”(Eveam)

“Như vậy có ổn không thưa nữ hoàng ? Nếu chúng ta đánh nghiêm túc với những con quái vật lớn như thế này, cả một góc thành phố sẽ bị hủy diệt mất”(Aquinas)

“Uhh...Nhưng, kể cả khi ta đồng ý với ý kiến của anh, thì việc mặc kệ chúng tàn phá như thế này chỉ gây ra thiệt hại lớn hơn mà thôi.”(Eveam)

Đây là lí do vì sao Hiiro muốn kết liễu Crouch trước khi những rắc rối kiểu như thế này xảy ra. Cậu nhìn thành phố đang bị 5 con quái vật tàn phá như thể không phải việc của mình

Rồi cậu chợt nhớ ra việc gì đó. Nếu không nhầm, thì nơi mà Hiiro đang cực kỳ muốn vào ở rất gần đây. Đại thư viện <Fortuna>. Nhận ra việc này, mặt Hiiro đột nhiên trở nên căng thằng

(Khoan đã, nếu bọn quái này đập phá ở đây, thì chẳng phải kho báu sách quý giá của mình sẽ....)(Hiiro)

Trong đầu Hiiro hiện ra cảnh thư viện bị nghiền nát. Sách vở bị xé tan nát và chìm trong biển lửa....Cậu không thể tưởng tượng hơn được nữa (Counter: sách is love, sách is life =]] )

Cậu lập tức xác định đây là vấn đê hệ trọng cậu cần trực tiếp nhúng tay vào giải quyết

“Đợi chút”(Hiiro)

Hiiro chen vào giữa Aquinas và Hiiro.

“S-sao vậy anh Hiiro?”(Eveam)

“Không có thời gian để ngồi không đâu. Nếu Đại thư viện bị phá hủy thì tôi không thể đọc sách trong đó nữa !”(Hiiro)

Khi Eveam nhận ra ý của Hiiro, cô chỉ vào con Cerberus và nói

“Eh ? Thư viện ? Ah.... nhưng , anh nhìn mấy con quái đó mà xem. Chúng có thể là zombie chậm chạp, nhưng chúng vẫn là những con quái có khả năng dẫm nát một tòa nhà chỉ với một bước chân. Sẽ tốn thời gian để chúng ta tìm ra cách đổi phó với chúng”(Eveam)

“Không cần thiết”(Hiiro)

“Há ?!”(Eveam)

Eveam há hốc mồm khi nghe Hiiro nói thế.

“Tôi muốn xác nhận lại lần nữa, bọn chúng là zombie, phải không ?”(Hiiro)

“Eh ...vâng...nhưng mà thế thì sao ạ?”(Eveam)

Eveam khẽ nghiêng đầu thắc mắc, Aquinas chen vào giữa và nói

“...cậu làm được chứ ?”(Aquinas)

“Hả ? À , về cơ bản đây là lỗi của Chúa quỷ, tôi định kệ các người cơ, nhưng tình hình có thay đổi rồi”(Hiiro)

Mắt Eveam hơi sáng lên

“T-thật ạ?”(Eveam)

“Ờ thì đánh nhau nếu chúng sẽ mất thời gian hơn nếu chúng không phải là zombie, nhưng nếu là dạng này thì đơn giản hơn nhiều”(Hiiro)

“Hế ?!”(Eveam)

Hiiro bắt đầu dồn ma thuật vào hai đầu ngón trỏ. Eveam và Aquinas lập tức cảm nhận được một luồng ma lực mạnh khủng khiếp tỏa ra từ Hiiro. Ngay đến cả những người lính cấp thấp của Evila cũng có thể cảm nhận rõ ràng luồng ma lực khổng lồ này. Họ chột dạ lùi lại vài bước theo bản năng.

Thứ hiện ra trên đầu ngón tay Hiiro là một thứ ánh sáng màu xanh lơ, giống như một ngọn lửa nhỏ, di chuyển lên xuống theo đầu ngón tay của Hiiro thành những nét của một loại ký tự mà Eveam hay Aquinas chưa từng nhìn thấy.

Rồi Hiiro bất ngờ cảm thấy sự nặng nề trong việc cử động ngón tay để viết chứ của mình

(Nhh... !? Biết ngay mà, viết mấy chữ này sẽ mất kha khá thời gian đây)(Hiiro)

Cậu không thể cử động tay nhanh hơn. Những từ mà cậu đang viết ra sẽ có tác dụng rất lớn và ngay lập tức, nên hạn chế của Word Magic tác động trực tiếp đến cơ thể cậu. Hạn chế này giống y như lúc cậu dùng từ 『Sleep』|『眠』(Ngủ) lên con Red Boar cách đây nửa năm ở lục địa Gabarth.

Nhưng đó không phải là lý do duy nhất, sự chênh lệch quá lớn về level của Hiiro với đồi thủ cũng ảnh hưởng đến việc cậu viết WordMagic. Nếu đối thủ yếu hơn thế này, cậu có thể viết một cách nhanh gọn hơn nhiều.

“Oii...ông anh tóc đỏ, tìm cách giữ chân lũ quái một chút đi!”(Hiiro)

“..Được”(Aquinas)

Hiiro tự đề cao bản thân và ra lệnh cho Aquinas, nhưng anh ta không hề cảm thấy bực tức vì Aquinas hiểu việc Hiiro đang làm là vì lợi ích của Evila. Và nếu là Hiiro, anh ta tin rằng cậu có thể làm được việc gần như bất khả thi như thế này.

Aquinas bước tới trước, quay đầu lại và nói với Eveam

“Thưa nữ hoàng, thần rất tiếc nhưng thành phố sẽ bị thiệt hại một chút đấy ạ”(Aquinas)

“Ể ? à, không sao, anh làm đi”(Eveam)

Aquinas đối mặt với lũ quái vật, anh ta đưa một tay lên trời. Xung quanh đột nhiên rung lắc dữ dội, ngay cả Hiiro cũng nhíu mày khi thấy cảnh tượng một luồng ma lực lớn phóng lên trời

“Hãy hiện ra trước mặt ta!《Third Sword – Binding Huge Sword: Disintegrator》(Tam kiếm thức – Trường kiếm : Nghiền nát) ” (Aquinas)

Ngay khi Aquinas vừa đọc xong câu chú, mây trên trời tách ra, năm thanh kiếm khổng lồ xuất hiện. Những thanh kiếm khổng lồ mà không một ai có thể cầm nắm được

“Số lượng hoàn hảo. Kể cả là ta thì cũng không thể điều khiển quá năm thanh kiếm được”(Aquinas)

Những thanh kiếm khổng lồ rơi xuống, đâm xuyên qua người lũ quái vật và cắm chặt xuống đất. Chúng rống lên. Nhưng vì chúng đã chết sẵn rồi, nên đây là sự cuồng loạn khi không thể di chuyển của những cái xác sống.

“Hiiro, thế này đã đủ như ý cậu chưa?”(Aquinas)

Hiiro chậc lưỡi nhìn phép thuật của Aquinas, khi đang dồn sức viết cho xong chữ Kanji mà cậu đang viết.

(Eeh khoan đã, không phải là anh ta có thể một mình giải quyết lũ quái này sao?)(Hiiro)

Nghĩ vậy, Hiiro mới để ý thấy lũ quái vật bị xiên xuống đất bởi những thanh kiếm khổng lổ. Mặt đất ở chỗ đó gần như bị phá hủy, những vết nứt lớn toác ra từ vị trí thanh kiếm cắm xuống đất.

“Ừm, đúng là sẽ gây thiệt hại cho thành phố thật”(Hiiro)

Đây là lí do vì sao Aquinas vẫn chần chừ. Phép thuật của anh ta rất mạnh, nhưng chúng mạnh tới mức có thể khiến xung quanh bị ảnh hưởng theo. Nó có thể gây thiệt hại lớn hơn nhiều lũ quái vật.

“Nếu cậu định làm gì thì làm nhanh đi, mấy thanh kiếm đó không trụ được lâu đâu.”(Aquinas)

Trên năm thanh kiếm bắt đầu xuất hiện những vết nứt và tiếng đứt gãy. Rõ ràng là cả 5 thanh đã đến giới hạn chịu đựng và sắp bị năm con quái vật phá vỡ để thoát ra.

“H..Hiiro, anh làm được chứ?” (Eveam)

Hiiro vẫn im lặng, Eveam lo lắng hỏi. Ngay khi Eveam vừa dứt lời, Hiiro khẽ gật đầu.

“Ok, vậy là đủ rồi. Tôi viết xong rồi”(Hiiro)

Rồi cậu đưa cả hai ngón tay trỏ hướng về phía 5 con quái vật. Eveam và những người còn lại không hiểu cậu đang định cho họ xem cái gì.

『Purification』|『浄化』(Thanh Tẩy) và 『Area』|『空間』(Toàn khu vực).

Đó là những gì Hiiro đã viết. Hai từ Kanji đó phóng đi từ hai ngón tay Hiiro và bay vào giữa đám quái vật. Rồi Hiiro kích hoạt chúng

Cả khu vực quanh lũ quái vật sáng lên một màu sáng xanh dương chói lòa. Lượng ánh sáng thanh tẩy lớn tới mức khiến đa số người Evila cảm thấy choáng váng và chóng mặt. Nhưng không một ai nguy hiểm đến tính mạng

Ánh áng tỏa ra với hình cầu với kích cỡ lến đến cả trăm mét. Lũ quái vật trong quả cầu ánh sáng đó bắt đầu biến đổi

Cơ thể chúng bắt đầu phân rã ra như bùn. Eveam há hốc mồm kinh ngạc, không nói nên lời, ngay cả Aquinas cũng nhíu mày, kinh ngạc trước cảnh tượng đang diễn ra.

Chả mấy chốc, lũ quái vật rank SS biến thành một đống xương trắng hếu nằm dưới đất. Thứ duy nhất còn sót lại là con Zombie Cerberus

Hiiro bước tới trước mặt con Cerberus và nói

“Sẽ hay hơn nhiều nếu chúng ta có thể đấu một trận đấu sòng phẳng, nhưng công việc của ta là bảo vệ vương quốc này. Nên ta buộc phải dùng cách đơn giản gọn nhẹ này”(Hiiro)

Khi Hiiro đang nói, con Cerberus cũng đã rụng mất 2 cái đầu, chỉ còn duy nhất cái đầu lớn nhất ở giữa. Nó rên rỉ đau đớn và khuỵu xuống hai chân trước

“Biến thành zombie tệ thật đấy. Dù sao thì bọn mày cũng đã đen đủi ngay từ khi bị mấy tay Gabarth tóm được rồi”(Hiiro)

“Gigii…Gaga…” (Cerberus)”

“… ta xin lỗi...tạm biệt, <Chó canh cửa địa ngục> ” (Hiiro)

Con Cerberus hoàn toàn biến thành một đống xương trắng nằm dưới chân Hiiro

Và thế là con át chủ bài cuối cùng của Crouch cũng bị xóa sổ nhờ sự xuất hiện bất ngờ (CounterMAN: và đầy sự thần thánh) của Hiiro

Nhìn quanh, gần như không một người lính Evila nao bị thương, thiệt hại đến thành phố Xaos cũng ở mức tối thiểu. Tất cả những thành công đó chỉ nhờ một người (một vị Thần) duy nhất

Một chiến thắng áp đảo của Evila.