Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 109 - ヒイロの実力 - Sức mạnh thật sự của Hiiro .

Độ dài: 2,090 từ - Lần cuối:

12/11/2016 18:21:00

- Bình luận: 20

Solo: CounterMAN

___

Bad-ass Hiiro incoming !

Chap 109: Sức mạnh thật sự của Hiiro

Hiiro: 「Huh?」

Nghe thấy tiếng nói từ phía sau, cậu quay lại nhìn. Là bốn người mà cậu nhìn thấy lúc trước

Taishi: 「Hiiro Okamura…? Okamura Hiiro…?Không thể nào…tên đó là con người cơ mà…nhưng giọng nói đó…」

Người vừa nói lẩm bẩm là Aoyama Taishi. Cái tên cậu ta vừa nghe giống hệt cái tên mà cậu ta quen, Taishi nghĩ rằng người đứng trước mặt mình chính là cái người đó. Tuy nhiên, người đó lại có ngoại hình của một Evila chứ không phải con người. Người mà cậu ta quen là con người và bị triệu hồi đến thế giới này cùng lúc với Taishi

Không thể có chuyện người đó là Evila được, nhưng tên và giọng nói thì Taishi không thể nào nhầm lẫn hay quên ất được

Hiiro cũng nhìn lại bốn người kia, và cuối cùng cậu cũng nhớ ra.

Hiiro: (Bốn người…con người…à thôi đúng rồi!)

Cuối cùng cậu cũng bới ra được những thứ về bốn người này từ trong trí nhớ của mình

Hiiro: 「Vậy ra các người là bộ tứ Riajuu hả ? (CounterMAN : Riajuu gọi là thanh niên sống ảo, từa tựa như vậy)」

Taishi: 「R-Riajuu? Vậy ra cậu là Okamura…có đúng là Okamura không !?」

Khái niệm Riajuu không tồn tại trong thế giới này, đó là lý do vì sao Taishi chắc chắn rằng Hiiro đang đứng trước mặt cậu ta cũng chính là Hiiro mà cậu quen biết

Hiiro: (Nghĩ lại thì, họ cũng ở đây à ?)

Cậu khẽ nhắm mắt lại, nhớ về những gì đã từng diễn ra trong quá khứ

Chika: 「Eh……Okamura? Tên này á?」

Suzumiya Chika cũng không thể tin vào những gì mình đang nhìn, cô nhìn Hiiro với ánh mắt nghi ngờ

Shuri: 「Nh..Nhưng hình dáng đó là..」

Minamoto Shuri cũng có cùng nghi ngờ

Shinobu: 「Nh..Nhưng  giọng nói thì đúng là của Okamura-chi, cậu ta còn đeo cả kính cận nữa . Và quan trọng nhất là không nhiều người có cái tên Hiiro Okamura」

Kể cả Akamori Shinobu cũng nói vậy. Và cả 4 anh hùng mắt chữ O mồm chữ A nhìn Hiiro

Hiiro nhìn bốn người kia một cách lạnh nhạt. Trong tình huống đó, cậu để ý thấy giáp trụ của bốn người vẫn còn rất sạch sẽ. Mặt bốn người hiện lên sự sợ hãi, thất vọng. Thậm chí người họ còn đang run rẩy

Hiiro: 「......À  rồi hiểu rồi. Mọi chuyện đều ổn khi làm con rối cho lão vua đó, và giờ thì bắt đầu bò lê bò lết trên mặt đất khi nhận ra sự thật à …」

Hiiro nói với giọng mỉa mai

Taishi: 「C..cái gì cơ!?」

Mặc dù Taishi muốn la lớn, nhưng xem ra cậu ta không còn chút sức lực nào trong giọng nói nữa. Giọng cậu ta giờ giống như một đứa trẻ bị bắt nạt đang cố bật lại một nhóm đầu gấu trong vô vọng (CounterMAN: so sánh thảm hại vỡi :v )

Hiiro: 「……Hừm, tôi chả quan tâm các người ra làm sao đâu…」

Taishi: 「Cái-……!?」

Hiiro quay lưng về phía bốn người, có vẻ cậu đã hết thấy hứng thú với bốn người kia. 4 anh hùng hoàn toàn chết lặng không biết nói gì, họ tiếp tục chôn chân tại chỗ

Hiiro: 「Ông là …Nhân thú phải không ? Và lại còn là một trong những người đứng đầu Evila… tôi thực sự ngạc nhiên đấy.」

Ornoth: 「Đúng, ta là Nhân thú, nhưng ta cũng là『Evila』.」

Hiiro: 「………tôi hiểu rồi. Vậy nghĩa là là ông cũng giống như “cô hầu gái hậu đậu” (Doji-Maid) đó .」

Ornoth: 「Doji-Meido(Angry Earth of Hades)(Mảnh đất cuồng nộ của Hades)? Nghe có vẻ là nơi hỗn loạn, và cậu so sánh nơi đó với ta sao cậu trai trẻ?」

Ornoth hiểu lầm hoàn toàn. Nhưng Hiiro chỉ hơi nhíu mày, ngạc nhiên với câu trở lời của Ornoth (CounterMAN : tự dưng thành “nhân vật nguy hiểm”, Ornoth chắc đang phổng mũi khoái lắm :v )

Hiiro: 「Ừm..quan trong hơn, cô ta đang ở cuộc đàm phán phải không ?」

Ornoth: 「Cô ta ?……ý cậu là?」

Hiiro: 「Maou – Quỷ vương.」

Ornoth: 「………cậu! Ý cậu là sao khi nói thất kính như thế với Nữ hoàng ?!」

Mặc dù đó chỉ là câu nói nhẹ nhàng, nhưng Hiiro cảm nhận được ánh mắt đang nhìn mình đầy sự nghi ngờ và không bằng lòng

Hiiro: 「Kể cả ông có hỏi tôi , thì tôi cũng chỉ có thể nói là tôi và cô ta một thỏa thuận thôi .」

Ornoth: 「Thỏa thuận?」

Hiiro: 「Ừm.. Và tôi không được thông báo là Gabrath sẽ tấn công…Cô ta khôn thật…」

Khẽ tặc lưỡi, Hiiro đưa tay bóp trán

Ornoth: 「Đơ..đợi chút, lúc nãy cậu nói cái gì cơ?!?-」

Đúng lúc đó, nhiều bóng người xuất hiện từ trên cao

「Oraaaaa-!」

Nhìn từ dưới lên, có vẻ đó là quân lính Gabrath

「Lũ『Evila』, đi chết điiiiiiiiii !」

Hiiro ngửng mặt lên, càu nhàu nói như thể bị chọc giận

Hiiro: 「Lên đi học trò ngốc」

Nikki: 「Haii ! Desu-zo!」

Nikki rạng rỡ đáp lời. Cô bé nhún chân, dồn lực bật mạnh lên không trung

Nikki: 「Achoooooo(10)!」

「Tránh ra con nhóc kia-!」

Đối mặt với Nikki phóng từ dưới đất lên, một người lính Gabrath bổ thanh kiếm của mình xuống. Nhưng, Nikki dồn ma lực vào nắm đấm của cô bé. Nắm đấm của cô bé bắt đầu sáng lên một màu xanh lơ nhạt

「C-cái quá..!?」

Nikki: 「Ichigeki Kesatsu-! Bakuken-! (Tất sát quyền-nắm đấm xung kích)」(11)

Nắm đấm của Nikki va chạm với thanh kiếm chém từ trên xuống. Thường thì nắm đấm sẽ bị thanh kiếm xẻ làm đôi…nhưng…

CHOOENG !

Thanh kiếm vỡ tan tành

「Waaaa-!?」

Sau khi đấm tan thanh kiếm, nắm đấm của Nikki tiếp tục hướng tới và trúng vào bụng tên lính

*Dokaaaaan!*(13)

Mặc dù nhìn rất nhỏ, nhưng có thể thấy rõ ràng một vụ nổ nhỏ xảy ra ở nơi nắm đấm của Nikki tiếp xúc với thân hình tên lính. Bị ảnh hưởng bởi sóng xung kích từ vụ nổ, những tên lính khác gần đó cũng bị hất bay

Nikki hạ cánh nhẹ nhàng xuống đất, mắt cô bé lấp lánh nhìn Hiiro như có vẻ muốn nói “con làm được rồi !”

Hiiro: 「Vẫn còn kia kìa」

Cô học trò ngốc thất vọng rũ vai xuống khi không được nghe câu khen ngợi nào từ sư phụ. Nhưng đúng là vẫn còn những tên lính khác ngoài những tên vừa bị hất tung. Và về tên lính dính trực tiếp cú đấm

「Ka……ka ha……ga……」

Dù nhìn tên lính đó có vẻ đi thiệu trụi, nhưng xem ra hắn chưa chết được, và chắc chắn bị loại khỏi cuộc chiến (CounterMAN : nổ như thế chưa chết là may rồi <(“) )

Ornoth: (Một vụ nổ đáng kể đấy. Nhìn có vẻ là cô bé đó dồn ma thuật vào nắm đấm trước khi nó phát nổ, nhưng để nghĩ rằng một đứa bé nhỏ như vậy có thể sử dụng một lượng lớn ma thuật như vậy thì khó mà tin nổi, đấy là chưa kể cô bé còn chưa dùng toàn lực…)

Ornoth  bình tĩnh quan sát, phân tích khả năng của Nikki. Một lần nữa ông chắc chắn Nikki không phải là một đứa trẻ bình thường

Những tên lính khác lại nghĩ rằng có mai phục ở gần đó, và tập trung ánh mắt về phía Hiiro. Trước mắt Hiiro là những tên lính đang mất kiên nhẫn quan sát tình hình

Hiiro: (Ồn ào như thế này thì nói chuyện kiểu gì đây…thôi vậy, xử lí luôn cho gọn vậy)

Tiếng bước chân của Hiiro vang lên cạnh Nikki, cậu đẩy Nikki lùi lại khi đi ngang qua cô bé

Nikki: 「S-sư phụ?」

Không chỉ Nikki, cả Ornoth cũng tò mò về hành động của Hiiro

Hiiro: 「Lùi lại đi học trò ngốc, đây mới là cách xử lí rác rưởi.」(CounterMAN: BAD-ASS Hiiro :V )

Nói xong, Hiiro tập trung ma thuật vào đầu ngón tay. Nhưng không chỉ vậy, cả hai ngón trỏ ở hai tay cậu cùng sáng lên. Cậu từ từ viết hai từ lên không khí bằng cả hai tay (CounterMAN : hai tay viết 2 chữ Kanji khác nhau cùng lúc, em xin quỳ )

「Gravitate」｜『引力』 (Trọng lực) và 「Beastmen」｜『獣人』(Nhân thú).

Hai chữ viết bằng ma thuật màu xanh nhạt hiện ra trong không khí. Nhìn hành động của Hiiro, những tên lính Nhân thú cảnh giác lùi ra xa, nhưng…

Hiiro: 「Chạy làm gì, không tác dụng đâu,《Word Magic》- kích hoạt.」

Ngay khi câu nói của Hiiro chấm dứt

「U-Uwaaaaaaaaa-!」

Chúng le hét lên trong hoảng loạn. Những tên lính nhân thú bắt đầu hiện ra trước mắt Hiiro, hết tên này đến tên khác. Không, có vẻ chúng bị cái gì đó kéo ra, như thể bị một cái máy hút bụi hút về tập trung trước mặt Hiiro

Tiếp theo đó, Hiiro khẽ cúi mình xuống, cậu đưa tay cầm chuôi thanh Thorn Piecer…

Xoạt, Phập, Phập, Xụt, choeng…!

Với tốc độ nhanh hơn mắt người có thể nhìn thấy, Hiiro bắt đầu chém hạ những tên lính Gabrath đang bay về phía mình

: 「「「「Ga-……-!?」」」」

Những tên lính Gabrath sau khi dính kiếm bật ngược lại hướng Hiiro, tròng mắt chúng lộn ngược, trắng rã, mồm sùi bọt mép

Nikki: 「Uooo! Đúng là Sư phụ của Nikki mà desu-zo ~!」

Khi mà Nikki vui mừng cổ vũ cho sư phụ của cô bé, Ornoth và bốn anh hùng há hốc mồm nhìn màn “dọn rác” của Hiiro (CounterMAN : không há mới là lạ :v ). Lần đầu tiên 4 anh hùng được chứng kiến sức mạnh đáng kinh ngạc như vậy

Taishi: 「Đấ..đấy là Okamura ?」

Chika: 「K-không thể nào……」

Shuri: 「Su.sugoi……」(CounterMAN: Đoạn này thật sự mình muốn để phiên âm nhật cơ :>  )

Shinobu: 「không thể tin nổi……」

Cả bốn người lẩm bẩm những câu cảm thán kiểu kiểu như vậy trong vô thức

Ornoth: (Fumu(19)……cậu trai Imp đó. Cách thức di chuyển của cậu ta thậm chí còn hơn cả mình…rốt cục thì cậu ta là ai vậy ?!)

Mặc dù Ornoth phải công nhận sức mạnh của Hiiro, nhưng khi mà cái sức mạnh đấy vượt ngoài sự tưởng tượng với một người bình thường, ông bắt đầu cảnh giác hơn với Hiiro (Counter: Hiiro là god/cheater chứ có phải player thường nữa đâu :v )

Tra lại thanh Thorn Piecer vào vỏ, Hiiro quay sang Ornoth

Hiiro: 「Này ông sói, nói tiếp những gì chúng ta đang bỏ dở, Quỷ vương đã đến cuộc hội nghị đó rồi phải không ?」

Ornoth: 「A-aa, về việc đó. Tại sao cậu lại hỏi về Nữ hoàng?」

Hiiro: 「Tôi nói lúc trước rồi còn gì, tôi có một thỏa thuận với cô ta.」

Ornoth: 「Và ta cũng đã nói rồi, thỏa thuận của cậu với Nữ hoàng là gì?」

Hiiro bắt đầu tỏ vẻ mặt khó chịu khi mà tình hình càng lúc càng trở nên nhàm chán

Hiiro: 「Haa, tại sao tôi phải nói với ông chứ ? Quan trọng hơn, nói cho tôi biết cô ta có ở buổi hội nghi hay không ? 」

Ornoth: 「Hừm…Ta không phải người dễ dàng nghe lệnh một kẻ đáng nghi đâu.」

Cả hai bắt đầu lườm nhau nhau. Nikki, vì một lí do nào đó, chen vào giữa hai người

Nikki: 「Koree-! Sư phụ nói sư phụ muốn biết, vì thế ông nhanh…」

*Cốp!*

Nikki: 「Hauwa!」

Hiiro: 「Cứ khi nào mi phát biểu là mọi chuyện càng trở nên rắc rối hơn, nên im miệng đi!」

Nikki: 「Uu~ nhưng mà sư phụ~」

Mặc kệ Nikki xoa cục u trên đầu và ngước mắt ngân ngấn lệ đầy trách móc nhìn mình, Hiiro nói tiếp (CounterMAN : lạnh lùng boi, anti-moe :v )

Hiiro: 「Vậy là ông không chịu nói phải không?」

Ornoth: 「Không , cho đến khi cậu giải thích cậu là ai đã.」

Hiiro: 「…………fuu , Xem ra tôi không còn lựa chọn nào khác. Phiền phức thật, nhưng chắc tôi phải đi hỏi trực tiếp cô ta vậy.」

Ornoth: 「……ha?」

Khi Ornoth còn đang nghĩ ”cậu ta nói cái quái gì vậy?” với khuôn mặt bối rối, Hiiro bắt đầu tập trung ma thuật vào đầu ngón tay