Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 126 - ヒイロＶＳクロウチ - Hiiro vs Crouch .

Độ dài: 2,471 từ - Lần cuối:

13/11/2016 03:03:21

- Bình luận: 15

Solo: CounterMAN

___

Chap 126: Hiiro vs. Crouch

Crouch há hốc mồm, đứng ngay đơ ra.  Hắn nghĩ rằng mình vừa mơ ngủ chứ không phải thực, và ngơ ngác nhìn đám tro bụi, những gì còn sót lại của đám quái vật rơi xuống.

Nhưng, đám lính Gabarth thì khác, họ không thể tưởng tượng nổi binh đoàn quái vật do một trong 3 Chiến binh mạnh nhất Gabarth triệu hồi có thể dễ dàng bị hủy diệt trong nháy mắt như vậy.

Ngay lập tức, tất cả các con mắt đổ dồn vào người vừa tạo ra vụ nổ khủng khiếp kia

Hiiro, nhận ra ánh mắt của tất cả mọi người đang nhìn chăm chăm vào mình, thở dài, nói

“Vậy những gì còn lại là đám người Thú, nhỉ ?”(Hiiro)

Cậu nói như thể việc vừa rồi dễ như ăn kẹo vậy. Trong binh đoàn quái vật đó, không thiếu những con quái vật cấp S hay quái Đặc biệt, Hiio thậm chí còn nhìn thấy vài con Clay Viper giống con cậu bị Crouch cướp mất trong đám đó. Không chỉ thế, số lượng của chúng là cực kì nhiều, lên đến hàng vạn con. Vậy mà Hiiro có thể dễ dàng xóa sổ chúng trong nháy mắt (Counter: God-level rồi, Cheater gì nữa)

Tất cả mọi người lập tức nổi lên một nỗi sợ hãi vô cùng khi thấy một người có khả năng làm một việc chỉ thần thánh mới có thể làm. Tất cả binh lính Gabarth quay sang nhìn Crouch, run rẩy.

“Cr-Crouch-sama!” (Soldier 1)

“Bọn-bọn thuộc hạ làm gì bây giờ!” (Soldier 2)

“Xin hãy ra lệnh cho bọn thuộc hạ!” (Soldier 3)

Giọng những tên lính lúc này cho thấy họ chỉ còn biết dựa vào Crouch mà thôi. Hắn hít một hơi thật sâu và bắt hầu hét về phía Hiiro

“Ngươi vừa làm cái quái gì vậy-nya! Cả binh đoàn quái vật ta mất công thu thập nửa năm  nay đấy -nya.... !!!!”(Crouch)

“Tệ quá, chỉ là công việc của ta thô...”(Hiiro)

Hiiro chợt có cảm giác quen thuộc khi nghe giọng và nhìn thấy Crouch.

(Khoan đã....mình gặp gã này một lần rồi...à đúng rồi, là gã mèo khốn kiếp xuất hiện trong cái hang gần Passion!)(Hiiro)

“Đúng là mi rồi, tên Mèo khốn kiếp ! Sao mi dám ăm cướp con rắn của ta hả ?!”(Hiiro) (rồi, xong, RIP Crouch, chọc nhầm ổ kiến lửa rồi)

“Hể? cái gì cơ, rắn nào-nya?”(Crouch)

“Đừng giả ngu, con Clay Viper mi cướp trên tay ta ở hang Gree gần Passion ấy!”(Hiiro)

Nhớ lại, Hiiro càng tức giận

“Hang Gree á-nya?Hmmmm~........Nya!? Giờ mi mới nói, đúng là có chuyện đó thật –nya”(Crouch)

Crouch vỗ tay cái bụp khi nhớ ra chuyện đó

“Mi cướp mất toi bằng chứng ta đập chết con rắn đó ! Mi chính là lí do ta bị ông chú đó càm ràm điếc tai suốt mấy ngày liền. Chết tiệt !”(Hiiro)

Đúng vậy, vì Hiiro không thể nào giấu chuyện đó đi, nên Arnold được thể lèm bèm với cậu suốt mấy ngày liền

“Đúng là ta đã lấy con rắn đó-nya. nhưng ta nhớ là ta đâu có làm gì mi đâu? –nya”(Crouch)

“Haah?” (Hiiro)

“Bởi vì mi không phải là tên Tarou đó !-nya”(Crouch)

“Tarou? Mi nói gì cơ………ah” (Hiiro)

Hiiro chợt nhớ ra, vào lúc đó, Crouch cố gắng chiêu mộ cậu, nhưng cậu từ chối và đưa ra một cái tên giả. Nếu cậu nhớ không nhầm, thì cái tên đó là Tanaka Tarou.

“Lúc nãy mất tên kia gọi người là Hiiro-nya! Mặc dù người nhìn cũng giống tên Tarou kìa, nhưng chắc chắn đó không phải là ngươi! –nya”(Crouch)

Hiiro đưa tay lên bóp trán và thở dài. Chưa kể đến cái tên giả, ngây bây giờ cậu mang hình dáng của loài Imp, trong khi lúc ở trong hang Gree, cậu manh hình dáng Gabarth, phỏng theo đôi tai và mau tóc của Muir. Nhưng biến trở lại thành dạng đó lúc này là hơi ngu ngốc, nên cậu quyết định mặc kệ luôn.

“Sao cũng được, đằng nào ta cũng phải tẩm quất mi một trận đã, giờ là lúc để cho mi nếm mùi lần trước ta bị ăn hành, tên Mèo khốn kiếp !”(Hiiro)

““Nya nya nya? Ghê nhỉ, chính ta cũng có việc cần xử lí với mi đây ! vì mi chọc giận ta rồi đó -nya!” (Crouch)

“Thế cơ à, giờ chuẩn bị đi” (Hiiro)

Hiiro bay lên, phóng về phía Crouch, Crouch cũng không kém, hắn nhún chân chạy nhanh về phía Hiiro

“Oiii Maou, tôi việc phải giải quyết với tên Mèo này, cô lo xử lí đám Người thú kia đi!”(Hiiro)

“Em hiểu rồi! Aquinas!” (Eveam)

“Rõ, Tất cả các ngươi, tóm cổ chúng lại!” (Aquinas)

Nghe mệnh lệnh của Aquinas, quân lính Evila hò reo vang dội. Nhờ màn “quét dọn có phong cách” của Hiiro, tinh thần của quân lính Evila tăng cao hết mức, trong khi bên phía Gabarth thì ngược lại. Kết quả là, quân Gabarth rơi vào thế bất lợi không thể tồi tệ hơn.

Đó là còn chưa kể với những tên lính Gabarth có khả năng nghe tốt, tiếng nổ khủng khiếp lúc nãy cũng gây thiệt hại đáng kể. Chúng bị ù tai đến nỗi không thể đứng vững. Trước đợt tấn công dũng mãnh của binh lính Evila đang phấn chấn, lính Gabarth nhanh chóng bị đánh bại và bắt giữ.

“Như thế này đủ chưa, thưa Nữ Hoàng ?”(Aquinas)

“Rồi, chúng ta có thể giết chúng bất cứ lúc nào chúng ta muốn. Nên tốt nhất là bắt giữ chúng lại, đừng giết chúng”(Eveam)

Nghĩ rằng Eveam rốt cục vẫn còn rất ngây thơ, Aquinas quay sang nhìn trận đánh giữa Hiiro và Crouch đang diễn ra

Hiiro cúi thấp người, cậu rút thanh Katana cậu vẫn mang theo bên mình ra. Nó từng được gọi là <Thorn Pỉecer> với hình dáng đặc trưng của một thanh kiến Nhật và dải màu xanh lơ nhạt như màu băng trên lưỡi kiếm

Nhưng giờ, thanh kiếm đó đã đổi tên với tên g1ọi <Severing Slasher> (Severing Slasher – Kiếm chém xả - tên việt nghe khá củ cuối nên mình sẽ lại để eng như Thorn Piecer). Nó vẫn mang hình dáng của một thanh Katana như <Thorn Piecer> nhưng giờ nó mang trên lưỡi kiếm một dải hình zic-zac đỏ như máu

Khi tấn công kẻ địch , thanh <Severing – Slasher> có khả năng tấn công trực tiếp vào ma thuật của kẻ địch. Nó có thể khiến kẻ địch bị nhiễu loạn trong việc kiểm soát chính ma thuật của mình, làm kẻ địch choáng và phá rối quá trình kiểm soát ma thuật của kẻ địch. Đương nhiên, đối với những đối thủ có khả năng tự kiểm soát ma thuật trong cơ thể tốt thì không tác dụng lắm, tuy nhiên với những đối thủ yếu về kiểm soát ma thuật của bản thân, thanh kiếm này có khả năng một chém làm đối thủ bất tỉnh trong nháy mắt

Đó là lí do vì sao rất nhiều lính Gabarth bị đánh bất tỉnh bởi Hiiro chỉ với một đòn duy nhất (Counter: lúc Hiiro “dọn rác” trước cửa quán trọ, làm cả 4 con gà và Ornoth há hốc mồm ấy)

Thanh kiếm này bởi rèn bởi một người, lúc đó chỉ là một phiên bản thử nghiêm mà thôi. Nhưng, cuối cùng, người đó đã rèn lại thanh <Thorn Piecer >, nâng cấp nó lên với khả năng mới. Nên tự nhiên là nó vẫn còn khả năng đâm xuyên cực tốt của <Thorn Piecer>. Không chỉ thế, giờ nó có thêm khả năng cắt xả cực kì tốt và khả năng gây nhiễu loạn  ma thuật đối phương, một thanh kiêm đa năng được tái sinh. (Counter: Vậy là ngoài thú cưỡi (Mikazuki) và <WordMasgic>, cả kiếm của Hiiro cũng được nâng cấp sau 6 tháng, mà lại còn thêm skill auto stun nữa chứ...đậu!)

“Nyahaha, Ta đang sướng run lên vì thích thú đây -nya” (Crouch)

Crouch cảm nhận được sức mạnh ngoài sức tưởng tượng của Hiiro, hắn khẽ mỉm cười

“Dù ở đâu thì mấy tên cuồng đập nhau như mi cũng không khác gì nhau nhỉ ?”(Hiiro)

“Thì sao chứ -nya, ngay cả mi cũng luyên tập để mạnh lên sao –nya?”(Crouch)

“Không sai”(Hiiro)

“Để xác nhận rằng mình đã mạnh hơn –nya, thì lẽ tất nhiên là tìm kiếm đối thủ mạnh để kiểm tra, phải không-nya”(Crouch)

“Hmm.... cũng đúng”(Hiiro)

“Nyeen ! Vậy sao chúng ta không đánh hết mình đi –nya!” (Crouch)

Crouch định sử dụng tốc độ cực lớn của mình để chơi đùa với Hiiro. Trước kia, chính tốc độ này đã khiến Hiiro chấp nhận thất bại, nhưng giờ thì khác nhiều rồi.

Và Crouch nhận ra Hiiro đã có thể dõi theo chuyển động của mình chỉ bằng mắt thường.

“Sao ta không tăng tốc lên một chút nhi-nya?”(Crouch)

Ngay lập tức, tốc độ của Crouch tăng lên một mức độ khác. Hiiro đã kiểm tra Status của Crouch trước khi vào trận đánh. Khi level của Hiiro nghiễm nhiên cao hơn hẳn, chỉ duy nhất AGL của Crouch là cao hơn Hiiro.

(Gã này là người Thú chuyên về tốc độ. Không hổ danh là một con báo đen)(Hiiro)

Khi mà mắt Hiiro còn đang bận rộn dảo qua lại nhìn Crouch, thì mọi người xung quanh cảm nhận rõ gió rít ra từ trận đánh của hai người. Trong đám bụi mờ, có thể thấy rõ kiếm của Hiiro giao nhau với tay của Crouch.

Những người lính cấp thấp không thể nhìn rõ đòn đánh của hai người. Khi Crouch tấn công Hiiro từ phía sau, Hiiro chỉ đưa kiếm lên đỡ nhưng với một tốc độ phản ứng cực nhanh. Rất rất nhiều người không thể nhìn thấy hai người

“…tay mi vẫn quái dị nhỉ?”(Hiiro)

“Nyahaha! Phản ứng của mi tốt lắm –nya!”(Crouch)

Thắc mắc của Hiiro là không thừa. Cũng như trước kia, khi mà Hiiro sử dụng thanh katana của mình thì Crouch chỉ dùng tay không, vậy mà tay hắn không hề bị cắt đứt. Ngược lại, Hiiro cảm giác mình đang cầm một thanh kiếm gỗ đánh vào một bức tường xi măng vậy.

Hiiro đưa chân đá tay Crouch ra, nhảy bật lên và bổ mạnh xuống, nhưng Crouch lúc này đã biến mất khỏi đó.

“Chậc, gã này nhanh đấy”(Hiiro)

Trước khi Hiiro kịp nhận ra, Crouch đã biến mất. Hắn lặng lẽ quan sát Hiiro từ phía sau một tòa nhà lớn. Cảm tưởng như hắn là kẻ săn mồi đang quan sát con mồi của mình từ bóng tối vậy

“Rất tiếc, chiến thuật này vô dụng với ta”(Hiiro)

Hiiro lên tiếng, nhưng Crouch không phản ứng. Hắn nghĩ rằng đó là trò nghi binh của Hiiro. Nhưng thực sự Hiiro đang nói thật. Lí do là…

[Find Enemy] / 『索敵』(Tìm kẻ địch)

Ngay lập tức, từ được viết phát huy tác dụng, vị trí của kẻ địch sẽ ngay lập tức xuất hiện trong đầu Hiiro.  Sau đó, cậu nhanh tay viết từ  [Extend] / 『伸』(Kéo dài)  lên lưỡi kiếm của mình, chĩa mũi kiếm về phía kẻ địch đang ẩn nấp.  (Counter: Quá lắm rồi, thế thì có khác gì aim-bot đâu! F11 ! )

“Nya!?” (Crouch)

Đâm xuyên qua tòa nhà, thanh <Severing Slasher> đâm tới vị trí của Crouch. Hắn may mắn né được trong gang tấc, mặt Crouch lộ vẻ kinh hoàng.

Hiiro ngay lập tức viết từ [Origin] / 『元』(Nguyên trạng) lên thanh kiếm, và nó quay trở về độ dài ban đầu

“Ta đã nói rồi, khả năng ẩn nấp của mi không có tác dụng gì với ta đâu”(Hiiro)

“Uu~ nya~” (Crouch)

Crouch nghiến răng, hắn dẫm mạnh chân xuống đất nhiều lần

“Làm thế quái nào mi biết được –nya!?”(Crouch)

“Mi nghĩ ta sẽ nói sao ?”

“Nyen—nếu thế thì ta sẽ nghiêm túc với mi”(Crouch)

“Nhanh lên, ta đang chờ cái sự “nghiêm túc” của mi đây, con mèo khốn kiếp”(Hiiro)

Crouch đặt cả hai tay của mình xuống đất, từ tay hắn tỏa ra một bóng đen lan ra trên mặt đất. Bóng đen đó lan nhanh về phía Hiiro. Cậu nhẹ nhàng né sang một bên, nhưng

“Mi nghĩ chỉ đơn giản thế thôi sao-nya?”(Crouch)

Từ bóng đen đó, những vòi bạch tuộc đen xì xuất hiện, chúng vồ lấy Hiiro và cuốn quanh người cậu.

“Hiiro!” (Eveam)

Thấy thế, Eveam hét lên. Ngay lập tức, Hiiro bị những cái vòi bạch tuộc kéo tuột xuống bóng tôi dưới đất.

“Hiiroooooooo!” (Eveam)

Khi Eveam đang het tên của Hiiro một cách đau đớn (Counter: đù :v), Crouch mỉm cười đắc thắng.

“Thế là xong –nya. <<Binding>> của ta  là Bóng tối. <<Shadow Prison>> (Ngục bóng tối) rất tiện dụng để cất trữ những con zombie cũng như để cất đồ. Nhưng trong đó chả có một chút không khí nào đâu –nyahahaha”(Crouch)

“Chết tiệt!”(Eveam)

Nếu trong tường hợp đó, Hiiro sẽ không thể thở, và sẽ chết ngạt nhanh chóng.

“À quên, trong đó còn mấy con zombie ta chưa thả ra, bốn con rank SS và một con rank SSS nữa –nyahahaha!”(Crouch)

“Không…không thể nào”(Eveam)

Vậy là ngoài việc không có dưỡng khí, Hiiro còn phải đối mặt với 5 con quái vật khủng khiếp.

“Aquinas, cứu Hiiro nhanh lên!” (Eveam)

“Đợi chút” (Aquinas)

“Tại sao!? Cứ thế này Hiiro sẽ-!” (Eveam)(Counter: vâng, lo cho chồng đấy :3 )

Aquinas nói với vẻ như không hiểu tình hình nguy cấp hiện tại, nên Eveam vô tình hét lớn với anh ta. Tuy nhiên, thực tế, Aquinas đang dán mắt vào bóng tối dưới chân Crouch.

“Aquinas….?” (Eveam)

“Nữ hoàng, nếu đó là cậu ta thì sẽ ổn thôi, miễn là cậu ta vẫn dùng được ma thuật ở trong đó, phải không ?”(Aquinas)

Nghe thế, Eveam chợt hiểu ra, và cũng quay sang nhìn chăm chăm vào bóng tối đó.

“Nyahahah! Ta không hiểu bọn mi mong chờ điều gì, nhưng một khi vào đó, sẽ không thể ra nếu không có sự cho phép của ta-nyahaha….guhhhhhhhh!?”(Crouch)

Mọi người trố mắt trước diễn biến tiếp theo. Từ  bóng tối dưới chân Crouch, một cánh tay xuất hiện, cánh tay đó cầm một thanh katana và đang đâm mũi kiếm xuyên qua ngực Crouch.

“Nya……….nyat………ha-……….” (Crouch)

Xụt!

Thanh katana được rút mạnh ra, máu phun ra như suối từ ngực Crouch, hắn khụy xuống, từ từ quay đầu lại nhìn, phía sau hắn là…

“Whup” (Hiiro)

Hiiro đứng đó, hoàn toàn không bị thương chút nào.