Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 118 - ヒイロ、聖地オルディネへ - Hiiro ở thánh địa Oldline .

Độ dài: 2,803 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:39:01

- Bình luận: 9

Solo : CounterMAN

___

Chap 118 : Hiiro ở thánh địa Oldline

Sau khi nhớ lại cuộc gặp gỡ giữa mình với Eveam, cậu sử dụng từ [Transfer]/『転移』(Dịch chuyển) để đến trực tiếp hỏi lại Eveam về điều kiện và nội dung của bản thỏa thuận

Ngay khi Nikki chào cậu, Hiiro cảm thấy một cảm giác quen thuộc mỗi khi cậu dịch chuyển tức thời, và nhận ra cậu đã đến nơi cần đến. Sau khi nhìn quanh xem mình đang ở đâu, cậu bắt đầu lên tiếng phàn nàn

“Hm? Đây là đâu ? …à cô ta đây rồi… Eeh Maou, thảo thuận có chỗ chưa thỏa...khoan đã, cái mặt đó là sao ?”(Hiiro)

Đầu tiên là bầu không khí căng thẳng cao độ. Sự khát máu và sát khí có thể cảm thấy ở khắp nơi. Và những người đứng xung quanh cũng tạo cho Hiiro cảm giác họ không phải những người tầm thường.

Và đặc biệt, Eveam, người mà cậu cần gặp đang nhuốm trong máu và được đỡ trên tay một ông chú kì lạ

Hiiro nghiêm mặt quan sát xung quanh. Một ngôi đền lớn hiện ra trong tầm mắt

(Đó chắc hẳn là <Đền thờ Oldline vĩ đại> mà cô ta nhắc đến đây)(Hiiro)

<img alt="default.jpg" src="https://1.bp.blogspot.com/-EIVh4-Sl5P0/XAI6kQMlwLI/AAAAAAAB1QA/v52nZrb6fEwe2SiYlbsEeK4P7DU_MVq4ACHMYCw/s0/default.jpg"/>

Đã biết trước về địa điểm tổ chức hội nghị, nên Hiiro cũng không quá ngạc nhiên về nơi này, chỉ là tầm vóc của ngôi đền lớn hơn những gì cậu tưởng tượng

“Tên khốn ! Mi là ai ! Và tự dưng ở đâu ra vậy !”(Marione)

Tất nhiên, Marione, người đang lo lắng cho an nguy của Chúa quỷ, cực kì cảnh giác với một cậu thanh niên bí ẩn đột ngột xuất hiện. Nhưng, Hiiro không thèm trả lời. Cậu yên lặng nhìn Eveam

Những người khác cũng ngơ ngác. Ngay cả Judom, Aquinas và kẻ phản bội Kiria cũng không thể hiểu chuyện gì vừa diễn ra

(Mặt Kiria…vậy là cậu trai đó không phải thuộc hạ của cô ta sao ?)(Aquinas)

Aquinas nhìn thấy biểu hiện bất ngờ của Kiria nên đoán vậy. Không chỉ hai người, cả Judom cũng có chung kết luận

Eveam cuối cùng cũng nhận ra sự hiện diện của Hiiro, cô thều thào nói.

“……Hi…….iro?” (Eveam)

“Nữ hoàng ? Người biết tên nhóc này sao ?”(Marione)

Vì mất nhiều máu, Eveam chỉ có thể thều thào nói

“À…không…chắc chỉ là ảo giác thôi…Hiiro…ta để vương quốc lại cho anh ấy…”(Eveam)

“Vương quốc ?! Người nói gì vậy Nữ hoàng ?!”(Marione)

Hiiro nhìn xung quanh và xác định tình hình đang diễn ra

(Xem ra hội nghị đã thất bại đúng như mình nghĩ. Cả Humas và Gabrath ở đây…nói cách khác thì hội của Chúa quỷ bị bao vây và không thể làm gì được…Nhưng kể cả thế thì cô ta vẫn là Chúa quỷ…vậy thì kẻ nào có thể gây ra thương tích nghiêm trọng như thế…)(Hiiro)

Liếc nhìn những người đang có mặt…

(Kẻ gây ra việc đó là…ông ta à ?)(Hiiro)

Hiiro hướng tầm nhìn vào Nhân Thú Vương Leoward. Dựa vào khí chất của ông ta, cậu cảm nhận được ông ta không phải là kẻ tầm thường. Nếu phải nói thì Hiiro cảm giác khí chất tỏa ra từ Leoward giống như lúc cậu chọc cho Liliyn nổi điên. Nói cách khác, thì nó là một sự bất thường

(Nhưng gã kia thì…xem ra họ là người của cô ta)(Hiiro)

Tất nhiên là ngoài Leoward, ở đây đầy những người bất thường. Đó là Aquinas và Judom. Nhưng Hiiro không cảm nhận thấy sát khí của họ hướng tới Chúa quỷ, nên cậu không quá quan tâm về họ

(…hm…?Cô ta…mình thực sự không hiểu)(Hiiro)

Ánh mắt của Hiiro dừng lại ở Kiria, nhưng cậu không thể cô ta mạnh hay yếu. Nếu phải miêu ta thì cậu chỉ có thể dùng hai từ “kì quái” để miêu tả về Kiria. Dường như cô ta là người, nhưng không phải là người. Hiiro có cảm giác gần giống như khi cậu đối đầu với lũ quái vật. Và nhất là, cậu cảm thấy cô ta chỉ là một con rối vô tri vô giác.

(…hm ? Ông già đó…à đúng rồi, nếu mình nhớ không nhầm, thì đó là nhà vua…Tên ông ta là … mà thôi , Vua là được rồi)(Hiiro)

Hiiro hoàn toàn quên mất tên của ông ta. Tuy nhiên, cậu vẫn nhớ mang máng đó là vị vua đầu tiên cậu gặp khi đến thế giới này. Tất nhiên là Rudolf cũng không nhận ra cậu

(Ừm…giờ mình đang mang hình dáng của tộc Imp, chưa kể lúc đó mình cũng không để lại nhiều ấn tượng)(Hiiro)

Hoặc là cậu tự nghĩ như vậy (Counter: có 5 người từ thế giới khác đến, một bỏ đi mà bố kêu không để lại ấn tượng thì em cũng xin 1 lạy)

“Ah, là cậu trai lúc đó à?” (Shublarz)

Nghe tiếng nói bất chợt gọi mình, Hiiro quay ra nhìn và bắt gặp người phụ nữa cậu mới gặp gần đâu

(Cô ta…mình chắc chắn đó là người đến đón Chúa Quỷ hôm trước…)(Hiiro)

Đúng vậy, cậu đang nói về Shublarz. Khi cậu nói chuyện với Eveam ở quán cafee , cô ấy là người đến tìm và đón Eveam về lâu đài. Cậu nhớ lại là lúc đó đã gặp Shublarz.

“Cô biết nó sao, Shublarz?” (Marione)

“Eh, à vâng. Nói dễ hiểu thì…tôi đoán… cậu ta là “ấy” của Nữ Hoàng?” (Shublarz)

Vừa nói, Shublarz vừa giơ ngón út lên

“Ai..ai là người y..y…êu của ta ?!?”(Eveam)

Thấy thế, Eveam quên khuấy mất tình trạng thương tích của mình, lớn tiếng phủ nhận. Đương nhiên, việc đó khiến cô cảm thấy một cảm giác đau nhói chạy dọc ngực mình. Nhưng, nhận thức cô lúc này hoàn toàn tỉnh táo, không còn lơ mơ như lúc nãy nữa

“Haahaahaa…….Hi-Hiiro? V..Vậy nghĩa là…đó không phải là ảo ảnh?” (Eveam)

“Oii chúa quỷ, tôi đến để phàn nàn với cô đây”(Hiiro)

Rồi cậu nghiêm nghị chỉ tay, (Counter: thế quái nào có mùi tsundere đâu đây… :v )

“Có mâu thuẫn trong nội dung hợp đồng, cô định giải quyết như thế nào đây ?”(Hiiro)

“Mâu thuẫn…trong hợp đồng? Cái gì…cơ…”(Eveam)

Một lần nữa, nhận thức của Eveam lại mờ dần đi.

“Geez,… sao tôi lại phải đến tận nơi để hỏi như thế này chứ…eeh, cô có nghe không đấy ?”(Hiiro)

Hiiro nói với khuông mặt khó chịu, nhưng có vẻ Eveam không còn thời gian cho mấy việc như thế này nữa. Vì vậy, cậu khó có thể nói chuyện thoải mái được.

“Nữ Hoàng ! Sao cũng được, ta không biết mi là ai, nhưng ta sẽ xử lí vụ này sau, trước tiên chúng ta….”(Marione)

“Im lặng, tôi đến đây để nói chuyện, thế nên…”(Hiiro)

Vừa nói, Hiiro vừa dồn ma thuật vào ngón trỏ tay phải và bắt đầu dùng WordMagic. Cậu viết chữ [Complete Recovery]/『完治』(Hồi phục hoàn toàn) và bắn về phía Eveam

“Mi làm cái gì vậy!” (Marione)

Ngay khi Hiiro bắn ra ma thuật, Marione lập tức đưa tay lên đỡ chữ đang bay đến, nhưng..

……hutttt.

Hiiro bất ngờ đưa ngón tay chỉ xuống đất, rồi nhanh tay hất ngược lại. Từ 『完治』 đang bay giống nhưng một sinh vật, thay đổi quỹ đạo bay, né tránh cánh tay Marione đang giơ ra và trúng vào người Eveam

..*lóe sáng*

Một ánh sáng chói lòa bắt đầu bao phủ cô thể Eveam.

(……ahhh, ấm áp quá. Ánh sáng này mới ấm áp làm sao) (Eveam)

Eveam nhớ lại cảm giác được mẹ ôm ấp khi còn nhỏ. Lúc đó, cô có cảm giác an toàn và yên bình y như lúc này, khi đang được ánh sáng ma thuật của Hiiro bao bọc (Counter: đoạn này hiểu theo nghĩa đen tối cũng được <(“) )

“S..sao lại có lượng ma thuật kinh khủng như thế này!?” (Shubl0arz)

Shublarz la lớn khi nhìn ánh sáng đó.

“Mu, muu!” (Marione)

Marione cố gắng lùi ra xa khỏi Eveam, nhưng con mắt ông vẫn dán chặt vào luồng ánh sáng đang bao bọc lấy Eveam. Và rồi ánh sáng yếu dần đi

“Tên khốn, mi làm gì Nữ hoàng vậy!” (Marione)

“Yên lặng đi Nam tước râu kẽm” (Hiiro)

“Nam tước râu kẽm……!?” (Marione)

Marione thực sự có một bộ ria mép rất đẹp, tuy nhiên đó không phải là cách để gọi một trong những người có chức vụ cao nhất trong xã hội Evila. Chính Shublarz cũng ngớ người ra khi nghe Hiiro gọi Marione gọi như vậy

“Cô còn định ngủ đến bao giờ nữa, ngồi dậy và giải thích tình hình đi Chúa quỷ”(Hiiro)

“Ng..ngươi nói cái gì vậy! Nữ hoàng đang...”(Marione)

Không để Marione nói hết câu, Eveam bất chợt cựa mạnh. Cô ngơ ngác nhìn xuống người, đưa tay xoa ngực một cách hết sức ngỡ ngàng. Và đó là lúc Eveam nhận ra vết thương vốn đang gây đau đớn không thể tả nổi biến mất không để lại một dấu vết gì

“N..Nữ hoàng ?” (Marione)

Dĩ nhiên, khi nhìn thấy thần thái của Eveam đột nhiên tốt trở lại, Marione cũng há hốc mồm bối rối

“…….An…anh đã làm gì vậy Hiiro?” (Eveam)

Lẽ dĩ nhiên, Eveam quay sang hỏi Hiiro, người vừa tạo nên một sự vi diệu

“Mấy thứ như thế này không quan trọng. Nhưng đó sẽ là phần dư nợ ngoài hợp đồng. Nhớ lấy điều đó”(Hiiro)

“Hi-Hiiro……….em hiểu rồi, vậy là anh vừa chữa thương cho em… arigato” (Eveam)

Tay vẫn để lên ngực, Eveam khẽ thở phào và mỉm cười với Hiiro. Nhưng ngay lập tức, cô nhận ra thực tế và ngẩng đầu lên hỏi

“Nh.nhưng mà anh Hiiro! Sao anh lại ở đây ?! Không phải yêu cầu của em là bảo vệ vương quốc sao ?!”(Eveam)

“Yêu cầu ? Ý người là sao thưa Nữ hoàng ?! Không, quan trọng hơn, người không sao chứ ?!”(Marione)

“À há.~n, ra ~là ~vậy~nnn”(Shublarz)

Khi mà Marione còn đang lo lắng cho tình trạng của Eveam, thì Shublarz nhận ra điều gì đó trong mối quan hệ giữa Eveam và Hiiro, cô khẽ gật đầu, mỉm cười đắc ý.

“Không sao đâu Marione, ta là người thuê anh ấy. Và vừa xong anh ấy đã chữa thương cho ta”(Eveam)

“Cháu không sao chứ Eveam ? Hay là uống một chút 《Blood increasing drug》(Thuốc hồi máu) cho chắc ăn?”(Judom)

Judom đưa ra một lọ thuốc nhỏ

“Không cần đâu Judom-dono. Vì lí do nào đó, lúc này cơ thể cháu cực kì thoải mái và đầy sức sống”(Eveam)

Judom nhìn sắc mặt của Eveam và cũng đồng ý như vậy. Chỉ mới vừa cách đây 10 phút, sắc mặt Eveam tái nhợt đi do mất máu, nhưng giờ hoàn toàn hồng hào và không hề hiện một chút mệt mỏi nào nữa

“Nhưng cậu là Evila cơ mà ? Tại sao cậu vẫn dùng được Ma thuật ánh sáng ? Rốt cục cậu là ai?” (Judom) (Counter: là Hacker/cheater/botter)

Nhưng đúng lúc đó, Aquinas lùi lại, thủ thế cảnh giác.

“Tôi chắc là tất cả chúng ta đều có thắc mắc, nhưng tình hình hiện tại không có thời gian để hỏi đâu. Nhìn đi, Nhân Thú Vương bắt đầu mất kiên nhẫn rồi”(Aquinas)

Đúng là nhờ sự xuất hiện bất ngờ của Hiiro, Nhân thú vương Leoward bỏ lỡ cơ hội tấn công. Nhưng sau khi nhìn thấy tình trạng của Eveam khá lên nhiều nhờ Hiiro, sự kiên nhẫn cũng như ngạc nhiên của Leoward đã dần biến mất, sát khí bắt đầu tỏa ra mạnh mẽ từ cả cơ thể ông ta.

Và Leoward bắt đầu dồn lực vào cả hai nắm đấm

“Uwooooooo…….” (Leowald)

Đất dưới chân ông ta bắt đầu rạn nứt, lõm xuống thành một cái hố với Leoward ở tâm hố.

“Nếu chúng ta đánh với ông ta như thế này, cả khu vực này sẽ bị xóa sổ”(Aquinas)

Aquinas khẽ lẩm bẩm khi thấy Leoward bắt đầu tập trung sức mạnh. Và Leoward nhẩy bật lên không trung.

“Marione ! Đưa Nữ Hoàng lui xa ra!”(Aquinas)

Aquinas nói vậy, nhưng..

“Không sao đâu Marione, ta tự đi được. Tất cả mọi người, tránh xa khỏi đây mau !”(Eveam)

Nghe câu nói của Eveam, tất cả những người đang ở ngay dưới quỹ đạo rơi của Leoward lập tức lùi ra xa.

“NHẬN LẤY NÀY LŨ EVILA!”(Leoward)

Duỗi thẳng tay và lao nhanh xuống đất, Leoward lao xuống với một gia tốc kinh hoàng

“Uwooooooo! 《Maximum Blaze Fang Attack》(Nanh Lửa cực đại)!” (Leowald)

Lửa bắt đầu tỏa ra mạnh mẽ từ cơ thể ông ta. Và hai nắm đấm biến thành hai ngọn đuốc cháy rừng rực. Rồi hai nắm đấm biến thành hình răng nanh của một con mãnh thú khi chuẩn bị chạm đất.

Boooooooooooom!

Chấn động bởi lực rơi, cộng với sức phá hủy từ đòn tấn công của ông ta tạo ra một luồng sóng xung kích kinh hoàng. Ngay sau sóng xung kích là một bức tường lửa khổng lồ ào ạt tỏa ra từ nơi Leoward chạm đất. Nếu một người thoát khỏi nanh vuốt của mãnh thú, thì màn lửa tiếp sau đó sẽ xử gọn bất cứ kẻ nào còn sống sót

Hiiro và mọi người xung quanh không bị trúng trực tiếp đòn Blaze Fang của Leoward vì đã lui ra xa, nhưng không ai ngờ rằng còn một bức tường lửa ngay sau sóng xung kích đang sắp đổ ập vào họ.

Nhìn bức tường lửa đang ào ạt lao đến với nhiệt độ và tốc độ kinh hoàng, Hiiro thở dài và thấy mệt mỏi.

(Oioi , sao lúc nào mình cũng gặp phiền phức như thế này chứ ?)(Hiiro)

Khi đến đây, Hiiro không nghĩ rằng mình lại bị kéo vào rắc rối cỡ này. Có thể cậu không nhận ra, nhưng hiệu ứng của danh hiệu《Innocent Bystander》(Người qua đường vô tội) càng lúc càng mạnh.

Nhưng, nếu cậu tiếp tục đứng ngay phỗng ra thì chắc chắn cậu sẽ nhấn chìm vào biển lửa, nên cậu cần ngay lập tức làm gì đó. Ấy vậy mà Hiiro không hề vội vàng, bởi cậu đã chuẩn bị sẵn từ [Safeguard]/『防御』(Bảo hộ) để đề phòng, nên cậu có thể dùng bất cứ khi nào cần thiết, và từ đó là quá đủ để đánh bật đòn tấn công cỡ này.

Nhưng, cậu không thể để Chúa Quỷ đứng cạnh cậu bị giết. Eveam là tấm vé quan trọng để cậu vào được Đại thư viện Fortuna. Và Hiiro cũng không thể để khách hàng của mình bị thương được.

Đó là lí do vì sao cậu định sẽ bảo vệ Eveam bằng WordMagic ngay khi ngọn lửa tới gần 2 người. Ngay khi đó, Aquinas xuất hiện trước mặt họ. (Counter: chậc , quả này anh hùng cứu mĩ nhân thì quá đẹp)

Anh ta trừng mắt nhìn ngọn lửa với ánh mắt sắc lạnh. Và khi anh ta làm vậy, ngọn lửa lập tức chuyển sang màu đen tuyền, và rồi…

Fwishhhhh………

Thật kì diệu, ngọn lửa lập tức biến thành những hạt nhỏ li ti và tan ra. Không còn chút nhiệt lượng nào có thể cảm thấy được nữa

(Cái gì đây ….? Cát ? Không…là tro bụi ?”(Hiiro)

Đúng như Hiiro nghĩ, đó là tro bụi. Biển lửa đã biến thành tro bụi , và tan ra khắp mặt đất.

“Nữ hoàng, người không sao chứ ?”(Aquinas)

“Ta không sao, đúng là Aquinas có khác”(Eveam)

Sau khi Aquinas xác nhận Eveam vẫn an toàn, anh ta quay sang nhìn Leoward. Lúc này, ông ta bước ra khỏi cái hố sâu tạo ra bởi vụ nổ, nhìn Aquinas với ánh mắt khiêu khích.

Những người được cứu khi Aqunias biến biển lửa thành tro bụi bao gồm cả binh lính của Humas, các chỉ huy và tể tướng Dennis. . Họ thở phào nhẹ nhõm, mồ hôi toát như tắm, tạ ơn trời phật là mình vẫn còn sống. Nhưng Kiria và Rudolf vẫn không di chuyển khỏi vị trí ban đầu của mình. Chắc hai người đó biết Aquinas sẽ ra tay vào lúc đó nên chẳng mảy may quan tâm.

Không, về trường hợp của Rudolf, ông ta nghĩ rằng khi đứng gần Kiria, cô ta sẽ làm gì đó để bảo vệ mình, bởi vì ít ra cho đến giờ hai người vẫn có một hợp đồng với nhau.

“Đúng như ta nghĩ, đòn đánh như thế này không thể gây một vết xước cho ngươi. Đúng với cái danh “Tướng quân của Mắt quỷ” đấy, Aquinas !”(Leoward)