Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 117 - 魔王の依頼 - Lời khẩn cầu của chúa Quỷ .

Độ dài: 2,745 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:38:32

- Bình luận: 13

Solo : CounterMAN

___

Chap 117 – Lời khẩn cầu từ Chúa Quỷ

Eveam không để ý rằng ngoài mặt mình đỏ lử lên, giọng điệu của cô cũng trở nên khác lạ, bẽn lẽn và yếu ớt hơn bình thường rất nhiều. Nhưng, cô cảm nhận được một cảm giác yên bình trong tim mình (Counter: rồi, RIP Eveam :v )

Mặc dù không để tâm lắm đến tình hình của Eveam, Hiiro chỉ đơn giản thấy cô đang vướng vào một suy nghĩ rắc rối gì đó trong đầu

“A..à mà anh Hiiro này…”(Eveam)

“Hửm, sao mặt cô đỏ hết cả lên thế kia?”(Hiiro)

“Ummmm, Đừng bận tâm về cái đó..!..c…chỉ là không khí trong phòng này hơi ngột ngạt thôi !”(Eveam)

“Thế à ?” (Hiiro)

Nếu được hỏi, Hiiro sẽ nói rằng trong quán lúc này đang khá lạnh. Ngoài ra, cậu để ý thấy giọng điệu của Eveam đã thay đổi. Hiiro khẽ nghiêng đầu sang một bên thắc mắc (Counter: mức độ lạnh lùng và phũ đã đạt max :v)

“E hèm…A..anh Hiiro là một thám hiểm gia phải không ?”(Eveam)

Eveam trở lại với giọng bình thường của cô, nhưng Hiiro lại nghĩ rằng cái giọng vừa xong hợp với Eveam hơn. Và cậu đơn giản mặc kệ điều đó, cho rằng nó không đáng bận tâm lắm

“Chắc vậy”(Hiiro)

“Vậy anh định ở đây bao lâu?”(Eveam)

“Ai biết, còn tùy vào mục tiêu”(Hiiro)

“À…là vấn đề về đại thư viên Fortuna anh nói lúc nãy phải không?”(Eveam)

“Đúng…vậy nếu cô đúng là Chúa quỷ, cô có thể cho phép bất cứ ai xuống tầng hầm 5 phải không?”(Hiiro)

Cuối cùng Eveam cũng hiểu ra mục đích thực sự của Hiiro là gì. Cậu hỏi vậy vì vậu vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng cô là chúa quỷ thật

“Vâng, nếu là em, thì em có thể cấp phép. Nhưng, không quan trọng anh muốn đọc sách dưới đó như thế nào, dưới đó có rất nhiều sách cấm, thư tịch cổ cũng những cuốn sách thuộc vào hàng báu vật không bao giờ được phép mang ra ngoài. Nên em không thể cấp phép cho những người em không tin tưởng được”(Eveam)

Eveam nói đúng, và Hiiro phải công nhận những gì Eveam vừa nói. Cậu nghĩ chắc phải để việc lấy giấy phép cho Liliyn

“Nhưng, nếu anh Hiiro nghe yêu cầu từ em, em sẽ cấp giấy phép cho anh”(Eveam)

Hiiro khẽ nhướn mày nhìn Eveam

“Một yêu cầu ?”(Hiiro)

“Vâng, nói cách khác, là một thỏa thuận. Tất nhiên là em sẽ làm một bản hợp đồng, nếu anh khoog phiền”(Eveam)

Hiiro cân nhắc về yêu cầu của Eveam. Có vẻ cô không nói dối, và nếu cô thực sự là Chúa quỷ thì đây quả là một thỏa thuận tốt cho Hiiro

(Hừm…không có gì tốt hơn nếu mình lấy được giấy phép từ người đứng đầu vương quốc này)(Hiiro)

Dù hơi thấy tiếc cho Liliyn đang chạy đôn chạy đáo kiếm giấy phép cho cậu, nhưng không gì có thể đảm bảo là cô nàng Aka-loli đó sẽ kiếm được, nên nếu được chọn, cậu vẫn chọn cách hoàn thành yêu cầu của Eveam để lấy được giấy phép nhanh và chắc chắn hơn

(Nhưng…con bé này…Mình vẫn không thể tin được cô ta có phải là Chúa quỷ thật không. Và chắc chắn yêu cầu của cô ta sẽ không phải loại yêu cầu bình thường”

Trước đây, Hiiro đã nhận rất nhiều yêu cầu, nhưng đây là lần đầu tiên cậu nhận trực tiếp từ một nhà lãnh đạo. Và cậu nghĩ rằng Eveam có thể đưa ra một điều kiện vô lí, nên cậu quyết định sẽ nghe lí do trước

“…Điều kiện là gì?”(Hiiro)

Ngay lập tức, biểu cảm của Eveam trở nên căng thẳng. Chỉ vậy thôi cũng đủ để Hiiro hiểu đây không phải một yêu cầu đơn giản

“Anh biết cuộc đàm phán hòa bình sẽ tổ chức trong một tuần tới chứ ? Về cuộc đàm phán đó…”

“Đợi chút”(Hiiro)

“Vâng?”(Eveam)

“Hội nghị ? Nếu tôi nhớ không nhầm, tôi cũng có nghe tin đồi về việc đó trước khi đến đây. Nhưng một tuần, nếu cô là Chúa quỷ, có thật là cô nên ở nơi như thế này không ?”(Hiiro)

“...........” (Eveam)

Eveam toát mồ hôi trán, quay sang nhìn chỗ khác

(À, vậy là cô ta trốn khỏi lâu đài)(Hiiro)

(Hoặc là, cô ta không chịu nổi áp lực, nên trốn ra đây xả hơi…)(Hiiro)

<img alt="default.png" src="https://4.bp.blogspot.com/-sQWbUjT_QR0/XAI6Y9ispgI/AAAAAAAB1P4/ZofnSfprTGghRzpvecNwVKWLRP9ywr0OACHMYCw/s0/default.png"/>

Khi cậu đang suy xét việc đó, cậu quay sang nhìn ông chủ quán. Ông chủ quán gật nhẹ đầu, xác nhận những gì mà cậu đang nghĩ

“Haa…vậy là đủ rồi”(Hiiro)

(Nhưng không có nghĩa tôi công nhận cô là Chúa quỷ đâu nhé)(Hiiro)

“Cuộc hội nghị đó sẽ tổ chức trong một tuần tới…Nếu tôi nhớ không nhầm, tên cuộc hội nghị đó là Hội nghị hòa bình Evila-Humas phải không?”(Hiiro)

“Vâng, nhưng…”(Eveam)

Vì một lí do nào đó, mặt của Eveam tối sầm lại

“…sẽ có rắc rối nào đó xuất hiện. Hoặc nói đúng hơn, cô nghĩ rằng sẽ có khả năng những việc như vậy có thể xảy ra?”(Hiiro)

“........” (Eveam)

“Im lặng nghĩa là tôi đã nói đúng. Nhưng, xét từ đầu thì , không phải sẽ rất lạ nếu có diễn biến xấu xảy ra đồng thời với buổi đàm phán sao?”(Hiiro)

“Đúng..đúng là như thế..Nhưng…”(Eveam)

“Vậy cuộc đàm phán tổ chức ở đâu?”(Hiiro)

“Em không thể nói được, trừ khi anh đồng ý kí vào bản hợp đồng”(Eveam)

Nếu Eveam dễ dàng nói ra nơi tổ chức, thì Hiiro chắc chắn sẽ nhìn Eveam bằng con mắt coi thường. Nếu một Chúa quỷ lại có thể bất cẩn để lộ ra một tin tức tối mật và quan trọng như địa điểm cuộc đàm phán, thì người đó không xứng đáng làm Quỷ vương

“Hiểu rồi. Vậy nhanh nói đi, cô muốn gì ở tôi?”(Hiiro)

“..Em muốn anh giúp đỡ cho vương quốc này”(Eveam)

“..........” (Hiiro)

“Em không muốn tin, nhưng sẽ có khả năng có vài hành động đáng ngờ và nguy hiểm khi em ở lục địa của Humas. Nên lúc đó, vương quốc này sẽ không có gì bảo vệ nữa, nên em muốn mượn sức mạnh của anh để bảo vệ vương quốc này”(Eveam)

Rõ ràng là khi Eveam đi sang bên Humas, cô không thể tự mình bảo vệ vương quốc được. Bên Humas có thể sẽ tìm cách tấn công nếu có cơ hội. Nói cách khác, Eveam có cảm giác bất an vì lo sợ bị phản bội

Nếu việc gì đó giống như vậy xảy ra, Eveam muốn nhờ Hiiro giúp để bảo đảm cả hai bên không bị tổn hại gì

“Em đã thấy được sức mạnh của anh Hiiro lúc nãy. Lương ma thuật khủng khiếp đó…hay nói đúng hơn, ma thuật của anh Hiiro là Ma thuật đặc biệt phải không ?”(Eveam)

Hiiro thực sự sốc khi nghe vậy, nhưng cậu vẫn giữ nguyên vẻ mặt lạnh như tiền của mình. Cậu không ngờ sức mạnh của mình lại bị nhìn thấu ngay lập tức như vậy

“Em không biết chính xác ma thuật của anh là gì, nhưng em không cảm nhận thấy bất cứ một thuộc tính ma thuật nào vào lúc đó…nên, chắc chắn đó là ma thuật đặc biệt”(Eveam)

“…chắc vậy”(Hiiro)

“Em không có ý sẽ phát tán thông tin này đi lung tung. Những gì em cần là một sức mạnh để bảo vệ đất nước này. Nếu là anh Hiiro, nếu là một người làm theo ý thích của riêng mình, em tin là anh sẽ bảo vệ vương quốc này”(Eveam)

(Sao nghe có vẻ như mình đang dụ dỗ cô ta thế nhỉ ?Mà cô ta tin mình vậy sao?)(Hiiro)

Cậu thở dài

“Đó là một khả năng hơi “tiện lợi” thôi (Counter: móa “tiện lợi” :v ). Vậy là, khi có trường hợp khẩn cấp, cô muốn tôi thi triển một chút ma thuật của mình để bảo vệ vương quốc này phải không ?

“Đúng vậy. Và việc anh bảo vệ sẽ là biện pháp cuối cùng. tất nhiên là sẽ tốt hơn nếu không có gì xảy ra”(Eveam)

“Nếu thế thì, phần thưởng là gì?”(Hiiro)

Đến lúc này, Eveam mới thời phào nhẹ nhõm.

“Em sẽ chắc chắn cấp cho anh giấy phép xuống tầng hầm 5 của Đại thư viên Fortuna”(Eveam)

“Và đây chỉ là thỏa thuận miệng ?”(Hiiro)

“Không, như em nói lúc nãy, chúng ta sẽ kí một bản khế ước”(Eveam)

Ngay sau đó, Eveam lấy ra một cuộn giấy từ túi áo ngực. Chưa có gì được viết trên đó. Cô cắn đầu ngón tay, dùng máu viết lên cuộn giấy đó

Hiiro xác nhận lại những gì được viết trên đó. Những điều khoản, nội dung của thỏa thuận, cũng chi tiết về phần thưởng. Và cả những hình phạt dành cho những người kí khế ước nếu cố tình phá vỡ thỏa thuận

“Đây là <Contract roll> (Giấy khế ước). Những người kí lên tờ khế ước này nếu vi phạm thỏa thuận, linh hồn của họ sẽ bị chính tờ khế ước này lấy đi” (Eveam)

“Nói cách khác, chúng ta sẽ chết, phải không?”

“Chính xác”(Eveam)

Một khế ước khắc nghiệt. Đương nhiên, để đảm bảo khi chia sẻ cho phía bên kia địa điểm tối mật của buổi hội nghị thì việc gắn trách nhiệm với sự sống chết là rất cần thiết

“Yêu cầu của em…anh sẽ chấp nhận nó chứ?” (Eveam)

Cô sợ rằng Hiiro có thể sẽ từ chối. Mặc dù Hiiro rất mạnh, cậu cũng là một thám hiểm gia không muốn tham gia vào chiến tranh. Hơn nữa, Eveam có cảm giác Hiiro là một người không thích khế ước. Bất chấp những việc đó, Eveam vẫn rất ấn tượng với khả năng của Hiiro

Eveam hiểu rằng trong Hiiro hàm chứ một lượng ma thuật khổng lồ. Level của cậu chắc chắn rất cao, Eveam thậm chí còn tin rằng level còn cao hơn mình, một Chúa Quỷ rất nhiều. Nhưng một người đặc biệt như thế này xuất hiện ngay trong giai đoạn căng thẳng như thế này, Eveam tin rằng nó có gì đó liên quan đến mình

Vì lí do đó, cô muốn Hiiro giúp bằng mọi giá. Hiiro không chỉ thu hút cô bởi sức mạnh, mà còn cả trái tim của Eveam. Nhưng chính Eveam lại nghĩ chỉ đơn giản là sức mạnh của Hiiro đã thu hút mình (Counter: sét đánh ngang tai rồi mà vẫn không chịu nhận :v )

Nếu là Hiiro, Eveam nghĩ cậu sẽ cực kì phù hợp cho vị trí phòng thủ vương quốc này. Mặc dù cô đã giăng bẫy ra phía trước Hiiro để cậu chịu thỏa thuận, nhưng dựa theo cách nói chuyện của Hiiro, Eveam sợ rằng cậu sẽ từ chối. Cô hồi hộp nuốt nước bọt chờ Hiiro trả lời

“Vậy…tôi phải kí vào chỗ nào ?”(Hiiro)

Nghe Hiiro hỏi vậy, Eveam vẫn im lặng nhìn cậu bằng con mắt nghi ngờ.

“Ê, chỉ cho tôi kí vào chỗ nào nhanh nào “(Hiiro)

“Ể..a..ah….N..nhưng mà….anh sẽ thật sự không sao. R…rất có khả năng sẽ xảy ra chiến tranh, anh biết chứ?”(Eveam)

“Tôi không quan tâm, với cả nếu có chiến tranh thật thì tôi cũng không phải dạng người sẽ chết chỉ vì một cuộc chiến như thế”(Hiiro)

‘Tự tin quá…’ là những gì Eveam nghĩ. Nhưng, bỏ vấn đề đó sang một bên, Eveam không thể không thấy vui khi Hiiro chấp nhận kí vào bản thỏa thuận

“Đ-đây. Anh kí vào đây”(Eveam)

Hiiro cảm giác hình như giọng điệu Eveam khác đi một lần nữa. Nhưng cậu không quan tâm lắm và đưa tay kí bằng máu lên chỗ Eveam chỉ trên bản khế ước

*lóe sáng*

Cuộn Giấy Khế ước sáng rực lên một màu xanh nhạt. Rồi mảnh giấy biến thành những mảnh ánh sáng màu xanh nhạt, bay lên, tách làm đôi và nhập vào ngực hai người

“Fu~ V..với cái này, thỏa thuận ~của chúng ta đã được ~xác nhận”(Eveam)

Lần này thì Hiiro buột miệng thắc mắc khi nghe giọng nói của Eveam có gì đó “không bình thường” (Counter: Đoạn này tự hiểu “không bình thường” là gì nhé :v )

“Cô có biết là giọng của mình lại biến đổi không ?”(Hiiro)

Eveam bối rối đằng hắng giọng và nhắc lại với giọng điệu nghiêm trang bình thường của mình

“E hèm! V…Với cái này thỏa thuận của chúng ta được xác nhận! Và giọng em không có làm sao cả !”(Eveam)

Những gì Hiiro thấy trước mắt là một Chúa quỷ đang lớn giọng phân bua với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó, cậu nhận được thông tin về buổi hội nghị như thời gian, địa điểm…

Cạch..Leng keng

“Sư phụ, con tìm thấy quán trọ rồi ! Sư phụ khen con đi!”(Nikki)

Nikki hào hứng nhao vào trong quán. Nhưng đằng sau cô bé là một người khác

“Ôi chao..Vậy là người người ở đây sao Nữ hoàng ~nn”(Sublarz)

Eveam thảng thốt nhìn người mới xuất hiện. Cô ta mặc một bộ váy như của một vũ công và đôi gò bồng đảo có thể khiến tất cả những cô gái nào nhìn thấy phải cũng phải thấy tự xấu hổ. Mặt Eveam nhăn lại, cô lẩm bẩm

“Lộ rồi”(Eveam)

“Thật là…Marione và Kiria đang rất T-ứ-c-g-i-ậ-n đấy người biết không ~n ?(Sublarz)

Eveam lí nhí

“T..ta xin lỗi. Ta sẽ về lâu đài ngay đây”(Eveam)

“Thật là…Hửm? Ôi chao, bí mật đi gặp bạn trai sao ? ~hummmmh, thần sẽ giúp Nữ hoàng nếu người có gì bối rối trong tình cảm mà Nữ hoàng ~n fufuu”(Sublarz)

Sublarz cố tình trêu Eveam khi cô nhìn thấy Hiiro. Mặc dù đó chỉ là trêu đùa, nhưng mặt Eveam vẫn lập tức đỏ ửng lên

“Đ..đ-đ-đ-đ-đ-đây không phải là bí mật gặp gì hết ! Và, T-t-t-t-t-a hông có mấy cái bối dối dư thế !”

Eveam cuống quýt phân bua bằng giọng hốt hoảng

“Fufufu,-fu ~n.....” (Shublarz)

Rồi Sublarz quay sang quan sát Hiiro

“T..thôi nào ! Đi về nhanh nào ! T-t-ta còn nhiều phải phải làm lắm !”(Eveam)

“A~h! Geez, sao vội vậy Nữ hoàng…vâng, như người muốn, thưa Nữ Hoàng-ng”(Sublarz)

Eveam bước bội vã ra cửa như để chạy trốn một thứ gì đó, rồi cô đột nhiên ngừng lại và quay mặt về phía Hiiro nói

“Anh Hiiro, e-em trông cậy vào anh! Nhưng, làm ơn đừng liều lĩnh nhé. “(Eveam)

Nói xong, Eveam bước vội ra khỏi quán, nhìn từ phía sau có thể thấy tai cô đang đỏ bừng lên

“Ôi chao…giọng của Nữ Hoàng…À..mình hiểu rồi…fufufu”(Sublarz)

Nói vậy, Sublarz quay sang Hiiro, khẽ cúi đầu vào nói

“Có vẻ Nữ Hoàng đã gây rắc rối cho cậu rồi, a~ri~ga~to, fufufufu” (Shublarz)

Cô nháy mắt với Hiiro rồi cũng quay lưng đi theo bóng Eveam ở bên ngoài quán

“..cái gì thế hả Sư phụ?”(Nikki)

Nikki nhìn cánh cửa vừa khép lại rồi quay lại nhìn Hiiro, không hiểu chuyện gì

“Ai biết, ta chỉ nhận được một yêu cầu từ một đứa con gái kì lạ thôi”(Hiiro)

“…một yêu cầu ? Là gì ạ?”(Nikki)

Sau đó, Hiiro cho Nikki biết những gì có thể xảy ra trong một tuần tới. Cậu chỉ dẫn cô học trò của mình chuẩn bị khi sắp tới khả năng rất cao nơi này sẽ trở thành chiến địa, và mọi thứ sẽ trở nên rất hỗn loạn vào thời điểm đó. Vậy mà vì một lí do nào đó, Nikki trả lời với một thái độ háo hức

“Con muốn thử kĩ năng của con lắm rồi ~zo!”

(Nghĩ lại thì, cô ta thật sự là Chúa Quỷ…không thể tin được, tất cả những gì mình nhìn thấy chỉ là một đứa con gái bình thường mà thôi)(Hiiro)

Lúc đó, cậu chỉ nghĩ tới vậy rồi quay sang suy nghĩ về tình hình có thể xảy ra một tuần tới. Hiiro thấy sự kiện một tuần tới quan trọng hơn vấn đề tính cách của Eveam. Và Hiiro cũng không thể hiểu nổi tại sao Eveam lại như vậy. (Counter: không biết là do Hiiro đầu đất hay anti-moe thật :v )