Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 110 - 閉じ込められた者たち - Người bị cầm tù .

Độ dài: 2,263 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:08

- Bình luận: 12

Trans: BornLoser

Editor/Proofreader: CounterMAN

___

Chapter 110 : Những người bị cầm tù

<a href="http://vignette4.wikia.nocookie.net/sonako/images/7/7a/KnW_vol7_colour_page_2.png/revision/latest?cb=20160406111845" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="KnW vol7 colour page 2" height="307" src="http://vignette4.wikia.nocookie.net/sonako/images/7/7a/KnW_vol7_colour_page_2.png/revision/latest/scale-to-width-down/406?cb=20160406111845" width="406"/></a>

“Ông nói là…chiến tranh?” (Eveam)

Eveam lặp lại những gì Vua của Victorias Rudolf vừa nói. Cô hi vọng rằng mình đã nghe nhầm.

“Đúng vậy. Chiến tranh.” (Rudolf)

Có vẻ như từ đầu ông ta đã không có ý định làm hội nghị lần này là một thành công.

“T-tại sao? Nếu như chúng ta chung tay lại chúng ta đã có thể tránh các xung đột, vậy thì vì lý do ông lại muốn bắt đầu một cuộc chiến?!” (Eveam)

Vẻ tàn nhẫn hiện trên khuôn mặt Rudolf khi Eveam nhìn chằm chằm vào ông.

“Để có thể hủy diệt ngươi…để hủy diệt 『Evila』, ta đã phải hi sinh nhiều thứ. Binh lính, người dân, và cả các con gái ta nữa.” (Rudolf)

Judom nhăn mày khi nghe Rudolf nhắc đến con gái của ông ta.

“Đó là những gì ông bạn Judom của tôi đã nói. Rằng chúng ta nên khát khao hòa bình vì các công chúa đã hi sinh. Rằng chúng ta nên vui mừng nếu điều đó xảy ra.” (Rudolf)

Một giọt lệ rơi từ mắt ông.

“Nhưng điều đó không đúng. Con gái đầu Miti của ta còn rất trẻ, nhưng ta biết nó là một đứa bé thông minh. Con gái thứ hai Aselia có một trái tim mạnh mẽ. Và giờ, mặc dù chưa chết, Fara giờ đang sống thực vật đã từng là một đứa bé hiền dịu. Trước khi chết, các con gái tôi đều nói với tôi, “Xin hãy đánh bại Evila bằng bất cứ giá nào”” (Rudolf)

Ánh mắt Rudolf từ từ giao với ánh nhìn của Eveam.

“Các con gái của ta, và những người đã chết, không ước mong hòa bình! Họ muốn nhìn thấy hạt giống của sự đau khổ 【Edea】biến mất, bằng cách hủy diệt lũ        『Evila』 các người.” (Rudolf)

Đó rõ ràng đã là một lời tuyên bố chiến tranh. Và ở ngay tại thời điểm đó, sợi chỉ hòa bình mong manh kết nối 『Humas』 và 『Evila』 đã đứt.

Bang!

Chiếc bàn tròn đột ngột bị đập tan. Aquinas nhảy đến bên Eveam để bảo vệ cô, trong khi những tên lính loài người thì bảo vệ Rudolf. Tất cả mọi người cùng lúc nhìn về phía người đã gây ra cảnh tượng này.

“Đừng đùa với tôi Rudolf!” (Judom)

Đó là Guild Master của 【Victorias】 Judom Rankars. Nắm đấm của ông xuyên qua cả bàn, còn cánh tay mạnh mẽ đó thì lại run lên trong giận dữ.

“Judom, mặc kệ ông nói gì ở đây, chuyện này đã được quyết định.” (Rudolf)

“Im đi Rudolf! Tại sao… Sự ngu ngốc gì đây?” (Judom)

“Láo xược! Ngươi chỉ là một tên Guild Master mà dám nói chuyện với nhà vua như vậy!” (Dennis)

“Cút ra khỏi chuyện này tên tay sai khốn kiếp!” (Judom)

Áp lực khủng khiếp bắt đầu phủ xuống đầu Bộ Trưởng Nội Các Dennis và những binh lính xung quanh ông ta.

“Hii!” (Dennis)

Dennis đáng thương ngã xuống đất. Phản ứng của những người lính không mạnh như của Dennis, nhưng họ cũng bị áp đảo bởi khí của Judom và bắt đầu toát mồ hôi hột.

(V-vi diệu! Đây thực sự là áp lực đến từ một người đã về hưu ư?) (Eveam)

Eveam nuốt nước bọt, cảm nhận từ áp lực khổng lồ mà Judom tỏa ra rằng ông không phải là một người tầm thường .

(Đúng như mong đợi từ Judom Rankars. Áp lực này… Ông ta cũng ở cùng đẳng cấp với chúng ta…) (Aquinas)

Aquinas đã từng đấu với Judom trong quá khứ, và ông ta không thể kìm được một nụ cười nhẹ sau khi chứng kiến sự trưởng thành phi thường của Judom.

(Muu… Vậy ra đây là cựu SSS-Ranker (Cấp SSS) mang danh hiệu《Impact King》(Vua chấn động)) (Marione)

Marione cũng đánh giá cao ông ta. Kiria cũng nhìn chằm chằm vào ông với vẻ đăm chiêu.

“Oi Rudolf, ông có thực sự hiểu ý nghĩa những gì mình đang làm không đồ khốn kiếp?” (Judom)

“…Trông tôi có giống một người mất trí không?” (Rudolf)

“Ừ ông có giống đấy. Ít nhất, khi còn trẻ ông sẽ không làm những điều ngu ngốc như thế này!” (Judom)

“Và bây giờ tôi đã trưởng thành.” (Rudolf)

“Đừng chọc cười tôi! Ông đã thoái hóa thì có!” (Judom)

“T-tên khốn kiếp! Một lần lại một lần ngươi vẫn nói chuyện kiểu đó với Nhà Vua!” (Dennis)

“Một tên hầu cận không thể trợ giúp cho Nhà Vua không có tư cách nói chuyện ở đây!” (Judom)

“Hii!” (Dennis)

Một lần nữa ông lườm đe dọa Dennis.

“Còn nữa! Một người tùy tùng không chỉ khiến cuộc sống của Nhà Vua dễ dàng hơn. Một người hầu cận thực thụ phải hướng Nhà Vua đến con đường đúng đắn!” (Judom)

Eveam, người bị rung động mãnh liệt bởi những lời của Judom, chỉ có thể nhìn Judom chằm chằm trong im lặng.

“Nếu Nhà Vua bắt đầu trượt khỏi con đường đúng đắn, một trung thần thực sư sẽ khuyên ngăn Ngài, cho dù ông ta phải mạo hiểu cả tính mạng mình! Một vị vua không chính xác tuyệt đối! Thậm chí cả một quốc gia cũng không chính xác tuyệt đối!” (Judom)

Aquinas thì thầm vào tai Eveam.

“Hãy quan sát ông ta cẩn thận. Ông ta sở hữu những phẩm chất của một vị vua.” (Aquinas)

Eveam gật đầu lần nữa và bắt đầu nhìn Judom chăm chú.

“Một thứ gì đó tuyệt đối đúng không tồn tại! Vì lẽ đó, một vị vua không thể đưa ra những quyết định đúng đắn nhất mà không có sự giúp đỡ của những người xung quanh ông! Tiến gần hơn đến sự chính xác tuyệt đối, giảm bớt đi các sai lầm mắc phải, đó là những điều sẽ đưa chúng ta tiến gần hơn mục tiêu trở thành một đất nước tốt đẹp”(Judom)

Mọi người im lặng nhìn Judom, nhưng Rudolf nhắm mắt lại và im lặng.

“Vua cũng là con người. Là người thì vẫn sẽ mắc sai lầm. Nhưng điều mà một vị vua chắc chắn không thể sai lầm là khi số mạng của nhiều người đang nằm trong tay quyết định của ông ta! Tại sao ông không thể hiểu được điều đó, Rudolf ! Quyết định của ông sẽ trả giá bằng tính mạng của người dân của ông đó!” (Judom)

Rudolf, chắc chắn rằng Judom đã nói xong, từ từ mở mắt và nhìn chằm chằm vào ông.

“Tôi là một vị vua, một người chồng, và một người cha. Mạng sống của những đứa con gái tôi… Ông nghĩ tôi thực sự muốn xa cách chúng, Judom?” (Rudolf)

Một lần nữa ông ta lại bắt đầu khóc. (BornLoser :Đàn bà vl…)

“Tôi hiểu rồi. Nếu đó là ông, ông sẽ có thể bỏ qua cảm xúc của mình và phản bội lại gia đình mình vì lợi ích của đất nước.” (Rudolf)

“Không, ông sai rồi Rudolf!” (Judom)

“Tuy nhiên, tôi là một người cha. Lũ 『Evila』 đã cướp đi những đứa con gái của tôi muốn sống chung với chúng ta. Thứ hòa bình đó… tôi không thể chấp nhận được. Tất cả những người có gia đình bị giết bởi chúng cũng sẽ nói y như vậy!” (Rudolf) (Counter: Tự lão đem con gái ra triệu hồi chứ Evila bắt lão làm chắc ?!)

“Những cảm xúc đó là điều tự nhiên! Nhưng nếu ai đó không chịu đựng nó, cả thế giới sẽ trở nên tàn nhẫn hơn nữa!” (Judom)

“Ông đã quá trễ rồi Judom. Quyết định đã được đưa ra rồi. Đây chính là… sự trả thù.” (Rudolf)

Giật mình vì những lời nói của Rudolf, Judom nghiến răng và nhăn mặt giận dữ.

“Ông… không có những tư cách để làm một vị vua.” (Judom)

“Có vẻ là thế, nhưng kể cả ông cũng sẽ hiểu khi chuyện này kết thúc. Rằng đó là điều tốt khi lũ 『Evila』 bị hủy diệt. Sau cùng, điều này là vì lợi ích của tất cả mọi người.” (Rudolf)

Judom đi về phía Rudolf. Đương nhiên, đám lính cản đường ông lại. Tuy nhiên…

“Tránh qua một bên, lũ ranh con!” (Judom)

Áp lực gió từ cú hất tay của ông thổi bay đám lính cản đường. Ma Vương cũng phải bám chặt chân để không bị thổi bay theo.

Rudolf cũng bị thổi bay đến chỗ bức tường, nhưng vẻ mặt ông ta không đổi chút nào.

“Fuu, quả như mong đợi với 《Impact King》. Đám lính tinh nhuệ của tôi còn không thể làm lá chắn nổi nữa.” (Rudolf)

“…Ngậm mồm vào.” (Judom)

Bang!

“Gafu!” (Rudolf)

Judom đấm một cú móc hàm vào mặt Rudolf và đánh ông ta đâm sầm vào bức tường. Máu tuôn ra từ miệng Rudolf nhưng ông ta vẫn không cảm thấy sợ hãi chút nào. Ông nói trong khi vẫn nằm sụp dưới đất.

“…Dù ông làm gì đi chăng nữa, nó đã bắt đầu rồi. Không ai có thể ngăn cản nó lúc này nữa.” (Rudolf)

Vừa nói vừa quệt máu ở miệng đi, Dennis và đám lính lao đến bảo vệ nhà vua. (Vô dụng v~)

“…Oi Portnis” (Judom)

“Gì vậy, Judom?” (Portnis)

Judom nói với Đại Linh Mục Portnis.

“Thoát khỏi căn phòng này trong hai mươi tư giờ là bất khả thi, phải không?  Không còn cách nào khác?” (Judom)

Ban đầu, cây quyền trượng trong tay Portnis có viên ngọc 《Hero’s Relic》 gắn trên đỉnh cho phép mọi người ra vào tự do, nhưng vì nó đã bị phá hủy, cách duy nhất để thoát khỏi đây là khi rào chắn ma thuật đã yếu đi sau hai mươi tư giờ.

“Đúng vậy… Nếu như chúng ta có một viên 《Hero’s Relic》 khác, chúng ta có thể đi ra, nhưng...” (Portnis)

“…Nhưng chúng ta không có, hử.” (Judom)

Judom nhìn về phía Ma Vương, nhưng nhìn cách họ phản ứng có vẻ như họ cũng không có. Khó có khả năng phe Rudolf đem theo một viên. Nếu như nó được sử dụng thì bất kì ai đều có thể rời khỏi rào chắn, vì vậy chẳng có lý do gì để họ đem một viên theo.

Có nhiều ý đồ ẩn giấu trong việc giữ chân Ma Vương và lực lượng của cô trong hai mươi tư giờ. Họ đang đánh cược rằng Ma Vương sẽ không giết họ, Nếu họ chết lý tưởng của Ma Vương sẽ sụp đổ. Vì vậy nơi này vừa an toàn vừa nguy hiểm với họ.

“Còn cách nào không?” (Judom)

“Để xem nào… Thông tin với thế giới bên ngoài đã bị cắt đứt hoàn toàn, vậy thì chúng ta không có cách nào để biết điều gì đang xảy ra bên ngoài. Tương tự như chúng ta, những người ở ngoài hoàn toàn không có cách nào để biết được những sự bất thường bên trong.” (Portnis)

“Khốn kiếp…” (Judom)

“Tuy nhiên” (Portnis)

“Cái gì? Còn điều gì nữa sao?” (Judom)

“Phải. Nếu, trong trường hợp có ai đó ở ngoài nhận ra sự bất thường và mở rào chắn với 《Hero’s Relic》…”(Portnis)

“…Dường như không khả thi cho lắm. Nếu không ai nhận ra tình hình ở đây, không ai sẽ đến giúp cả.” (Judom)

Judom vừa nghiến răng vừa nói ra suy nghĩ của mình.

“Tôi chưa nói với ông sao? Bất kể những gì ông làm đều vô dụng.  《Sacred Room》 (Thánh phòng) này đã được điều tra cẩn thận và đã được xác định là nơi hoàn hảo để tổ chức hội nghị để thực hiện kế hoạch này. Không hề có một kẽ hở nào hết.” (Rudolf)

“Kuh… Trả lời tôi Rudolf, tên khốn kiếp. Các Anh Hùng hiện giờ đang ở đâu?” (Judom)

“…Ông vẫn chưa mường tượng ra được điều gì sao?” (Rudolf)

Một nụ cười nở trên môi Rudolf khi ông ta hỏi.

“Ở biên giới?” (Eveam)

Câu trả lời đến từ phía Eveam. Cô đã nhận dạng các Anh Hùng bằng chính mắt mình. Nhưng Rudolf lại cười khinh miệt.

“Fufufu… Cô nhầm rồi Ma Vương à.” (Rudolf)

“Cái gì?” (Eveam)

“Cho phép tôi được thông báo. Nguồn lực chiến tranh mạnh nhất của tôi hiện giờ… đang ở【Demon Capital: Xaos】” (Rudolf)

“Cái-?!” (Eveam)

Chỉ với câu nói đó khuôn mặt của mọi người phe Ma Vương đều biến sắc.

“Fufufu, cho phép tôi được thông báo tiếp một sự thật kinh hoàng khác. Không chỉ các Anh Hùng, mà còn rất nhiều 『Gabranth』 đang tiến về【Demon Country】. Quân Đội Quốc Gia của 【Beast Kingdom, Passion】” (Rudolf)

“Ông nói gì cơ!?” (Eveam)

“Dối trá! Điều đó là không thể! Cây cầu đã bị phá hủy!” (Marione)

“Tiếng quát là từ phía Marione. Như ông ta nói, sự kết nối duy nhất giữa 『Evila』 và 『Gabranth』đã bị phá hủy bởi Eveam. Không thể nghĩ đến chuyện một quân đôi có thể vượt qua và tiến vào Evila Continent.

“Fufufu, đó là một liên minh.” (Rudolf)

“…Rudolf, ông…” (Judom)

“ 『Humas』 chúng ta và phe 『Gabranth』 đã thành lập một liên minh.” (Rudolf)

Những lời đó khiến mọi người bên phe Eveam sốc, giống như họ vừa bị đập phải búa vậy.

“V-vậy là…” (Eveam)

Giọng Eveam run run trong khi cô lẩm bẩm.

“Đúng vậy. Hiện giờ Lục Địa Evila đang chìm trong chiến tranh.” (Rudolf)