Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 129 - クルーエル三人ＶＳ獣人族の第二王子 - 3 thành viên Cruel vs. Nhị hoàng tử Gabrath.

Độ dài: 1,825 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:49:50

- Bình luận: 9

Solo: CounterMAN

___

Chapter 129: 3 thành viên Cruel vs. Nhị hoàng tử Gabarth

Quân đội Evila cuối cùng cũng bắt giữ thành công quân Gabarth. Chỉ huy của Gabarth, Crouch thì bị Hiiro bán hành và bất tỉnh. Ngoài ra, đàn quái vật zombie của Crouch cũng đã bị xóa sổ.

Mặc dù quân Evila đang rất hài lòng về kết quả trận đánh ở đây, nhưng vẫn còn những đội quân Humas và Gabarth đang tàn phá ở các khu vực khác của thành phố Xaos. Eveam và Aquinas nhanh chóng điều động quân lính đi tiếp viện cho các vị trí phòng thủ khác.

Khi chỉ còn lại Hiiro, Eveam và Aquinas, Hiiro mới lên tiếng

“Này Maou, đỡ này”(Hiiro)

Cậu lôi mảnh giấy từ túi áo ngực ra và ném cho Eveam

“Cái gì đây ạ?”(Eveam)

“Ông chú cơ bắp ở chỗ họp lúc nãy nhờ tôi chuyển cho cô”(Hiiro)\

“Ông chú...cơ bắp ? ... À, là từ Judom-dono phải không ? Đây là tờ giấy tin nhắn mà Teckil gửi cho Judom thông qua thuộc hạ của chú ấy.”(Eveam)

Cô nhanh chóng mở mảnh giấy ra và đọc một cách cẩn thân. Càng đọc, mặt Eveam càng tái nhợt đi. Đọc xong, Eveam gần như bị sock, cô đưa tay lau mồ hôi đang túa ra đầy trán.

Aquinas lo lắng khi thấy vậy. Anh nhận lấy lá thư và đọc.

“.....Vậy ra đây là tất cả mọi chuyện...”(Aquinas)

Aquinas nói khẽ, nhưng với giọng rất nặng nề. Rõ ràng là có một điều không ai ngờ tới được viết trong lá thư đó.

______________________________________________________________________________

Thời điểm ngay trước khi Hiiro thể hiện độ thần thánh của mình, Lenion, Nhị hoàng tử của Gabarth có một linh cảm xấu

Theo kế hoạch thì khi Humas thu hút sự chú ý của quân chủ lực của Evila thì Gabarth tấn công bất ngờ.

Để làm việc đó, vua và đại hoàng tử của Gabarth – Leoward và Leglos sẽ đến nơi tổ chức hội nghị Evila-Humas để đối đầu với Chúa Quỷ Eveam. Lẽ ra một thành viên của <ThreeSaint Warrior> (Tam thánh thú) cũng sẽ đi theo hai người họ, nhưng bị Leoward gạt đi vào phút chót

Mặc dù đánh bại Chúa quỷ quan trọng, nhưng việc chiếm Xaos được đặt ưu tiên cao hơn. Hơn nữa, theo thông tin của Humas thì Chúa quỷ sẽ bị giam chân trong <Sacred room> (Thánh phòng) 24 giờ và không thêm tham gia vào trận chiến. Đó là còn chưa kể ngay khi Chúa Quỷ ra được khỏi đó thì sẽ có ngay Leoward và Leglos đón tiếp chúng cùng đại quân Humas.

Nhưng, Lenion thừa hưởng dòng máu chiến binh của cha mình. Nhị hoàng tử của Nhân thú muốn tự tay đánh bại Chúa Quỷ sau sự kiện toàn bộ đại quân của Gabarth lần trước bị Eveam và Aquinas làm bẽ mặt khi phá hủy cây cầu nối Evila và Gabarth

Hơn nữa, Aquinas, người mang danh hiệu Kẻ mạnh nhất cũng ở đó, nên lẽ đương nhiên Leoward muốn ở đó để giao đấu với Aquinas như một cách chứng minh mình là người mạnh nhất.

Ngay lúc đó, một sự việc hoàn toàn ngoài kế hoạch xảy ra. Trước mắt anh ta là những thành viên của binh đoàn Cruel, những người mà lẽ ra giờ này đang phải ở chỗ buổi hội nghị.

“Chết tiệt!” (Lenion)

Anh ta tặc lưỡi khi nhìn quanh, quân Evila với số lượng áp đảo và tinh thần phấn chấn đang dần dần đánh bại quân lính Gabarth, và ngay trước mặt anh ta là 3 thành viên của binh đoàn Cruel.

(Xem ra mình cũng phải chuẩn bị thôi...)(Lenion)

Nhưng anh ta không hề nao núng hay sợ sệt, trái lại, một nụ cười thoáng hiện lên môi Lenion. Không hổ danh con trai của Leoward. Kể cả khi rơi vào cảnh nguy hiểm, anh ta cũng sẽ không bao giờ quay lưng về phía kẻ thù

“Hiểu rồi, vậy là mi không có ý định đầu hàng” (Shublarz)

<img alt="default.png" src="https://1.bp.blogspot.com/-jq3WiU0bLs0/XAI9HPL2G7I/AAAAAAAB1T4/q6HlDa0sV80pBBwO8KJ8-AbShkGUIncsQCHMYCw/s0/default.png"/>

Cruel 《Rank 5》, Shublarz quan sát Lenion với cây roi da trên tay. Theo lệnh của Chúa quỷ, cô phải bắt sống Lenion. Nếu thành công, Evila sẽ có lợi thế rất lớn trên bàn đàm phán.

Nhưng cô thật sự bất ngờ trước tinh thần của Lenion, anh ta không mảy may run sợ kể cả khi đối đầu với không chỉ một mà là ba Cruel cùng lúc.

“Hmph, mình ta cũng có thể xử lý thằng ranh con này”(Marione)

Cruel 《Rank 2》 Marione nói với giọng khó chịu.

“Ừ thì cứ cho là thế, nhưng Nữ Hoàng lệnh cho chúng ta bắt sống hắn. Ông không định trái lệnh Nữ Hoàng đấy chứ ? Nếu giờ tôi và Ornoth để ông một mình, ông chắc chắn sẽ giết sạch Gabarth phải không ? Thế thì còn bắt bớ gì nữa ?” (Shublarz)

“Chết tiệt” (Marione)

Marione định cãi lại, nhưng ngay lúc đó, Ornoth, Rank 4 <Cruel> lên tiếng

“Hoàng tử Lenion, xin hãy hợp tác cùng chúng tôi, chúng tôi không muốn việc này quá bạo lực”(Ornoth)

Lenion quát lớn

“Hô, nếu các ngươi có thể thì cứ xông vào đây, ta tiếp đón hết. Thằng này không dễ chơi như vậy đâu”(Lenion)

Lenion rút kiếm, đưa lên cao quá đầu. Đúng lúc đó, gió bắt đầu tụ lại quanh thanh kiếm, tạo thành một vòi rồng nhỏ. Anh ta nắm chặt chuôi kiếm và chém mạnh về phía ba người kia.

“Đỡ này ! 《Tornado Slash》(Chém gió – CounterMAN: Dịch không chuẩn lắm, cơ mà thế này hay hơn =]]] ) !” (Lenion)

Vòi rồng rời khỏi thanh kiếm và lao về phía ba người kia.

“Hmph, chỉ là một tên noob” (Marione)

Marione bước lên trước, ông ta tụ ma lực vào tay phải.

Thuỳnh.....bùmmmmmm

Ma thuật màu xanh lơ sáng lên ở nơi mà nắm đấm của Marione chạm đất. Một bàn tay bằng đá lớn xuất hiện

“Tới đây nào!”(Marione)

Bàn tay đá khổng lồ dễ dàng chặn đứng cơn lốc của Lenion.

“Cái gì!?”(Lenion)

Anh ta hiểu một đòn đành như vậy không thể nào đánh bại ba người kia được, nhưng bị phá giải nhanh như thế thì anh ta không ngờ tới. Lenion nghiến răng bực tức.

“Yếu quá đấy ranh con. Đây là chênh lệch đẳng cấp giữa chúng ta, nhớ lấy!”(Marione)

Marione cười khẩy và dậm chân, sẵn sàng lao vào Lenion

“Giờ thì chuẩn bị ăn đòn đi con!”(Marione)

“Đợi đã!” (Shublarz)

Shublarz lên tiếng với ánh mắt như để nói’ông đừng có xem vào’

“Cái gì ?”(Marione)

“Đừng có nói ‘Cái gì’. Ông không định trái lệnh Nữ Hoàng, phải không ?”(Shublarz)

Marione khựng lại. Đúng là ông ta đang bị cuốn vào cuộc chiến với chiến ý dâng cao.

“Hừ!, sao cũng được, cô muốn làm gì thì làm”(Marione)

“Rồi rồi, đúng là mấy tên đầu toàn cơ bắp mà, haizz”(Shublarz)

Shublarz thở dài, nhún vai. Đúng lúc đấy, một ma lực rất mạnh tỏa ra ở gần đó. Tất cả mọi người lập tức hướng mắt về phía đó

“Cái quái gì thế kia!?”(Lenion)

Trên không là một mớ hỗ độn màu đen lớn. Nó to dần lên và có vẻ đang hút những thứ gì đó từ dưới đất lên.

“Chả phải đó là....lũ quái vật sao?!”(Lenion)

Đúng vậy, đó là những con quái vật mà Crouch đã bỏ công tìm kiếm và thu thập suốt nửa năm, chúng đang bị hút lên và ...

Kabooooooooooooooooooooooom!

Môt vụ nổ khổng lồ với ánh sáng chói lòa nuốt trọn khối quái vật đen xì trên trời vào trong. Sau đó là áp lực từ sóng xung kích từ vụ nổ tỏa ra, ào tới vị trí của Lenion và ba thành viên Cruel. Không chỉ Lenion và cả Marione, Shublarz và Ornoth phải gồng lên để khỏi bị thổi bay.

“Kuu, cái quái gì thế ?!?!”(Shublarz)

“Ta cũng chịu!”(Marione)

“Uwhhhhh.......”(Ornoth)

Cả ba Cruel đều không hiểu chuyện gì đang diễn ra.

Sau khi cơn cuồng phong tạo ra bởi áp lực vụ nổ ngừng lại, mọi người mới lấy lại được thăng bằng. Ở trên trời, khối quái vật khổng lồ biến mất không để lại dấu vết

(Cái gì vừa xảy ra vậy....Crouch đang làm cái gì vậy ?!?)(Lenion)

Lenion cảm giác vửa có gì đó bất ngờ xảy ra. Cảm giác bất an bắt đầu xâm chiếm suy nghĩ của anh ta.

(Mình không còn cách nào khác ngoài đánh tới cùng...)(Lenion)

Quan sát cẩn thận 3 người của Cruel, rồi Lenion nhắm mắt lại, hít sâu và bắt đầu tập trung tinh thần

Ba người của Cruel không ngờ đến vụ nổ lớn bất thường vừa xong. Vụ nổ quá lớn, lớn đến mức cả ba không hiểu ai là người có thể tạo ra vụ nổ lớn đến như vậy. Lương ma lực tạo ra vụ nổ ngang với sức mạnh của Aquinas, nhưng họ biết rõ Aquinas không có loại phép thuật như vậy.

Phải là người khác tạo ra vụ nổ lớn đến vậy. Nhưng vì 3 người mới chỉ gặp Hiiro một lần nên hoàn toàn không biết ai có thể làm được như vậy.

Ngoài ra, rất có khả năng Eveam bị liên lụy từ vụ nổ lớn vừa xong, nên cả ba rất lo lắng cho an nguy của Nữ Hoàng. Cả ba muốn ngay lập tức chạy đến xác nhận tình hình.

“Sublarz, cô để việc này cho tôi.”(Ornorth)

“Ornoth ? anh có kế hoạch gì à ?”(Shublarz)

“Không, nhưng so sánh với hai người chuyên về đánh số đông, tôi quen xử lý mấy tình huống kiểu này hơn”(Ornoth)

“Hừm, ông cũng nói thế được cơ à ? Một con mãnh thú không dùng nổi phép thuật?”(Marione)

Lời nói của Marione có phần quá thẳng thắn, nhưng không hề chớp mắt, Ornoth nói tiếp

“Kể cả thế thì tôi vẫn đủ tự tin là xử lý người này được. Mà không phải ông cũng lo cho Nữ Hoàng sao?”(Ornoth)

“Ừ thì đúng thế”(Marione)

Shublarz thở dài, khẽ mỉm cười nhìn cách hai người đàn ông nói chuyện với nhau.

“Sao cũng được, nhưng có vẻ tên Gabarth kia cũng chuẩn bị sắp xong rồi đấy”(Shublarz)

Ánh mắt cả ba quay trở lại phía Lenion. Có vẻ anh ta đã chuẩn bị xong khi đang nhắm mắt và thở đều.

“Ok, vậy để đó cho tôi. À mà Marrione, ông ở lại đâu. Shublarz-dono, cô đi xem Nữ Hoàng thế nào đi”(Ornoth)

“Anh chắc hai người là đủ chứ”(Shublarz)

“Đùa ít thôi, thực ra chỉ mình ta là quá đủ rồi!”(Marione)

“Không sao đâu, đến chỗ Nữ Hoàng đi, Shublarz-dono”(Ornoth)

“Hiểu rồi”(Shublarz)

Shublarz quay lưng, phóng về phía Eveam và Aquinas đang chủ huy, để lại hai người kia đối mặt với Lenion