Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 130 - 勝利の苦み - Chiến thắng cay đắng.

Độ dài: 1,157 từ - Lần cuối:

13/11/2016 03:05:36

- Bình luận: 9

Trans: CounterMAN/Mều

Editor-proofreader: CounterMAN

---

Chapter 130: Chiến thắng không trọn vẹn

Lenion vừa lẩm nhẩm câu thần chú, anh ta vừa mở mắt ra. Xung quanh anh ta là một cơn bão lớn dần hình thành, tiếng gió gào rú  ầm ầm.

Nhưng, 2 người của Cruel phía trước vẫn đứng vững trên mặt đất. Họ không hề bị thổi bay bởi cơn bão của Lenion. Lenion định sử dụng đòn mạnh hơn lúc nãy, nên anh ta hướng mũi kiếm trên trời, và trên không là vô số vòi rồng cùng lúc xuất hiện trên trời.

“Ta không có ý phá hủy vương quốc này, nhưng đến nước này, ta sẽ thổi bay tất!”(Lenion)

Nếu một cơn lốc có thể phá nát một ngôi nhà trong nháy mắt, thì vô số vòi rồng cùng đánh xuống một lúc sẽ biến Xaos thành bình địa trong khoảnh khắc

“Bay nào! 《Devastating Tornado》(Lốc xoáy tàn phá)” (Lenion)

Nhưng anh ta không thể chém thanh kiếm xuống.

“…Gah!?” (Lenion)

Lenion thở hắt ra, mặt anh ta quặn lại vì cơn đau tức thở từ ngực. Nghiến răng, anh ta trợn trừng nhìn kẻ vừa ngăn cản đòn đánh của mình

Đó là Ornoth. Chỉ trong nháy mắt, ông tiếp cận Lenion, đưa tay trái tóm cổ tay đối thủ, ngăn thanh kiếm chém xuống và đấm thẳng vào ngực Lenion bằng tay phải

Mặc dù Ornoth hoàn toàn chỉ dùng sức mạnh cơ bắp, nhưng tác động của cú đấm chấn động mạnh đến Lenion. May mắn cho anh ta cú đấm đó đã có phần nương tay, không gây nguy hiểm đến tính mạnh của Lenion

“Hự....Không thể nào,... cái sức mạnh gì thế này ?!…”  (Lenion)

Lenion nghiến chặt một mắt, mặt quặn lại vì đau đớn

“Ta không thể để cậu phá hoại vương quốc này”(Ornoth)

Ornoth nói với giọng bình tĩnh trong khi Lenion mất dần sức lực, thanh kiếm trên tay rơi xướng đất. Đó cũng là lúc vô số vòi rồng trên trời tan biến

“Khốn nạn....!”(Lenion)

Lenion dùng chút sức lực còn lại đấm thẳng vào mặt Ornoth, nhưng ông nhẹ nhàng đỡ chỉ bằng một tay

“Ngủ đi, hoàng tử Gabarth”(Ornoth)

Nhưng ngay khi Ornoth chuẩn bị ra đòn kết thúc thì ông cảm nhận được sát khí từ trên cao. Ornoth nhanh chân nhảy lùi về phía sau.

Phập phập phập phập !

Những cái lông chim lớn, sắc nhọn như những lưỡi dao cắm xuống chỗ Ornoth vừa đứng

Ông ngước mắt nhìn lên

Phạch phạch phạch....

Một bóng người ở trên cao với đôi cánh chim lớn hạ cánh xuống bên Lenion đang hoa mắt quỳ mọp trên mặt đất.

“…Ba…rid…?” (Lenion)

Lenion nhận ra Barid đã đến để hỗ trợ

“Oh, vậy ra ngươi là một trong 《Three warriors》(Tam thánh thú), 《Birdman》(Người chim) Barid? Nếu ta nhớ không nhầm thì ngươi còn có tên khác là《Thunder Lord》(Thần sấm) Barid  phải không?” (Ornoth)

“…Không chỉ mình ta đâu” (Barid)

“Cái gì?” (Ornoth)

Barid vừa dứt lời, cả khủ vực ngay lập tức bao phủ trong băng giá

“Đây là…!?” (Ornoth)

Không chỉ Ornoth, ngay cả Marione cũng nhíu mày và trở nên cảnh giác. Cùng lúc đó, một khối băng lớn mọc lên ngay cạnh Lenion và Barid

Crack,crack,crack,crack

Bất ngờ, khối băng nứt vỡ, bước ra từ đó là một đứa trẻ với thân hình nhỏ bé. Cô bé xuất hiện trong một bộ váy hình gấu trắng.

Ornoth nheo mắt quan sát và nói

“Đây là...ta hiểu rồi, băng giá này, là do ngươi phải không ?《Ice Shade》(Vong linh băng giá) ?  Và tên ngươi, nếu ta không nhớ nhầm,là …. Putis”

Nhưng họ chẳng hề có ý khẳng định hay phủ nhận điều đó.

“《Dark Night》(Bóng đêm) Crouch mà có mặt ở đây thì đẹp đội hình rồi” (Marione)

“Ta đồng ý với ngươi. Chúng ta, với tư cách là một phần của 《Three Warriors》, sẽ đánh bại các ngươi.” (Barid)

Nghe Barid nói, Ornoth và người bạn đồng hành thoáng mở to mắt. Nếu điều hắn nói là đúng, thì chắc chắn họ không thể để Crouch nhởn nhơ ngoài kia được.

“Hiểu rồi. Vậy Nữ hoàng hẳn là đang xử lí tốt chuyện đó” (Ornoth)

Thực ra thì nhờ có Hirro mà tình hình mới không chuyển biến xấu. Tuy Ornoth không trực tiếp chứng kiến nhưng ít nhất thì ông cũng biết rằng Eveam đã được cứu thoát khỏi vụ nổ và Aquinas sẽ biết mình phải làm gì.

“Có vẻ các ngươi đến để cứu vị hoàng tử bé bỏng này nhỉ, ta e rằng bọn ta không thể để các ngươi rời khỏi đây được” (Ornoth)

Thấy phía địch đã tăng lên hai người, Marione thậm chí còn thấy hăm hở hơn, cả thân thể tràn đầy sức mạnh ma thuật.

“… Đừng hòng ngăn cản bọn ta” (Barid)

Barid vừa nói, băng giá xuất hiện và bao phủ lấy chân Ornoth và Marione, không cho họ di chuyển. Băng giá cũng dần lan trên trên cơ thể họ.

“Cái…?!...haa!” (Ornoth)

Ornoth phá tan lớp băng ấy, Marione cũng làm theo. Họ nhanh chóng chuẩn bị cho trận chiến, mắt nhìn thẳng, tập trung vào Barid và những kẻ khác. Vừa định xông lên thì bất chợt họ đứng hình.

Đó là vì giờ đây Barid và hai người kia đang được bao phủ trong một khối băng.

“Cái, cái quái…!?” (Ornoth)

Ornoth bất ngờ, nhưng Barid lại điềm tĩnh nói.

“Đánh đấm gì thì để sau đi”(Barid)

Crack!

Ornoth và Marione phá khối băng, nhưng bên trong lại trống không

“Chết tiệt!” (Ornoth)

“Tsk. Thế mới nói giết phứt chúng đi còn hơn là bắt giữ chúng.” (Marione)

Marione nghiến răng. Có vẻ đám người Gabranth đó đã trốn thoát. Nhưng cũng dễ hiểu thôi khi mà việc chiến đấu với hai tướng 《Cruel》trong khi phải bảo vệ một người bị thương thật quá mạo hiểm.

“… Không thể làm khác được mà. Marione-dono, ông ổn chứ?” (Ornoth)

“Im đi” (Marione)

Marione bực tức la lên và quay đầu rời đi. Ornoth thở dài và nắm lấy vai ông, rồi hướng ánh mắt về phía kinh thành.

(Nơi này sẽ đánh dấu chiến thắng của Evila)(Ornoth)

Tuy nhiên có nơi lại đang gặp rắc rối. Khi 《Three Warriors》rút lui khỏi tiền tuyến những tên lính cũng phải rút lui theo, nhưng lính Humas vẫn còn ở đó.

Evila đã thất bại trong việc bắt giữ hoàng tử. Cho nên dư vị của chiến thắng không hoàn hảo.

(Chúng ta không thể để mất cảnh giác được nữa. Nhưng ta cũng lo lắng về những người khác)(Ornoth)

Onorth đang nghĩ về bốn thiếu niên trẻ tuổi kia. Ông nhớ rằng một thiếu niên mặc áo choàng đỏ đã biến mất ngay trước mắt bốn anh hùng sau khi nói gì đó với họ, khiến họ run như cầy sấy.