Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 102 - 魔王、人間界へ - Chúa quỷ đến thế giới của con người

Độ dài: 2,670 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:08

- Bình luận: 21

Thời gian diễn ra『Hội nghị Humas-Evila』 chỉ còn một tuần nữa thôi, và Nazaar đã theo dõi nhóm bốn Anh Hùng được ba ngày rồi. Hiện giờ anh đang vô cùng kinh ngạc với sự kiện đang diễn ra trước mặt mình.

Nhóm anh hùng đã tới trước cây cầu nối giữa 『Humas』 và 『Evila』. Nói cách khác, là biên giới giữa hai lục địa.

Cây cầu này có một người thuộc『Evila』 đứng canh gác, với nhiệm vụ bảo vệ nó khỏi phía 『Humas』.

Người này, Iraora, là một thành viên cũ của『Cruel』. Vậy nên,『Humas』 chắc chắn biết được rằng cái người đang gác ở chỗ này mạnh đến cỡ nào. Vì cái lí do này nên cây cầu mới chưa bị phá đi.

Tuy nhiên, Nazaar rất kinh ngạc khi thấy nhóm bốn anh hung không chút do dự nào mà đi qua cầu. Với hội nghị đang tới gần, Nazaar chết lặng trước cái hành động liều lĩnh đó của họ, khi việc này có thể bắt đầu một cuộc chiến trong phút chốc.

<a href="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/9/98/Teckil.jpg/revision/latest?cb=20160307152554" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Teckil" height="310" src="http://vignette1.wikia.nocookie.net/sonako/images/9/98/Teckil.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/220?cb=20160307152554" width="220"/></a>

Nghi hoặc, Nazaar vẽ ra một con chim từ cuốn tập vẽ, rồi cho nó bay đến gần nhóm anh hùng để xem xét tình hình. Anh dùng con chim như tai mắt của mình trong việc thám thính và thu thập thông tin trong phạm vi nhỏ. Và đương nhiên, nhóm anh hùng không hề biết về việc này.

Cứ thế đi qua cây cầu, cuối cùng nhóm anh hung chạm mặt với Iraora đang đứng ở giữa cầu. Nazaar vô cùng sốc khi nghe thấy lời mà nhóm anh hung nói với Iraona.

“Ông là Iraora?” (Taishi)

“Đúng, là ta.” (Iraora )

“Hiểu rồi, ông là đồng bọn của đám kia đúng chứ?” (Taishi )

“Cậu ta vừa nói gì?” Nazaar suy ngẫm lại rất nhiều lần câu nói đó trong đầu.

( Đồng…Đồng bọn? E….eh?……Chờ đã nào~su….. về cái vụ đồng bọn… ý cậu ta là sao~su? ) (Nazaar)

Nazaar càng lúng túng hơn khi anh không hiểu được lời vừa thốt ra từ Iraora.

“Họ đã ở trong rồi. Này, dẫn họ đi.” (Iraora)

Sau khi Iraora ra lệnh cho một tên lính, người đó ngay lập tức dẫn đường cho nhóm anh hùng.

Iraora đã cho nhóm anh hùng cây cầu, đi qua biên giới『Evila』. Cũng có nghĩa là, Iraora đã cho nhóm anh hùng đặt chân vào lục địa của『Evila』.

( Họ….? Họ là ai~su? ) (Nazaar)

Trước khi nhận ra, Nazaar đã chảy mồ hôi đầm đìa. Thốt lên lo lắng, cổ họng anh đã khô lại. Tình hình hiện giờ đã khiến đầu anh không thể xử lí được nữa.

“Chuyện này là sao~su? Sao Iraora lại để mấy anh hùng đi qua chứ? Hơn nữa, họ là ai~su…..?” (Nazaar)

Mặc dù đang vô cùng bối rối, anh nhanh chóng vẽ một bức tranh lên cuốn tập vẽ.

“D..-Dù sao thì giờ tình hình đã trở nên vô cùng bất thường rồi ~su! Nếu mình không báo cáo lại thông tin này sớm nhất có thể, mình có cảm giác 『Evila』 sẽ xảy ra một chuyện vô cùng tồi tệ~su!” (Nazaar)

Đột nhiên, cổ anh bị tóm lại từ phía sau.

” –!? “(Nazaar)

Nazaar trước đó không hề cảm thấy gì cả. Đương nhiên, có thể vì sự kiện vừa xảy ra nên anh đã không thể tỉnh táo được, nhưng kể cả vậy, anh cũng tin rằng mình cũng không yếu đến nỗi dể dàng bị hạ đâu.

Chuyên môn của Teckil là hoạt động bí mật, trong đó yêu cầu anh phải luôn xóa đi sự hiện diện của bản thân. Dựa vào khả năng của mình, anh đáng lẽ có thể cảm ứng được đối phương trước khí bị tấn công. Tuy nhiên, Teckil đã không thể cảm ứng được đòn áp sát vừa rồi, và giờ anh bị một người bí ẩn tóm gọn sau lưng. Anh bây giờ đang ở trong tình huống tồi tệ nhất.

” …..Ngươi…là….ai~su? ” (Nazaar)

Bằng cách nào đó, anh gắng gượng thốt lên vài từ. Khi cố gắng quay đầu lại để nhìn mặt kẻ tấn công, anh nghe thấy một giọng nói không rõ ràng.

” Vai trò của ngươi xong rồi. Giờ ngủ đi……Teckil ” (???)

Thở hổn hển, anh rất sốc khi nghe thấy mấy lời đó.

” hah….ha-hah…. ngươi ~su có vẻ biết ta nhỉ ….. thật vinh hạnh~su…” (Teckil?)

Giả vờ tỏ ra cứng rắn, anh cười, cùng lúc đó bí mật di chuyển tay. Tiếp đó,

*gusa!

Một thanh kiếm đột ngột phóng ra từ cuốn tập của anh, đâm vào đầu người đang đứng phía sau. Anh nhân cơ hội này thoát ra khỏi tay người đó, rồi kĩ kưỡng dò xét đối phương.

“Fuu, chủ quan chính là kẻ địch lớn nhất. Đừng nghĩ xấu về ta nhé ~su. Ta không muốn bỏ mạng ở một nơi như thế này đâu ~su.” (Teckil)

Vì đối phương đã dùng một cái nón chùm che mặt lại, anh quyết định xử lí cái nón trước. Mặc dù đối thủ vẫn hoàn toàn im lặng, đầu người đó máu vẫn tiếp tục chảy ra. Anh đi đến gần cái ‘xác’ không hề nhúc nhích đó, có ý định cởi cái nón chum xuống. Tuy nhiên,

gashi!

Cánh tay anh bị nắm lại.

“Na-!?” (Teckil)

Anh dùng lực đẩy mạnh cái tay của cái ‘xác’ kia ra, và lùi ngay về sau khi đã thoát được. Sau đó, anh đứng đằng xa quan sát người kia. Người đó rút thanh kiếm từ đầu mình ra, thân thể lắc lư như một con ma. Mặc dù máu vẫn thế chảy ra từ cái lỗ trên đầu, người đó quăng cây kiếm xuống đất một cách thờ ơ. (Ichime: zombie…!! Mà zombie thì làm gì có máu nhể?)(CounterMAN : why not? :v )

(Nó phản ứng~su…. Hơn nữa, có một sinh vật bị đâm quyên đầu mà vẫn có thể như không có gì như vậy à~su… ? ) (Teckil)

Anh rung mình, xương sống trở nên ớn lạnh.

“Đúng là 《Rank 3》 Teckil của 『Cruel』có khác. Ta rất ngạc nhiên khi ngươi giết ta lúc đó đấy” (???)

” …… Hình như mi lầm ta với ai đó rồi~su ” (Teckil)

Anh lập tức thủ thế sẵn sàng, vì anh biết đối thủ dường như biết thân phận mình là ai. Anh có ý định xử lí cái mũ chùm để đối phương phải lộ ra danh tính. Nhưng rồi một giọng cười phát ra, làm anh do dự liệu rằng ý định của mình đã bị phát hiện.

” Có vẻ như, ngươi rất quan tâm đến danh tính của ta nhỉ. Để tỏ lòng tôn trọng vì đã giết được ta, ta sẽ cho ngươi xem ” (???)

Nói thế, người đó từ từ bỏ mũ chùm xuống. Nazaar, hoặc với cái tên Teckil, nhìn với vẻ mặt căng cứng. Cả người anh cứng lại khi nhìn thấy một khuôn mặt mà anh hoàn toàn không dám tin.

” kh…..kh…. không thể nào… tại….. tại sao người lại ở chỗ này~su…!?” (Teckil) (Ichime: đố mọi người biết người bí ẩn này là ai a :v)

Khi mà Teckil vẫn còn đang thất thần khi nhìn thấy khuôn mặt đó, người kia đã đột nhiên biến mất.

” ….Eh?” (Teckil)

Teckil nhận ra rằng đối phương đã ở ngay phía sau anh.

ton….

Teckil cảm thấy cổ bị một lực rất mạnh đánh vào, ngay lúc đó, ý thức anh cũng mất dần đi. Trong khoảnh khắc khung cảnh trước mắt trắng dần đi, khuôn mặt của Chúa quỷ Demon Lord Eveam và đồng đội  xuất hiện trong đầu anh.

( Cứ thế này…..mọi người sẽ…..) (Teckil)

Tuy nhiên, sự kháng cự của anh hoàn toàn là vô ích. Chìm vào bóng tối, anh ngã xuống, bất tỉnh.

Góc nhìn bên Evila

Chỉ còn năm ngày nữa là đến buổi hội nghị. Tại khu vực biên giới giữa 『Humas』 vả『Evila』, Eveam dẫn đầu 《Demon Lord Forces》 đi qua cây cầu. Trên đường, cô nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.

” Iraora, có việc gì xảy ra không? ” (Eveam )

Iraora, người được giao nhiệm vụ canh phòng cây cầu【Mütich Bridge】 , được Eveam gửi lời chào. Gã có một cơ thể cơ bắp và to lớn với chiều cao hơn ba mét. Gã quỳ một chân về phía Eveam.

” Ha! Sự thật là, vài ngày trước nhóm anh hùng đã xuất hiện ở【Mütich Bridge】 ” (Iraora)

” Aa, ta đã nhận được thông tin đó rồi. Và? Có chuyện gì xảy ra không? ” (Eveam)

Liền đó, Iraora lắc đầu.

” Không, họ chỉ ở đó nhìn về phía cây cầu một cách thận trọng thưa Nữ Hoàng ” (Iraora) (Ichime: dối trá !!! =v=)(CounterMAN : chỉ là câu nói dối thôi sao phải nóng thế <(“) )

” Vậy là nhóm anh hùng đang ở phía bên kia? ” (Eveam)

Eveam nhìn về phía đầu kia của cây cầu, nói.【Mütich Bridge】 có chiều dài y như cây cầu ở chỗ kia. Nó dài 10km, và từ chỗ này mà họ đang đứng, thì vẫn còn 5km nữa mới tới đầu bên kia.

” Thần sợ rằng là thế đấy ạ…” (Iraora)

” Vậy à….. như ta nghĩ, đúng thật là như vậy, họ đã có kế hoạch phá hủy cây cầu…… Kiria ” (Eveam)

” Vâng ” (Kiria)

Kiria, trợ lí của Eveam, đến gần Eveam, mái tóc màu tuyết của cô lướt theo.

” Phía bên kia nói ta chỉ có thể đem theo 『Cruel』qua bên 『Humas』. Tuy nhiên, Ornoth, Shublarz và Greyald sẽ ở lại đây.” (Eveam)

Gần như tất cả mọi người đều phản ứng lại với lời vừa rồi của Eveam. Iraora, người đang há hốc mồm ra, hỏi lại. Nhìn cũng thấy được gã rất bức xúc với lời nói của cô.

” Nữ hoàng không tin tưởng thần sao? ” (Iraora)

Khi nghe lời nói đó, Iraora lập tức có ý nghĩ rằng Eveam không tin tưởng giao cho gã một mình phòng thủ cây cầu. Nói cách khác, cái ý nghĩ gã bị một đám 『Humas』 hèn kém đánh bại khiến gã khó chịu.

” Không, không phải thế ” (Eveam)

” Vậy, tại sao? ” (Iraora)

” Biết thân biết phận đi Iraora! ” (Marione)

Người nói lời đó với giọng điệu giận dữ chính là 《Rank 2》 Marione.

” Hiện giờ ngươi chỉ là chỉ huy của《Bridge Security Forces (Lực lượng bảo vệ Cầu》. Ngươi nên hạn chế cái việc đưa ý kiến với cấp trên như hồi là 『Cruel』đi-! ” (Marione)

Iraora và Marione lập tức lườm nhau, giữa cả hai như tóe lửa.

” Cả hai ngươi đủ rồi đấy! ” (Eveam)

Lời nói của cô đã có tác dụng. Cả hai lập tức quay đầu đi chỗ khác. Tuy nhiên, dựa vào biểu hiện của cả hai, họ không hề hài lòng chút nào. Nhất là Iraora, người bị kích động.

” Haa, Cả hai nghe đây. Chúng ta đều là đồng loại cả. Mặc dù đã bị giáng cấp, Iraora vẫn đang đóng góp vì lợi ích của『Evila』. Ta không thể cứ cho qua ý kiến của một『Evila』như ông ấy được ” (Eveam)

Marione càu nhàu, nhưng cũng dịu dần. (Ichime: có chút tsun =v=)(CounterMAN : lạy má, sao nhìn ai cũng ra tsun thế <(“) )

” Về câu hỏi trước đó của Iraora” (Eveam)

” Vâng!” (Iraora)

” Ta hoàn toàn hiểu rõ sức mạnh của ông. Nhưng ta không thể để cho cây cầu bị phá hủy được ” (Eveam)

” …. ” (Iraora)

” Đối phó với những『Humas』trước giờ, thì ông và lính của ông là dư sức rồi. Tuy nhiên, lần này, có sự hiện diện của nhóm Anh hùng, và sức mạnh của họ thì vẫn là bí ẩn với chúng ta. Mặc dù, chúng ta đã có thăm dò họ, đặc biệt là sáu tháng này, bên 『Humas』 vẫn giữ bí mật cách chiến đấu của nhóm anh hùng ” (Eveam) (Ichime: nếu mà Eveam biết được đám đó mạnh như thế nào thì…)

Một gián diệp tên Teckil đã được gửi qua bên 『Humas』 để thu thập thông tin. Ngoài anh ta, người nắm rõ thông tin đó ra, thì không ai nhóm anh hùng mạnh đến thế nào cả. Tuy nhiên, Teckil đã khá khó khăn trong việc thu thập thêm thông tin khi mà phía『Humas』 đã che dấu kể cả cuộc sống thường ngày của mấy anh hùng đó.

Đối phương đã làm cho thông tin về sức mạnh của nhóm anh hùng không thể bị phát hiện. Vậy nên, khi mà có nhóm anh hùng không rõ mạnh yếu này dính vào, việc giao tất cả lại cho Iraora là hết sức rủi ro.

” Nhóm anh hùng này là một yếu tổ bí ẩn. Hơn nữa, dựa theo do thám thì cả bốn anh hùng đều có thể sử dụng phép thuật Ánh sáng. Mặc dù ta rất tin ngươi, Ta vẫn không thể không lo lắng được. Xin hãy hiểu cho ” (Eveam)

” …… Như người muốn” (Iraora)

Một cách bất đắc dĩ, Iraora bày tỏ sự tuân mệnh của mình bằng cách quỳ một chân về phía Eveam.

” Và vì thế, Ornoth, Shublarz và Greyald, ta lệnh cho các ngươi hãy thủ hộ cây cầu này” (Eveam)

” ” ” Vâng-! ” ” ” (Ornoth, Shublarz và Greyald)

Nghe thấy ba người trả lời, Eveam gật đầu. Và rồi, Eveam cùng đoàn hộ tống bắt đầu tiến về đầu kia của cây cầu. Lúc đó, có một người hơi khựng lại, rồi tiến tới gần Ornoth. Anh ta là 《Rank 1》Aquinas.

” Chuyện gì vậy Aquinas? ” (Ornoth)

Ornoth thấy anh ta có hành động khác lạ, liền hỏi.

” Ornoth, ông hãy trở về thủ đô đi ” (Aquinas)

” Ha-? ông đang nói cái quái gì vậy? ” (Ornoth)

Aquinas nhìn xung quanh, hạ thấp giọng xuống nói. Ornoth cũng làm y như vậy.

” Dù sao thì, tôi có linh cảm không tốt về chuyện này, ông hiểu chứ? ” (Aquinas)

” Linh cảm xấu? ” (Ornoth)

” Aa, cái hội nghị này… có thể sẽ là trở thành một mớ bòng bong đấy. Và còn là một mớ lớn nữa. ” (Aquinas)

” ….. Cơ sở? ” (Ornoth)

” Tôi nói rồi, linh cảm xấu ” (Aquinas)

Ornoth im lặng nhìn vào đôi mắt bạn mình, Aquinas. Và, anh mỉm cười, nhún vai.

“Vậy, tôi đoán đây là lệnh từ Nữ hoàng nhỉ? ” (Ornoth)

” Tôi xin lỗi. Tuy nhiên, ông là người duy nhất nhận lệnh này “(Aquinas)

” …… Hiểu rồi ” (Ornoth) (Ichime: *nhạc nghiêm túc*)

” Tôi giao việc này cho ông ” (Aquinas)

” Tuy nhiên, ông cũng không được phép thất bại trong việc bảo vệ Nữ vương đâu đấy ” (Ornoth)

“Cái đó thì không cần nói rồi, phải không ?” (Aquinas)

Ngay khi nói xong, Aquinas nhanh chóng đi đến bên Eveam. Ornoth ở phía sau nhìn người đó với một vẻ mặt nghiệm túc.

( Đúng là hội nghị này dường như quá yên ắng, khiến cho người ta có một cảm giác bất ổn trong lòng. ) (Ornoth)

Thứ khiến cho Ornoth lo lắng chính là phía loài 『Gabranth』. Vì nếu hội nghị này thành công, thì bên đó sẽ là bên bị tổn thất. Nên không đời nào họ sẽ chỉ im lặng mà quan sát đâu. Mặc dù Ornoth nghĩ thế, nhưng việc họ sẽ đến đây và phá hủy cây cầu này cũng là không có gì lạ.

( Có vẻ thật sự sẽ rất đau đầu đấy. Aquinas, Tôi giao Eveam cho ông đấy) (Ornoth)

Nghĩ như thế, Ornoth im lặng theo dõi người bạn của mình, khi mà anh ta từng bước đi về phía bên kia.