Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 127 - 雷と闇 - Sét và Bóng tối .

Độ dài: 1,987 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:46:25

- Bình luận: 22

Solo : CounterMAN

---

Chap 127 : Sét và bóng tối

Hiiro, sau khi bị kéo vào trong <Shadow Prison>, thực sự đã bất ngờ khi có những vòi bạch tuộc nhô lên từ bóng tối và kéo cậu xuông đây. Nhưng cậu vẫn giữ được sự bình tĩnh của mình

(Mình không thở được…Vậy là…)(Hiiro)

Mắt cậu dần quen với bóng tối, và lờ mờ nhìn ra những cái bóng khổng lồ của quái vật đang lờ đờ đi lại quanh cậu.

(Xem ra mình không nhịn thở đủ lâu để đấu với bọn chúng nhỉ ?)(Hiiro)

Đánh giá dựa trên kích cỡ khổng lồ cũng như hình dáng của mấy con quái vật, Hiiro hiểu rõ không con nào trong số chúng là loại tầm thường cả. Chưa kể có đến 5 con như vậy ở xung quanh.. Và con lớn nhất ở chỗ sâu nhất có vẻ cũng là con nguy hiểm nhất.

Thực tế, nếu cậu sử dụng WordMagic, có thời gian và với điều kiện một chọi một, cậu thừa khả năng đập chết lũ quái này. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh không có dưỡng khí, lại một chọi năm như thế này, thì rõ ràng cậu không có cửa thắng.

Hiiro nhìn quanh, cậu không nhìn thấy điểm cuối của không gian này. Cậu gật đầu , hiểu ra vì sao Crouch lại có thể thu thập một lượng lớn quái vật như vậy. Và cậu cũng hiểu vì sao hắn lại phải dùng những con zombie.

Vì ở đây không có dưỡng khí, nên không một loài sinh vật sống nào có thể sống sót quá 5 phút.

(Và xem ra cũng không có lối thoát nào nhỉ?)(Hiiro)

Hiiro vẫn bình tĩnh lùi xa khỏi đám quái vật được từ từ tiến lại gần mình

(Vậy là hắn định nhốt mình ở đây và làm mình chết ngạt đây…)(Hiiro)

Một ánh sáng xanh trắng sáng lên, hay chính xác hơn là những đường sáng xanh lóe lên từ tay Hiiro, uốn lợn trong bóng đêm.

[Escape] / 『脱出』(Thoát ra) (Counter : chán thì anh Ctrl + Alt + F4, GGWP :v )

Phản ứng với ánh sáng, lũ quái vật rống lên, điên cuồng lao vào Hiiro.

(Chào các chú, anh không dại ở đây chơi với các chú đâu)(Hiiro)

Ngay khi từ Escape được kích hoạt, trên đầu Hiiro liện ra một vòng tròn ánh sáng vừa đủ một người qua lọt. Hiiro cảm nhận được mình sẽ thoát khi bước qua vòng ánh sáng đó

Khi bọn quái đến sát Hiiro, chúng lao vào, nhưng đã quá muộn, Hiiro nắm chắc thanh <Severing – Slasher>, đâm mạnh qua vòng sáng và thoát ra ngoài

“Hiiro!?” (Eveam)

Nghe Eveam gọi lớn tên cậu, cậu nghi rằng mình nên xử lí gã mèo đang khụy gối đau đớn trước mặt mình hơn là trả lời Eveam (Counter : phũ…)

Khi Hiiro thoát ra, Crouch nhận một lượng sát thương đáng kể khi thanh katana của Hiiro đâm xuyên qua ngực hắn. Nhưng tinh thần của Crouch thì không giảm đi chút nào (Counter đâm xuyên ngực không chết ? Lại Mortal Kombat logic á ?!?)

“Kuuu……..làm thế nào……nya?” (Crouch)

Crouch cực kì tự tin về <Shadow Prison> của mình, nên dễ hiểu lúc này hắn không thể hiểu nổi tại sao Hiiro lại có thể thoát ra được, và chỉ trong một khoảng thời gian rất rất ngắn.

“Ta không có ý định giải thích. Nằm xuống nhanh lên, mất thời gian quá”(Hiiro)

Hiiro tuốt kiếm, chém về phía Crouch. Bất ngờ, bóng tối từ dưới chân hắn trỗi dậy, đỡ thanh katana của Hiiro, bảo vệ Crouch

“….lại cái bóng này hả?”

Hiiro cảm thấy sự quen thuộc khi giao kiếm với Crouch lũ trước. Cậu nhảy lùi lại vài bước, quan át kí cái bóng đang uốn éo, bao bọc Crouch

“Hiểu rồi, ta nghĩ là mi đủ khả năng dùng tay không đỡ thanh kiếm của ta…nhưng xem ra đó là do cái bóng đó bao bọc mi phải không “(Hiiro)

Nghe Hiiro nói vậy, Crouch nhếch mép cười nhạt. Rồi cái bóng đen bắt đầu bị hút vào vết thương của Crouch.

“Gu…..gah!” (Crouch)

Làm như thế rõ ràng là gây đau đớn vô cùng cho Crouch, hắn rên rỉ , nghiến răng chịu đau. Cái bóng đen bắt đầu bao phủ người hắn, nhìn như hắn đang bị một ngọn lừa màu đen nuốt chửng vậy. Nhưng Hiiro nhanh chóng thu hẹp khoảng cách

“Xin lỗi, nhưng ta không đủ lịch sự để mặc mi trong cảnh biến hình đâu”(Hiiro) (Counter: Power ranger không thích điều này <(“) )

Hiiro tin rằng mấy cái cảnh như thế chỉ nên có trên Anime hay phim siêu nhân. Không có gì dễ hơn việc hạ một đối thủ đang đứng yên một chỗ. Hiiro nhanh chóng thu hẹp khoảng cách, cậu thuận đà đâm thanh kiếm vào người Crouch.

Nhưng Crouch ngửa mặt lên, nhếch mép cười

“Tiếc quá –nya, ta biến hình xong rồi”(Crouch)

“Chậc”(Hiiro)

Hiiro lập tức đá chân để lùi lại, tuy nhiên, cú đá bị hút vào người Crouch. Chân cậu bị dính vào giữa người hắn.

“Cái gì !!??”(Hiiro)

Không chỉ Hiiro, toàn bộ những người không phải phe Bagarth đều lên tiếng sửng sốt. Tất nhiên là trừ Eveam và Aquinas, hai người biết chắc việc này sẽ xảy ra.

Eveam tối sầm mặt, nói.

“Vậy là hắn dùng được nó… <Transformation> (biến hình) “ (Eveam)

“Đúng vậy thưa Nữ Hoàng, tộc Gabarth khong thể dùng ma thuật nên chúng phát triển thuật <Binding> … tức là chúng tự biến chihs mình thành ma thuật”(Aquinas)

“Một cơ thể tạo ra bởi ma thuật. Nghĩa là biến thành một dạng gần với <Spirit>. Cũng không quá khó hiểu khi Gabarth là dạng sống rất gần gũi với <Spirit>”(Eveam)

“Nhưng để điều kiển được thuật <Tranformation> rất khó. Biến hình một phần cơ thể là giới hạn, nhưng gã này có thể biến hình cả cơ thể thế này…không hổ danh là một trong <Three Warriors> của Gabarth.”(Aquinas)

“Cẩn thận đấy anh Hiiro ! Tấn công vật lí không tác dụng với hắn nữa đâu !”(Eveam )

Khi nghe được câu cảnh báo của Eveam, Hiiro lập tức cố rút chân ra, nhưng nó đã bị dính cứng lại.

“Ta không để mi thoát nữa đâu –nya” (Crouch)

Vừa nói, bóng đen từ người Crouch bắt đầu quấn lấy người Hiiro.

“Cái này là trả thù vụ lúc nãy –nya”(Crouch)

Crouch tính sẽ dùng những cái xúc tu bóng tối của mình để bóp chết Hiiro, nhưng….

Bachibachibachibachibachi!

Một dòng điện bất ngờ tỏa ra từ người Hiiro.

“Gugah!?” (Crouch)

Không đủ sức chịu đựng dòng điện mạnh mẽ tỏa ra, Crouch phải thoái lui. Sau khi tạo được một khoảng cách an toàn với Hiiro, hắn kinh ngạc nhìn sự biến đổi của Hiiro. (Counter: Pikachu chứng nhận <(“) )

Bachibachi…..bachiii!

Những tia điện tỏa ra người Hiiro, tóe ra xung quanh. Crouch hiểu đó không đơn thuần chỉ là ma thuật.

(Ma thuật….?không, cảm giác này….không thể nào, vô lý –nya! đừng bảo đây là…..!?)(Crouch)

Crouch phủ nhận ý nghĩ đó, coi nó là sự bất khả thi, nhưng nhìn Hiiro đang đứng ngay trước mặt hắn, hắn khoog thể nào gạt suy nghĩ đó ra khỏi đầu được.

Nguyên nhân của việc đó là Hiiro…

“Thế nào ? Giống với cơ thể người phải không?”(Hiiro)

Tất cả mọi người dồn mắt về phía Hiiro. Người cậu lúc này là một màu trắng pha xanh lơ nhạt như màu plasma

[Thunder Conversion] /『雷化』(Hóa Sét)

Đó là tác dụng của từ Hiiro mới viết

(Đúng như nghĩa của từ này, cơ thể sẽ biến thành sét, nhưng chỉ tác dụng trong một thời gian ngắn. Có vẻ mình nên xử lí gã này nhanh hơn)(Hiiro)

Thực tế, tác dụng, tác dụng của từ này là 3 phút. Và khi hết quãng thời gian đó, sẽ mất một khoảng thời gian nghỉ trước khi Hiiro có thể dùng lại một từ khác có tác dụng giống như thế. Đó là lí do vì sao Hiiro phải kết thúc việc này nhanh.

Crouch không thể hiểu nổi kẻ đang đứng đối mặt hắn. Hắn đang cực kì rối loạn. Phép thuật hút hết quái vật lên trời và hủy diệt chúng trong nháy mắt , khả năng phát hiện người đã xóa bỏ hoàn toàn sự hiện diện rồi tấn công bằng cách biến thanh takata trên tay dài ra rồi đâm thẳng đến chỗ người đang ẩn mình, xuyên qua hết các vật thể (Counter: hay còn gọi là là aim-bot + hack wall). Rồi cái cách mà Hiiro thoát khỏi <Shadow Prison> (Counter: Hay còn gọi là Alt+F4), rồi hình dáng hiện tại của Hiiro.

Tất cả đều là sự kì bí, và tất cả đều là những khả năng đáng sợ (Counter: Gặp god rồi, RIP cháu Crouch :v )

(Đó chắc chắn giống với <Dark Night Transformation> ( Kỵ sĩ bóng đêm hóa) của mình –nya”

Kể cả nghĩ vậy, nhưng Crouch không biết làm gì hơn. Có thể những người xung quanh không biết, hắn không thể duy trì hình thái này lâu. Đó là chưa kể thương tích từ trước đó vẫn chưa hồi phục hoàn toàn.

Chắc chắc Crouch cũng muốn sớm kết thúc trận chiến này.

Crouch vươn dài những vòi bạch tuộc đen , phóng chúng đi như những ngọn giáo. Hiiro cũng làm tương tự, phóng điện tạo ra những mũi tên màu trắng sáng lóa

<img alt="default.png" src="https://4.bp.blogspot.com/-R2HlSST6hGA/XAI8QJxzj4I/AAAAAAAB1Sk/AGgZ6jFQafoerdI8IjC_bRO6e2WTpd_twCHMYCw/s0/default.png"/>

Dodododododododo!

Đòn tấn công của cả hai giao nhau tạo ra những xung chấn tỏa ra xung quanh. Chúng lớn đến nỗi những người lính xung quanh hoảng hốt tháo chạy ra xa.

Crouch phóng lên trời, đặt cược tất cả vào đòn đánh cuối cùng này. Còn Hiiro bị che tầm nhìn bởi khói tỏa ra từ đòn tấn công. Cậu cảm nhận được sát khí từ trên cao, liền ngửng mặt lên

Trên không là……10 phân thân của Crouch .

“Kết thúc rồi –nya! Ta sẽ dùng tốc độ tối đa –nya! Đỡ này –nya! <The Black Assault of the 10 Follies> (Thập nhân hắc quyền) !!!!” (Crouch) (Counter: mình thề tên skill này dịch ra thuần việt khắm không thể tả nổi T.T )

Mười phân thân cùng lao xuống một lúc với tốc độ không tưởng, biến nó thành đòn đánh không thể ngăn chặn.

Thấy thế, Hiiro thở dài.

“Mi cũng khá đấy, nếu là người khác thì đòn này chắc là trúng rồi”(Hiiro)

Vừa nói, Hiiro vừa tạo ra đúng 10 mũi tên sét. Cậu nhắm đến mười Crouch đang bổ nhào xuống và phóng chúng đi.

“Mấy mũi tên đó đừng hòng trúng ta –nya!”(Crouch)

Hắn dùng lực chân phi thường của mình để đổi hướng lao xuống. Hắn nhẹ nhàng né mũi tên của Hiiro đang bay đến…hoặc là hắn nghĩ vậy, nhưng…..

Phập!

“……..eh?” (Crouch)

Trước khi hắn kịp nhận ra, mũi tên sét đã đâm vào bụng hắn. Đó là lúc từ [Lock-On]/ 『必中』(Khóa mục tiêu – dễ hiểu là hack Aim Bot), lơ lửng trên đầu ngón tay Hiiro

Phập! Phập! Phập!Phập!Phập!Phập!Phập!Phập!Phập!

Chín phân thân kia của Crouch cũng bị tương tự, những mũi tên cắm vào bụng chúng một cách chính xác

Bachibachibachibachibachiiiiii!

Bất ngờ, một luồng điện cực mạnh tỏa ra từ những mũi tên, bao trùm lấy cả 10 phân thân của Crouch.

“Nyabababbababababa!?” (Crouch)

Crouch rơi xuống từ trên cao, 9 phân thân của hắn biến trở lại thành những cái bóng đen và quay trở về chủ thể. Và cơ thể hắn cũng biến trở lại bình thường. Crouch rơi xuông, chạm đất, vẫn giãy giụa vì bị điện giật.

Shwing……..

Hiiro bước tới gần Crouch, kề mũi kiếm vào cổ hắn