Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 136 - 城への招待 - Lời mời đến lâu đài.

Độ dài: 2,129 từ - Lần cuối:

17/11/2016 22:46:47

- Bình luận: 11

Trans: Keita Ichirou

Editor/Proofreader: CounterMAN

___

Chapter 136: Lời mời đến lâu đài

Khi Hiiro ra khỏi phòng, cú sốc từ những lời chì triết của cậu  đã làm cho Shinobu Akamori và Shuri Minamoto đứng hình trong một lúc. Tất cả những gì mà họ có thể làm là liên tục thở dài một cách ngao ngán mà thôi.

Shinobu ngồi thụp xuống sàn nhà trong và âm thầm lẩm bẩm một cái gì đó.

"....chúng ta nên làm gì đây...?" (Shinobu)

Cho dù những lời nói đó thực sự là dành một ai đó, hoặc nếu cô ấy đơn giản chỉ muốn nói ra những suy nghĩ của mình, ngay cả bản thân cô cũng không biết lý do tại sao mình lại nói ra những lời đó.

Cô ấy muốn hỏi là mình nên phải làm gì, và ai đó sẽ trả lời cho cô. Bởi vì nó sẽ giúp cho tình hình này trở nên dễ thở hơn. Đặc biệt, kể từ khi cô đến thế giới này, cô chỉ sống và làm theo những mệnh lệnh của người khác mà không cần lo nghĩ hay tìm ra câu trả lời nào cho bản thân.( Ichirou: gà công nghiệp detected )

Đó có thể là do cuộc sống của họ đã bị người khác thao túng (Ichirou: be like gà công nghiệp ). Như Hiiro đã nói, họ vẫn giữ quan điểm của mình là thế giới này giống như game và tiếp tục suy nghĩ như thế mà không thể nhìn nhận rõ ràng về thế giới này. Đó là những thứ mà họ đã chưa thể làm được.

Đó thật sự là lý do tại sao cô không thể phủ nhận những gì Hiiro nói. dù chúng thật sự rất nặng nề.

Shuri cũng bắt đầu xuất hiện những suy nghĩ tương tự như thế khi nhận ra điều đó sau khi nghe Hiiro lên lớp và cô cảm thấy thực sự rất xấu hổ.

Mặc dù những gì mà Hiiro nói không hoàn toàn là chính xác nhưng.. nó có lẽ đúng..

Mặc khác, có thể nói rằng, bởi vì họ đã nhận thấy tính thuyết phục đầy sắc bén từ những lời nói của Hiiro, cậu ta đã sống trong thế giới này và họ đã bị thuyết phục bởi sức mạnh đó.

Và như vậy, cô cảm thấy họ không thể cứ tiếp tục mãi như thế này. Dù Hiiro chỉ trích họ rất gay gắt, bằng cách nào đó cô đã cảm thấy rằng những lời nói đó là để giúp cho họ sáng mắt ra.

Đó chính xác là tại sao cô lại cảm thấy như vậy, ngay lúc này đây, họ phải suy nghĩ cẩn thận về những gì họ nên làm lúc này và tìm kiếm câu trả lời cho bản thân mình.

"...Shinobu-san" (Shuri)

"Hm? gì vậy Shu...ri...cchi?" (Shinobu)

Ngước mặt lên nhìn Shuri, Shinobu đã vô tình không nói nên lời khi nhìn thấy biểu hiện nghiêm túc của Shuri.

"Shinobu-san, mình đã quyết định rồi." (Shuri)

"....Quyết định cái gì?" (Shinobu)

Khi lắng nghe quyết định của Shuri, Shinobu hoàn toàn kinh ngạc đến mức không thốt nên lời.

...

Một người có vẻ như là một binh sĩ 『Evila』 đi về phía Hiiro và đồng bọn đang ở bên ngoài quán trọ. Lý do mà người lính này đến đây là để gữi một lời mời từ lâu đài đến Hiiro, người đã có nhiều chiến công trong cuộc chiến lần này.

Hiiro ít nhất đã được nghe từ Eveam rằng một khi chiến sự tạm lắng xuống, cô sẽ gữi một người tới để mời cậu. Xem ra Chúa quỷ và Cruel chỉ phải lo về viêc đẩy lui đám người thú còn gây rối trong kinh thành. Có vẻ vẫn còn vài tên sót lại, nhưng những mối nguy hiểm thực sự dường như đã bị loại bỏ hoàn toàn.

Đó là những gì mà cậu ta nghe được từ người lính đó, hiện tại, xung quanh thành phố điều được bố trí nhiều binh lính với tinh thần phấn chấn tối đa. Vì vậy, ngay cả khi có chuyện gì đó xảy ra, họ vẫn có thể hành quân đến đó ngay lập tức. Khi tình hình đã lắng xuống so với trước đó, Eveam muốn mời Hiiro và bạn đồng hành đến lâu đài để cô ấy có thể giới thiệu bọn họ với những thuộc hạ của mình. Vì vậy, cô đã quyết định để người lính đó dẫn Hiiro đến đây.

"Ah, vậy còn mấy người này?" (Hiiro)

Hiiro đưa mắt nhìn về phía Liliyn và đồng bọn

"Umm...vậy đây là những người bạn đồng hành của ngài?" (Lính)

Trong số bọn họ có những người không thể coi là những『Evila』được , vì thế người lính nhìn họ bằng một ánh mắt nghi ngờ.

"Tình hình giờ là như thế đấy" (Hiiro)

Khi nghe vậy, tên lính đưa một ánh nhìn lo lắng và nói.

"Nếu là như thế thì không sao a. Nếu họ là những bạn đồng hành của Hiiro-dono, tiểu nhân sẽ hướng dẫn họ hết mình." (Lính)

"Tôi hiểu rồi.  Các người muốn đi không?"(Hiiro)

Người đầu tiên chấp nhận lời đề nghị đó là Mikazuki.

"Nếu được mờ-i đến lâu đài, có nghĩa là ở đó có rất nhiều thịt!?" (Mikazuki)

"Eh, ah, vâng, Tiệc.... nó sẽ được chuẩn bị nhưng-" (Lính)

"Waa~!" (Mikazuki)

Với những lời nói của người lính, đôi mắt của Mikazuki sáng lên lấp lánh. Kèm theo một lượng lớn nước dãi cũng đã tràn ra ngoài.

"V-Vậy thì tôi cũng muốn đến đó! Đói bụng quá đi desu zo!" (Niiki)

Nikki cũng nhảy vào cuộc nói chuyện.

"Fumu, còn các người thì sao, Aka-loli?" (Hiiro)

"Hmph, không đời nào ta sẽ...." (Liliyn)

"Nofofofofofo! tất nhiên là chúng tôi sẽ hộ tống ngài! Chúng tôi rất vui lòng cùng ngài  đi đến đó, Nofofofofo." (Silva)

"Feeeee! M-Một người như em cũng có thể đi cùng ư!? T-T-Thật tốt quá!..E..em thực sự muốn đi đến đó ít nhất dù chỉ một lần!" (Shamoe)

Như thể đang cản trở những lời nói của Liliyn, lão quản gia biến thái Silva và cô hầu Shamoe nói liến thoắng.

"Từ bỏ đi Aka-loli, họ hoàn toàn muốn đi đến đó" (Hiiro)

".....ghaaa, nhưng ta không muốn đi" (Liliyn)

Liliyn gãi đầu, thể hiện rằng cô thật sự không muốn đi.

"Cô thật sự không muốn đi à? Ở đó có lẽ sẽ có nhiều món ngon đấy." (Hiiro)

"Hưuuuuu...iya, mồ... có một người mà ta không muốn gặp ở lâu đài." (Liliyn)

"Hou" (Hiiro)

Nhìn cô nàng Liliyn đang cau mày nhăn nhó thì có vẽ như có một người mà cô thật sự không muốn gặp mặt. Đối với một người kiêu ngạo như cô nàng,  cái người mà cô nàng không muốn gặp mặt làm cho Hiiiro thoáng chút tò mò.Tuy nhiên, sẽ rất khó để cạy miệng Lilyn ra lý do.

"Thế thì cô ở lại đây một mình nhé?" (Hiiro)

Sau khi lắng nghe Hiiro và suy nghĩ một lát, Liliyn nhìn cách mà Silva và đồng bọn vui vẻ, và cô bắt đầu thở dài.

"Argh! Tốt thôi, ta sẽ đi với các ngươi. Chưa chắc ta có gặp phải kẻ đó hay không." (Liliyn)

Có vẻ như bọn họ đã đồng ý lời mời.

"Vậy giờ chúng ta đi thôi!"(Hiiro)

Khi Hiiro nói như vậy,

"Làm ơn mang bọn mình theo với" (Shuri)

Nhìn người vừa lên tiếng, thậm chí Hiiro đã không hiểu được câu nói đó trong giây lát.

Người đó là Shuri. Phía sau cô ấy, cũng có thể nhìn thấy Shinobu. Câu hỏi đặt ra ở đây là tại sao họ lại quyết định là sẽ đi đến đó và nó nổi lên trong đầu Hiiro.

Trước mắt họ là một người lính của 『Evila』 . Nếu anh ta biết mặt của họ thì sau đó rắc rối sẽ có thể xảy ra.

"....họ là người quen của ngài?" (Lính)

Đương nhiên, đó là những gì mà người lính hỏi. Dường như là anh ta không biết rằng hai cô gái này là những anh hùng (gà công nghiệp). Tuy nhiên, anh ta thật sự lo lắng khi không biết phải xử trí ra sao. Điều này là bởi vì vẻ ngoài của hai người bọn họ là 『Humas』.

Nếu Hiiro  nói họ là những người đồng hành của mình thì họ sẽ bị giám sát sau đó, nó sẽ làm lộ ra họ là những anh hùng. Vào thời điểm đó, nó sẽ thật là phiền phức khi phải giải thích lý do tại sao cậu đã gọi họ là 'bạn đồng hành'

(Mấy người này...phiền phức thật) (Hiiro)

Hiiro đưa ánh mắt khó chịu của mình về phía 2 cô gái, nhưng khi thấy biểu hiện của Shuri.

(Cô ta....) (Hiiro)

Trên khuôn mặt của Shinobu, mặc dù vẫn có chút u tối nhưng có vẻ đã có một chút  quyết tâm pha lẫn vào đó.

(....Hiểu rồi. Ít ra hai người họ đang cố gắng tiến về phía trước.) (Hiiro)

Tuy nhiên, cái cách của họ lại kéo Hiiro vào rắc rối, Hiiro thở dài. Nhận thấy cảm xúc của Hiiro, Shuri cúi đầu xuống.

"Mình xin lỗi, Okamura-kun!" (Shuri)

"...." (Hiiro)

"Nhưng vào lúc này, chúng mình cần sức mạnh của Okamura-kun! Làm ơn mang chúng mình đi cùng!" (Shuri)

Dường như họ cảm thấy xấu hổ khi kéo cậu vào chuyện nào. Shinobu cũng cúi đầu xuống.

Nhìn hai người bọn họ đang cúi đầu, Hiiro nghĩ,

(...Mình không có nghĩa vụ phải giúp họ, nhưng thật khó chịu khi phải nghĩ ra một cái cớ. Và mình cũng có chút hứng thú với phản ứng của Quỷ vương...) (Hiiro)

Mà quan trọng hơn, cậu không muốn tốn quá nhiều thời gian ở đây. Cậu muốn thưởng thức những món ăn cao lương mỹ vị đang chờ cậu ở lâu đài càng sớm càng tốt.

"....Ổn thôi, nhưng tôi sẽ không chịu trách nhiệm với những gì sẽ xảy ra tại lâu đài, được chứ?" (Hiiro)

Khi nghe cậu nói vậy, Shuri người đang cuối đầu, nở một nụ cười rạng rỡ.

"Cảm ơn cậu rất nhiều!" (Shuri)

Dường như không thích nụ cười của Shuri dành cho Hiiro, lông mày của Liliyn nhíu lại  và cô biểu lộ một bộ mặt không vui.

"Oi! Chúng ta sẽ đến lâu đài, đúng chứ? Chúng ta hãy đi nào Hiiro." (Liliyn)

Liliyn lập tức nắm tay Hiiro kéo về phía người lính, như thể là cô nàng đang cố gắng tách cậu ta ra khỏi Shuri.

"O-oi, thả tôi ra, tôi có thể tự đi!" (Hiiro)

"Aaa~  thật gian xảo, Liliyn-dono!" (Nikki)

"Đúng, Đúng thế! Mikazumi mới là người được nắm tay Chủ nhân!" (Mikazuki)

Khi Nikki và Mikazuki nói thế, hai đứa nhóc đã cố gắng nắm lấy tay của Hiiro,... nhưng,

Pokan! Pokan!

Cả hai chỉ nhận được cú cốc vào đầu từ Hiiro. Và cậu ta cố gắng vung ra khỏi tay Liliyn-

"Tôi đã nói rằng tôi có thể tự mình đi được" (Hiiro)

Hiiro gắt lên và cậu ta đi về phía người lính.

"Ahh Sư phụ! Chờ đệ tử!" (Nikki)

"Đừng bỏ Mikazuki lại!" (Mikazuki)

Ngay cả sau khi bị đánh, hai đứa nhóc vẫn không tách khỏi Hiiro. Cả hai ở bên cạnh Hiiro và cùng đi với cậu. Thấy vậy, ngay cả những người lính bằng cách nào đó cảm thấy một cảm giác yên bình.

"Ahaha, xin mời theo tiểu nhân" (Lính)

Người lính hướng dẫn trong khi họ đi đến lâu đài.

Bị Hiiro bỏ lại, Liliyn nhìn chầm chầm vào bàn tay mình trong khi khuôn mặt cô nàng thì đang đỏ chót.  Ai cũng có thể hiểu cái tâm trạng lúc này của cô nàng, và lão quản gia biến thái thì-

"Nofofo, Tiểu thư có muốn nắm tay của tôi không? có thể là tay trái hoặc tay phải, ah, hoặc nếu tiểu thư muốn, tôi cũng có thể bế và ôm tiểu thư!" (Silva)

"Tại sao ngươi không đi và ôm bức tường kia đi!" (Liliyn)

Dogasu!

"Uaghhhhh!?" (Silva)

Silva nhận một cú tát mạnh và bay thẳng vào bức tường của một ngôi nhà và dính lại trên đó.

"Fueeeeeee!? Chú ổn chứ, Silva-sama!" (Shamoe)

"Để tên biến thái đó ở lại một mình, Shamoe! Hãy nhanh lên và đi thôi!" (Liliyn)

"V-v-v-v-v-vâng ạ!" (Shamoe)

"Oi! Hai người cũng thế, nhanh lên và đi thôi!" (Liliyn)

Khi Liliyn khó chịu gọi, Shuri và Shinobu đang nhìn cảnh tượng vừa diễn ra một cách sững sờ, vội vàng bước theo sau nhóm Hiiro.