Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 139 - ヒイロのカミングアウト - Hiiro ra tay.

Độ dài: 1,927 từ - Lần cuối:

21/11/2016 08:23:45

- Bình luận: 13

Trans: Keita

Editor/Proofreader: CounterMAN

____

Chapter 139: Hiiro ra tay

Shinobu thành thực kể về nhóm của cô, những anh hùng được triệu hồi đến [Edea], cũng như lý do mà họ có mặc tại đây [Quỷ Thành: Xaos], không một chút dấu diếm.

Sau khi đã bàn bạc với Shuri, họ đã cùng nhau đưa ra quyết định về những gì họ sẽ làm. Đó là ý kiến của Shuri khi nói với quỷ vương về bản thân mình.

Tất nhiên, Shinobu cũng không thể phủ nhận được khả năng họ có thể bị xử tử ngay tại chỗ. Tuy nhiên, nếu họ vẫn còn ở lại nhà trọ, họ không chỉ tiếp tục gây ra phiền toái cho Hiiro, mà nguy cơ họ bị phát hiện ra cũng rất cao.

Thay vì quỳ xuống van xin sự thương hại sau khi bị bắt, cô cảm thấy nếu họ tự mình đến gặp quỷ vương thì sẽ an toàn hơn, cũng như Ornoth đã nói, nếu họ ngoan ngoãn không chống cự, họ sẽ không bị giết, điều đó đã cũng cố thêm quyết định của cô.

"Ta hiểu rồi, cả hai người điều không phủ nhận mình là anh hùng, đúng chứ? Tuy nhiên,vẫn còn một dấu hỏi nhỏ," (Eveam)

"N-Nó có thể là gì chứ?!" (Shinobu)

Shinobu hỏi lại trong khi cô đang nín thở

"Các cô nói rằng mình đã tiến vào lục địa quỷ khi chúng ta đã đi qua cây cầu. Nếu là vậy, thì những anh hùng mà chúng ta thấy trên cây cầu là ai? (Eveam)

"Nhìn thấy... trên cây cầu?!" (Shinobu)

Khi thấy ánh mắt ngơ ngác của Shinobu, Eveam tương tự cũng lẫm bẩm , "Hm?" và-

"Tại sao cô lại làm cái vẻ mặt đó? Cả bốn anh hùng các người chắc chắn đã ở trên cầu phải không?" (Eveam)

"..chắc chắn có gì đó không đúng ở đây.... bởi vì chúng tôi chắc chắn đã... gặp một người [Evila] tên là Iraora, người đó đã để cho chúng tôi đi qua cây cầu." (Shinobu)

Khi vừa nghe thấy cái tên Iraora, Eveam đã biểu lộ vẻ mặt u ám. Cô ấy đã được nghe kể về thảm kịch đã xảy ra trên cây cầu 【Mütich Bridge】. và để xác thực điều đó, cô đã phái người đi điều tra, nhưng có vẻ điều đó là sự thật.

Iraora là một cựu thành viên của nên cô biết rất rõ sức mạnh của ông ta, và tin tưởng rằng mình có thể giao lại trọng trách chấn thủ cây cầu lại cho ông. Vì thế, cô đã tin tưởng ông ta và để lại nhiệm vụ chấn thủ cây cầu cho ông. Tuy nhiên, cô không nghĩ rằng ông ta sẽ phản bội lại họ, và kết quả là, cái chết của nhiều đồng đội của họ và Greyald.

"Sau đó cô, không, cả bốn người đã bí mật vượt qua cây cầu nhờ Iraora ?" (Eveam)

"Tôi tin là vậy. Nhà vua đã nói rằng kế hoạch sẽ được tiến hành trôi chảy vì ông ta thuộc phe chúng tôi." (Shinobu)

"Ta hiểu rồi... tuy nhiên, nếu hai người không biết về họ, vậy những anh hùng mà tôi đã thấy..." (Eveam)

Eveam lẩm bẩm với vẻ trầm ngâm trên khuôn mặt, nhưng vẫn không thể nào đưa ra được câu trả lời.

"Cho phép ta hỏi điều này." (Aquinas)

Aquinas đưa ra câu hỏi để tiếp tục cuộc nói chuyện. Chỉ đơn giản bằng cách đứng lên tại chổ, nó cũng đã thể hiện rằng anh là một nhân vật quan trọng hơn những người khác với cái khí chất đáng sợ đó, sự căng thẳng của Shinobu đã và đang tăng lên theo đó.

"Kiria... cô có biết cái tên đó không?" (Aquinas)

"Kiria? K-Không, tôi không... nhưng" (Shinobu)

"Vậy còn cái tên Valkiria?"(Aquinas)

"K-Không..." (Shinobu)

Aquinas nhìn chằm chằm vào Shinobu, Điều đó nói lên rằng anh đang kiểm tra xem cô có đang nói dối hay là không. Sau đó, Aquinas quay về phía Eveam.

"Bệ hạ, có khả năng là cả hai người họ không biết bất cứ điều gì cả. Tất cả điều này có lẽ là do vua của Victorias. Hắn ta đã giả vờ gữi họ đến đây, và sử dụng họ như một cái cớ cho cuộc chiến sau này." (Aquinas)

Nó giống như những gì mà Hiiro đã nói với Shinobu và Shuri

Khi cô nhận ra sao tất cả đó là sự thật, Shinobu ôm đầu vì xấu hổ trong khi cảm xúc thất vọng đang trào dâng trong lồng ngực của cô.

"Nếu những anh hùng chết ở đây, thì hắn ta sẽ sử dụng việc này để phát động một cuộc chiến mới... huh. Nếu là lão vua đó, thì có vẻ điều này sẽ hợp lý khi hắn bày ra tất cả những trò này." (Eveam)

Eveam cau mày buồn bã.

"Vậy cô đã không được giải thích bất cứ điều gì. Mặc dù cô là một anh hùng..." (Eveam)

"Thêm vào đó, về những tên anh hùng mà chúng ta thấy. Nếu suy nghĩ về việc Kiria phản bội chúng ta, thì những tên anh hùng đó là..." (Aquinas)

"Ta hiểu rồi... những con rối, huh." (Eveam)

"Đúng vậy, không chỉ thế, chúng đã được chế tạo... rất kĩ lưỡng. Nếu đó là Kiria, người là một bậc thầy về những con rối, thì điều đó là có thể. Cho đến bây giờ, chúng ta đã được giúp đỡ rất nhiều nhờ vào khả năng đó của cô ta." (Aquinas)

".....Đúng thế....cô ta đã giúp chúng ta. ngay cả như vậy...." (Eveam)

Eveam khẽ nghiếng răng, mặt lộ ột vẻ đau xót. Aquinas tiếp tục nói trong khi đứng cạnh cô.

"Ornoth, sự thật là có phải vẫn còn hai tên anh hùng đã bị thổi bay đi?" (Aquinas)

"À, đúng thế. Là do hoàng tử Lenion gây ra. Tôi đã cử binh lính đi tìm kiếm họ, nhưng có vẻ như là chúng ta vẫn chưa tìm ra họ." (Ornoth)

"....fumu, Dường như là không có sự dối trá trong những lời nói của họ. Tuy nhiên, điều đó vẫn không chứng minh được gì vào bây giờ." (Aquinas)

Shinobu giật thótmột lần nữa, Đương nhiên, gần như là cô đã không dấu diếm họ bất cứ điều gì cả, Cô cũng đã dự định sẽ thành thật trả lời bất cứ những câu hỏi của họ. Tim của cô bỗng đập dữ dội khi nghĩ rằng có gì đó không đúng trong lời giải thích của cô.

"Cô không cần phải lo lắng. Mặc dù, thậm chí nếu cô nói chúng, ta đoán là nó vẫn sẽ không thể giúp được gì cả. Điều mà ta không thể hiểu không phải là cô, mà là Hiiro.... hành động của cậu ta." (Aquinas)

"....eh?" (Shinobu)

Shinobu bị đứng hình, nhưng những người xung quanh đồng loạt nhìn về phía Hiiro. Người xuất hiện trong câu hỏi đó, Hiiro, vẫn đang nhắm nghiền đôi mắt, Bỗng-

(Cuối cũng thì nó cũng tới rồi...) (Hiiro)

Như thể cậu ta đã đoán được trước, Hiiro mở mắt và ngước mặt về phía Aquinas.

"Đúng thế, những gì mà ta không hiểu là tại sao Hiiro, người đáng lẽ ra là kẻ thù của các cô, lại mang các cô đến đây. Nếu các cô chỉ là một người xa lạ, cậu ta sẽ chỉ phớt lờ cô, hoặc là giết hai cô gái loài người. Dù là bằng cách nào, cũng không thể nào mà Hiiro và hai người không liên quan đến nhau. Đó chỉ là những gì mà ta cảm nhận được, nhưng nó là thế nào?" (Aquinas)

Hiiro tặc lưỡi trong yên lặng. Có lẽ, nếu đó là Eveam, cô ấy sẽ không để tâm đến những câu hỏi đó. Dù cho có tốt hơn hay tồi tệ hơn, vì cô là một người thẳng thắng, cô sẽ không mảy may nghi ngờ về những hành động của Hiiro.

Ngay cả khi cô có nghi ngờ, cố ấy vẫn sẽ không đủ tự tin để hỏi về chúng. Tuy nhiên, người này lại là người đứng đầu quân đội quỷ vương. Hiiro cảm thấy rằng anh ta sẽ không hứng thú với trò chơi chữ. Thật ra thì, cậu ta mong rằng mọi chuyện sẽ ổn thỏa và không có bất cứ câu hỏi nào phát sinh.

Tuy nhiên, Aquinas đã cao tay khi đưa ra câu hỏi đó. Người đầu tiên phản ứng với điều này không ai khác ngoài Shinobu.

"A-ah, đó là.... chúng tôi....đó là bởi vì chúng tôi đã tha thiết khẩn cầu cậu ta điều vô lý này! đó là tại sao cậu ta không làm những điều tồi tệ đó." (Shinobu)

Cô nói trong khi đang rất bối rối, cô không muốn gây ra bất cứ rắc rối nào cho Hiiro, người đã đưa họ đến đây, và cố gắng gặng ra một cái lý dó. Tuy nhiên, khi Hiiro đưa họ đến đây, thì cậu cũng đã chuẩn bị trước cho tình huống này rồi.

"Iya, ta vẫn không thể tượng tưởng nổi chàng trai đó sẽ làm bất cứ điều gì như thế cho những người xa lạ với cậu ta. Ở đây phải có điều gì đó mờ ám, hoặc... có thể là sự đồng cảm đối với những người bạn cũ..... huh?" (Aquinas)

Khi bị Aquinas chỉ ra, mặt của Shinobu đã đơ lại và chuẩn bị để phủ nhận khi-

"Yeah, đúng thế. Họ là những người quen cũ của tôi." (Hiiro)

Sự thờ ơ của Hiiro vẫn không thay đổi khi cậu thốt ra những lời đó. Sắc mặt của mọi người xung quanh cũng thay đổi. Khi nhận ra cậu ta là một người quen cũng những anh hùng, sự cảnh giác của họ cũng tăng lên.

Các binh sĩ cũng bắt đầu ồn ào khi sự thù địch của họ cũng tăng dần lên. Ngay ra Marione cũng thế.

Tuy nhiên, Aquinas không ngạc nhiên chút nào, mà thay vào đó, anh ta có vẻ như đã hiểu khi nói một lần nữa.

".... đúng như ta nghĩ, Ta đã nghe nói về điều này từ những người lính đã đưa các cậu đến. Đó là cậu đã đối xử với họ như những người quen biết. Và Ornoth cũng nói những điều tương tự." (Aquinas)

Khi Hiiro lần đầu gặp bốn anh hùng ở lục địa này, Ornoth cũng có mặt ở đó. Dựa trên cuộc nói chuyện của họ vào lúc đó, ngay cả khi họ không thân thiện với nhau, ông ít nhất nhận ra là họ đã biết nhau từ trước.

"Anh Hiiro? Thật chứ?" (Eveam)

Khi Eveam vẫn không thể tin vào điều đó, cô rụt rè hỏi lại.

"Yeah." (Hiiro)

"N-nếu đã như vậy... , không phải là em có ý gì khi chỉ là người quen. Nhưng ummmm,,,," (Eveam)

"Tại sao một 『Evila』như tôi lại có quen biết với những anh hùng của Humas... phải không?" (Hiiro)

"Đ-Đúng thế, nhưng..." (Eveam)

"Đó là lẽ đương nhiên," (Hiiro)

Không giống như hành động của Hiiro, con mắt của tất cả mọi người trong căn phòng mở to , im lặng bao trùm cả căn phòng, Đó là bởi vì Hiiro đột nhiên sử dụng WordMagic và-

"..... đó là bởi vì tôi cũng là một người bị triệu hồi như họ." (Hiiro)

-trở về hình dạng của con người.