Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 142 - 真夜中の対談 - Cuộc trò chuyện trong đêm.

Độ dài: 1,630 từ - Lần cuối:

23/11/2016 00:02:35

- Bình luận: 11

Trans: Keita Ichirou

Editor/Proofreader: CounterMAN

___

Chapter 142: Cuộc trò truyện trong đêm.

Khi màn đêm dần buông xuống, thời điểm mà mọi người đều đã say ngủ, Aquinas đứng một mình trên sân thượng, nhìn lên bầu trời đầy sao trong khi cầm một ly rượu trên tay.

Sau khi nhấp một ngụm nhỏ, anh ta nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Aquinas: "...Anh không nghĩ rằng em sẽ quay trở lại vương quốc này đấy"

Anh nói trong khi đang đứng đây, như thể đang nói với bản thân mình. Lúc đó, một cái bóng nhỏ xuất hiện từ phía sau. Khuôn mặt của cô, được chiếu sáng bởi ánh trăng, nên có thể nhìn thấy rõ ràng.

Đôi mắt của Aquinas mở to dần, như thể là anh ta biết người này, ông nói.

Aquinas: "...Liliyn?"

Đúng thế, người vừa xuất hiện là Liliyn

Liliyn: "Hmph, Tôi quay lại vì tôi muốn thế."

Aquinas quay lại nhìn cô, với cách mà cô cau mày khi đang nói, anh ta có thể thấy cô nàng chả khác gì hơn một đứa trẻ.

Aquinas: "Hmph, nhưng thật bất ngờ. Đi cùng cùng một người như thế. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Liliyn: "Tôi không có nghĩa vụ để nói với anh"

Aquinas: "Thật là cục cằn khi nói điều đó với anh trai của mình đấy"

Liliyn: "Đừng đùa với tôi. Tôi chưa bao giờ coi anh là anh trai của tôi."

Aquinas: "Hmph... em vẫn luôn luôn như thế...nhỉ?"

Aquinas, như thể đã chú ý đến thứ gì đó, anh tập trung ánh mắt về phía sau Liliyn. Và đương nhiên, Liliyn cũng biết có người, cô nhẹ nhàng nhún vai.

Liliyn: "Không sao đâu, ngươi ra đi"

Người xuất hiện từ bóng tối, tuân theo lời của chủ nhân, là Silva.

Aquinas: "Có vẻ như em có một cái khiên khá đắc lực đấy"

Aquinas nhìn về phía Silva với sự khâm phục.

Liliyn: "Hmph, ông ta chỉ là một tên lo lắng thái quá." (Keita: Worrywart là một người có xu hướng lo lắng thường xuyên và thường không cần thiết.)

Silva, không giống như thái độ hằng ngày của mình, giữ yên lặng và đứng bên cạnh Liliyn với một vẻ mặt nghiêm túc. Có vẻ như ông nhận ra Liliyn rời khỏi phòng và đi theo sau để bảo vệ cô.

Aquinas: "... Khó mà tin được em lại muốn quay trở lại cái vương quốc mà bản thân ghét rất nhiều... Anh đoán rằng cậu nhóc Hiiro đó rất quan trọng với em..."

Liliyn: "Ai biết được? Anh tự nghĩ đi"

Liliyn nhếch mép cười với một câu trả lời mơ hồ. Sau khi nhìn cô, Aquinas mỉm cười một cách hài lòng.

Aquinas: "... Xem ra cậu nhóc Hiiro đó đã bị một người khá rắc rối để ý rồi"

Liliyn: "C...C-C-C-Cái ý gì mà bị để ý? T... T-T-T-Tại sao tôi lại đ-để ý một thằng nhãi như thế!? Không đời nào! Méo! Rút lại những lời đó ngay lập tức!"

Cô vừa mắng vừa chỉ tay vào Aquinas, khuôn mặt bối rối của cô đỏ bừng, nhưng Aquinas có vẻ chỉ ngạc nhiên.

Aquinas: "Đó là... anh chỉ tính trêu em một chút, nhưng có vẻ như anh vô tình đoán đúng nhỉ?"

Liliyn: "Đ...Đ-Đ-Đừng làm ra vẻ như thể anh hiểu một thứ gì đó như thế! Nghe này, những gì mà anh đang nghĩ bây giờ là không thể ngoài một sự nghi ngờ!" (CounterMAN: Tsun muôn đời vẫn thế, không khác gì cả :v )

Aquinas nhún vai khi anh nhìn về phía cô em gái đang cố gắng tuôn ra ra một loạt những lời bào chữa. Tuy nhiên, anh biết rằng nói điều gì bây giờ cũng vô ích nên chuyển đề tài.

Aquinas: "Tiện thể, anh chưa hỏi em điều này"

Liliyn: "Haa...Haa...Haa..Ah? Điều gì?"

Aquinas: "Lý do em quay trở lại vương quốc này"

Liliyn: "Hmph, thư giản. Tôi không có bất cứ kế hoạch nào đối với vương quốc này. Tôi chỉ có vài việc cần làm ở gần đây."

Aquinas: "....Việc em làm?"

Liliyn: "Đúng thế, nếu lý do vì một ai đó ở đây, thì đó sẽ là Hiiro."

Liliyn nói với Aquinas về việc Hiiro muốn đọc tất cả những thứ nằm trong Đại thư viện Fortuna

Aquinas: "Anh hiểu rồi. Vậy những lời công chúa nói là sự thật."

Aquinas đã nghe từ Eveam rằng Hiiro muốn có giấy phép để vào thư viện như là tiền công cho sự giúp đỡ trong cuộc chiến của mình.

Aquinas nghĩ rằng Hiiro có thể đã nói dối do cậu đã mạo hiểm mang sống của mình chỉ vì để đọc những cuốn sách, nhưng anh đã ngạc nhiên vì Hiiro thực sự đã giúp đỡ họ với những cuốn sách là phần thưởng.

Aquinas: "Nếu là về giấy phép thì nó sẽ được hoàn thành trong thời gian ngắn, nên cứ thư giản đi,"

Liliyn:" Chắc chắn rồi. Bởi vì chúa quỷ đã hứa đó là phần thưởng."

Aquinas mỉm cười với cô gái đã trả lời tương tự như Hiiro.

Aquinas: "Đúng thế. Trong trường hợp đó, em sẽ ở lại đây cho đến lúc lấy được giấy phép?"

Liliyn: "Có lẽ là vậy"

Ít nhất, cô không thể rời đi cho đến khi Hiiro chán việc đọc những cuốn sách trong thư viện.

Aquinas: "Anh hiểu rồi..."

Liliyn lườm Aquinas, trông có vẻ như anh ta đã suy nghĩ về một vấn đề nghiêm trọng.

Liliyn: "Oi, tôi không biểt anh đang suy tính thứ gì, nhưng nếu anh muốn buộc Hiiro ở lại vương quốc này thì anh tốt hơn nên dừng việc đó lại đi."

Aquinas: "...Oh? tại sao?"

Liliyn: "Hắn ta là một người không thích bị ràng buộc, và tôi không nghĩ rằng ở vương quốc này có bất cứ thứ gì có thể níu kéo hắn ta."

Aquinas: "...."

Liliyn: "Nếu anh cố gắng buộc hắn ta phải ở lại vương quốc này, thì lúc đó vương quốc này sẽ trở thành kẻ thù của hắn ta."

Aquinas: "...."

Liliyn: "Hơn nữa..."

Aquinas: "...?"

Liliyn: "Nếu anh cố gắng làm điều gì tương tự..."

Liliyn lườm ông với đôi mắt đang phát sáng màu đỏ của mình.

Liliyn: "Tôi sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Hiểu chứ?"

Đôi mắt Aquinas mở hơi to khi Liliyn trừng mắt nhìn ông với sát ý. Ông cũng nhận ra Silva đang đứng ở phía sau cô cũng tỏ ra vẻ thù địch.

Aquinas: "Cậu thật sự là một con người thú vị đấy, Hiiro"

Aquinas đã bất ngờ rằng Liliyn sẽ gắn bó với một người, và đó là một [Humas] . Hơn thế nữa, anh ta chưa bao giờ nhìn thấy cô nàng bảo vệ một ai đó mà không phải là hầu cận của mình.

Aquinas không thể hiện rõ trên khuôn mặt của mình nhưng anh đã bị sốc khi chứng kiến sự thay đổi của Liliyn. Sự hứng thú của anh về Hiiro, người có thể thay đổi Liliyn, thậm chí còn tăng thêm nữa.

Tất nhiên, với sự giúp đỡ của cậu ta trong cuộc chiến, có rất nhiều thứ mà Aquinas muốn biết về Hiiro ngoài tính cách của cậu. (Keita: mị ship Aquinas x Hiiro ) (CounterMAN: DENIED !)

Anh cũng đã nhận ra tình cảm Eveam dành cho Hiiro không đơn thuần là một người bạn.Đó là lẽ tự nhiên khi cô dành nhiều sự quan tâm đối với Hiiro, người khiến Aquinas phải chú ý mặc dù họ chỉ gặp nhau mới không lâu.

Aquinas cũng hiểu rằng từ các đồng đội của Hiiro đem tới vào ngày hôm nay. Nikki, dù chỉ là một đứa trẻ, dám đứng trước Hiiro để bảo vệ cậu ta khi Marione trừng mắt nhìn cậu với sự thù địch, trong khí bất kể một người bình thường nào cũng đều run sợ trước sự dữ tợn của Marione .

Mikazuki chỉ núp đằng sau Hiiro, nhưng điều đó lại thể hiện rằng cô bé tin tưởng rằng mình sẽ được an toàn khi ở gần Hiiro. thêm vào đó, hai người ở phía trước cậu ta.

Aquinas: (Bây giờ nghĩ mới thấy, dù đột ngột nhưng có vẻ như Marione cũng đã công nhận Hiiro.)

Aquinas bắt đầu cảm thấy rằng người mang tên Hiiro thu hút mọi người xung quanh chỉ với sự hiện diên của cậu ta.

Và mặc dù cậu là một [Humas], cậu ta có những đồng đội là [Gabranth], [Evila] ,và thậm chí là các chủng tộc khác.

Aquinas: (Với những người đồng hành này thì có vẻ cậu ta có vài câu chuyện đáng nói đây.)

Aquinas đã không chú ý rằng Silva là một [Pheom] , nhưng anh có thể chắc chắn rằng ông ta không phải là một người bình thường.

Aquinas: (Đồng hành cùng với nhiều người thuộc các chủng tộc khác nhau như thế này... cậu ta đúng là một người thú vị.)

Trong khi ông đang nghĩ như thế, ông phát hiện ánh mắt của Liliyn vẫn lườm ông ta.

Aquinas: "Liliyn, để anh hỏi em một điều."

Liliyn: "...Điều gì?"

Aquinas: "Em vẫn ... chưa từ bỏ điều đó?"

Liliyn khoanh tay tạo tư thế kiêu ngạo và hét lên,

Liliyn: "Tất nhiên là không!"

Aquinas: "...Anh hiểu rồi"

Sau khi hỏi điều đó, Aquinas đã không còn bất cứ thứ gì để nói. anh khẽ mỉm cười, nhưng  mặt thoáng buồn.

Liliyn cũng không còn gì để nói và rời đi.

___

*Keita: Chap này mình dịch thô nên các bạn thông cảm nhé~

**CounterMAN: Người đáng được thông cảm phải là thằng Editor nhé !