Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 144 - 勇者とテッケイルの対面 - Cuộc gặp gỡ giữa Teckil và hai anh hùng.

Độ dài: 1,918 từ - Lần cuối:

27/12/2016 15:00:25

- Bình luận: 9

Solo: CounterMAN

Updated : hoàn thành 100%

___

Hiiro: 「Tại sao?」

Eveam: 「Hồi đó, phá hủy cây cầu là mục tiêu ngay lập tức của bọn em, thêm nữa là em có thời gian chuẩn bị cũng như kẻ địch không ngờ bọn em phá cầu. 」

Trước kia, để phá hủy cây cầu nối giữa Gabarth và Evila, Eveam đã sử dụng một sức mạnh ma thuật khổng lồ bằng một lượng máu rất lớn của bản thân để tạo ra phép thuật tối thượng. Nhưng rõ ràng là phải tốn rất nhiều thời gian để chuẩn bị trước khi sử dụng

Phép thuật lúc đó chỉ có thể dùng khi Eveam và Aquinas phối hợp hoàn hảo trong việc điều chỉnh ma thuật của từng người. Phải nói là hai người họ đã luyện tập rất nhiều.

Bây giờ thì khả năng phối hợp của hai người đã tốt hơn nhiều lần trước. Nhưng kể cả vậy thì vẫn tốn nhiều thời gian để thi triể, và đương nhiên kẻ địch lần này sẽ không đứng yên quan sát họ triển khai phép thuật như trước nữa

Ngay khi Eveam xuất hiện, chắc chắn cô sẽ bị tấn công ngay lập tức. Không chỉ thế, mà sẽ là những đòn tấn công tổng lực dồn dập. Không gì có thể đảm bảo họ có thể triển khai một phép thuật mạnh trong điều kiện như vậy mà không bị gián đoạn

Hiiro: 「Đúng rồi, mấy tên Gabarth cũng không ngu đến mức lặp lại sai lầm lần nữa.」

Eveam: 「Vâng. Thêm nữa là phép thuật lúc đó vần em chuẩn bị sẵn một công thức từ trước.」

Hiiro: 「Hửm, ý cô là sao ?」

Eveam: 「Ý em là, vài ngày trước khi sử dụng phép thuật đó, em phải chuẩn bị sẵn một công thức đặc biệt và áp lên người thông qua một dấu hiệu ma thuật.」

Thực sự thì lần trước, Eveam đã tạo ra một công thức ma thuật, hay nói dễ hiểu là cô đã vẽ một vòng tròn ma thuật lên bụng mình. Quan trọng hơn, một khi vòng tròn ma thuật được vẽ ra, người đó sẽ hông thể sử dụng bất kì phép thuật nào khác trước khi thi triển phép thuật tối thượng đó. Và cần một lượng rất lớn phép thuật để vẽ ra vòng tròn đó.

“Chuẩn bị trước” chính xác như những gì Eveam miêu tả. Ngoài ra, vòng tròn ma thuật đó cần ít nhất ba ngày để vẽ ra.

Eveam: 「Chính vì thê,s một khi em sử dụng nó, em sẽ trở nên vô dụng trong một khoảng thoài gian. Và lúc đó em sẽ trở thành vật cản. Trong thời điểm cấp bách hiện tại, em không thể làm như thế được.」

Hiiro: 「…………」

Eveam: 「Thêm nữa, khoảng cách từ Xaos đến cây cầu rất xa. Ngay bây giờ thì em hông thể rời lâu đài đi đâu quá âu được. Phải có người lãnh đạo ở đây ngoài binh đoàn Cruel. 」

Eveam vừa nói, vừa liếc nhìn sang Aquinas và những thành viên Cruel khác

Hiiro: 「Tôi hiểu rồi, trong tình thế hiện tại, cô không đủ điều kiện để sử dụng phép thuật đó. Ngoài ra là nếu chúng ta tiến về phía cây cầu, chắc chắn sẽ có một trận chiến lớn xảy ra , và đương nhiên sẽ có thương vong, phải không ?」

Eveam: 「Chính xác. Không thể phủ nhận chúng ta sẽ có rất nhiều lợi thế nếu phá hủy được cây cầu. Cá nhân em không muốn phá hủy nó, nhưng đã đến nước này thì chúng ta không còn lựa chọn nào khác.」

Eveam nói với giọng buồn rầu

Eveam: 「Nhưng, trong hoàn cảnh hiện tại, rõ ràng là rất khó để huy động một lực lượng cần thiết để phá hủy cây cầu. Kẻ địch chắc chắn đã gia cố lực lượng đóng chốt bảo vệ ở đó để bảo vệ cây cầu. Nếu chúng ta tấn công lúc này, chắc chắn đó sẽ biến thành một trận đại chiến.」

Với Gabarth, câu cầu là con đường huyết mạch. Đương nhiên, họ sẽ cố thủ cây cầu bằng bất cứ giá nào

Nói công bằng thì, mai phục kẻ địch tấn công không phải là một việc quá khó. Bởi vậy, một khi Gabarth có vị trí tựa lưng vào để phòng thủ, miễn là lực lượng không quá chênh lệch, thì họ có thể giữ vững hàng phòng ngự của mình

Lần này, mục tiêu của Evila là phá hủy câu cầu, và phe Gabarth dồn lực phỏng thủ nó, nên lẽ dĩ nhiên Evila phải chuẩn bị một lực lượng quân sự rất mạnh. Và cũng chưa chắc để phe Evila có thể kết thúc nhanh trận chiến, đi kèm với đó là lượng thương vong đáng kể.

Eveam: 「Đó là lý do tại sao, ngay cả khi em đồng ý với cách của anh Hiiro là phá hủy cây cầu, nhưng sẽ rất khó để làm thực hiện một kế hoạch như thế .」

Eveam lắc đầu, thở dài nói

Hiiro: 「Nếu vậy thì một người đi là xong, phải không ??」

Eveam: 「………………ể?」

Hiiro nói ra ý tưởng điên rồ với một bộ mặt thản nhiên như không, đến nối Eveam há hốc miệng kinh ngạc

Hiiro: 「Ê, cô có nghe tôi nói gì không thế?」

Eveam ngay đơ mất một lúc, khiến Hiiro bắt đầu nhăn nhó khó chịu, và Eveam chỉ chịu quay trở lại bình thường khi nghe câu gọi của Hiiro

Eveam: 「Eh, k...không phải chứ, anh Hiiro? M-một mình ? anh nói là một mình ? Nghĩa là sao ??」

Từ “một mình” khiến Eveam khó hiểu, đến nỗi cô nhắc lại từ đó 2 lần trong cùng một câu nói

Hiiro: 「Yep, cô không muốn mất lực lượng để đấu với Gabarth, và cũng không muốn làm mỏng hàng phòng thủ của mình, chẳng phải để một người đi là tốt nhất sao ??」

Eveam: 「………ah, không, ưmm, phải rồi, đúng như anh nói, nếu chúng ta chỉ cử đi một người thì sẽ không rắc rối lắm. Nhưng như em nói lúc trước, em không thể điều động Cruel đi lúc này được」

Hiiro: 「Chính vì nghe cô nói thế nên tôi cũng tính rồi. Và tôi cũng đâu có nói là điều động mấy tay đó đi, phải không nào??」

Eveam: 「Eh? …………C..chả nhẽ ý anh là?」

Eveam nháy mắt liên hồi nhìn Hiiro

Hiiro: 「Nếu mình tôi đi, thì sẽ chả có vấn đề gì cả, phải không??」

Im lặng bao trùm căn phòng thiết triều, chỉ có mỗi tiếng Liliyn thờ dài

____

Có gì đó lành lạnh rơi vào má, cậu ta từ từ mở mắt ra và nhớ ra mình đang ở trong một tình trạng tồi tệ. Lờ mờ tỉnh lại, Taishi với vẻ mặt thất thần nhìn quanh như tìm kiếm một thứ gì đó

Taishi: 「Chika-!」

Chika đang ngủ thiếp đi cạnh cậu. Taishi vội vã gọi tên cô và thở phào nhẹ nhõm khi sờ má của Chika vẫn ấm.

Taishi: 「Tạ ơn trời phật……Chika.」

Mặc dù Chika vẫn bất tỉnh, nhưng Taishi cảm thấy nhẹ nhõm hẳn vì tính mạng của Chika không bị đe dọa nữa. Và Taishi một lần nữa xung quanh

Nơi này có vẻ là một hang động đá vôi. Phía trên trần hang và nền đất là những nhũ đá vôi nhọn hoắt với những giọt nước nhỏ giọt xuống

Vậy là Taishi tỉnh dậy do những giọt nước từ trên trần hang rơi vào má cậu. Những giọt nước rơi cùng sự ẩm ướt trong hang khiến không khí càng trở nên lạnh lẽo hơn.\

Trong cái hang này rất lạnh, đến mức có cuốn chăn quanh mình thì bất cứ ai cũng vẫn cảm thấy rét run trong cái hang này

Trong tình cảnh này, sự an toàn của Chika như cứu rỗi Taishi. Nếu cậu không biết Chika ở đâu lúc này chắc cậu sẽ phát điên lúc nào không biết

???: 「Dậy rồi hả-su?(4)」

Đúng lúc đó, một giọng nói vang lên từ trong bóng tối. Giật mình vì giọng nói bất ngờ kia, Taishi run run, từ từ quay lại nhìn vào bóng tối

“cộp, cộp, cộp”.. tiếng giày của một người đang bước ra từ trong bóng tối.

???: 「Thật bất ngờ khi chúng ta hội ngộ trong tính cảnh này, phải không các Anh Hùng ?? 」

Taishi mở to mắt kinh ngạc. Trước mắt cậu là một người cậu quen mặt

Taishi: 「……anh là... người họa sĩ lúc đó?」

Taishi nhận ra người đó, và chắc chắn cậu đã từng gặp người này ở Victorias trước đây, trong buổi tiệc mừng sinh nhật Vua Rudolf và công chúa Lilith

Theo lời giải thích trước kia của Lilith thì đây là một họa sĩ nổi tiếng toàn vương quốc Victorias, Taishi đã từng nói chuyện với anh ta.  Theo cảm nghĩ của Taishi thì người họa sĩ này không phải là người bình thường, nhưng từ anh ta toát ra vẻ một người tử tế, và Taishi có chút ấn tượng tốt vè anh ta.

Taishi: 「A-anh là……Nazaar, phải không?.」

Taishi không thể hiểu nổi sao Nazaar lại ở đây, hay tại sao tay anh ta lại bì còng lại

Nazaar: 「Oo~(7), vậy là cậu vẫn nhớ tôi -su.」

Mắt Nazaar khẽ nheo lại vui vẻ, và đầu anh ta vẫn rối bù như lần Taishi gặp trước đây

Taishi: 「T-tại sao anh…?」

Rõ ràng Taishi không hiểu tại sao anh ta lại có mặt ở đây. Hơn nữa, Taishi bị còng tay và nhốt vào đây, và Nazaar cũng trong tình cảnh tương tự

Nhưng,  Taishi không hề cảm thấy ngươi này tỏ vẻ sợ hãi gì trong tình cảnh như thế này. Không suy nghĩ, cậu đứng dậy, bước ra phía trước Chika như để bảo vệ cô. Thấy Taishi như vậy, với vẻ mặt từ tốn nhưng hơi bối rối của mình, Nazaar lên tiếng

Nazaar: 「Không sao, không sao- su. Tôi không có ý định làm gì hai người đâu-su」

Taishi: 「……tôi không tin anh.」

Nazaar: 「Cũng dễ hiểu nhỉ ?. Nếu thế thì để chứng tỏ, tốt nhất tôi sẽ ở yên đây. Nên mong cậu cũng bình tĩnh lại chút nhé-su」

Nazaar ngồi ngay tại chỗ. Taishi, dù chưa thể tin tưởng hoàn toàn, cũng ngồi xuống tại chỗ, mắt không rời Nazaar

Nazaar: 「Trước tiên, có lẽ tôi cũng nên giới thiệu bản thân trước -su.」

Taishi: 「Tự giới thiệu, không phải anh là Nazaar sao?」

Nazaar: 「Nn~ đấy chỉ là tên gọi khác của tôi thôi-su」

Taishi: 「Ha? Tên gọi khác? Eh, tại sao?」

Taishi không thể hiểu lí do tại sao một họa sĩ nổi tiếng lại nhận tên mình chỉ là một tên gọi khác

Taishi: 「Ah, Tôi hiểu rồi, nghệ danh danh hay kiểu như thế phải không?」

Taishi đoán rằng đó là một kiểu giống như tên của một mangaka hay tên trên mạng của một người

Nazaar: 「Nn~ chắc vậy… nếu là một nghệ sỹ nói vậy thì đúng là nghệ danh. Nhưng , vì tình cảnh hiện tại, tôi xin phép được tự giới thiệu mình một lần nữa, với tên thật-su.」

Taishi: 「O-oo.」

Teckil: 「Tôi được biết đến với cái tên Teckil Shizaa-su. 《Rank 3》quân đoàn Cruel dưới quyền Chúa Quỷ -su.」

Taishi: 「Nani-!?」