Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 146 - 先代魔王アヴォロス - Cựu chúa quỷ Avoros.

Độ dài: 1,718 từ - Lần cuối:

29/12/2016 17:22:57

- Bình luận: 8

Trans: Ezio Auditore

Editor/Proofreader: CounterMAN

____

Chapter 146 – Cựu Quỷ Vương Avoros

Khi nghe Teckil nói vậy, cả Taishi lẫn Chika đứng hình.

“Eh…… Này, Tashi. Quỷ Vương là một cô gái, nhỉ?” (Chika)

“À-À…… Quốc Vương đã nói cho tớ vậy……” (Taishi)

Teckil nhìn hai con người đang hoang mang mà cười gượng

“À, nói thế cũng không đúng. Hắn quả là Quỷ Vương, nhưng là đời trước. Nói cách khác, hắn chỉ là cựu Quỷ Vương thôi” (Teckil)

“Cự-Cựu Quỷ Vương?” (Taishi)

Taishi, mở to mắt và nhìn chằm chằm vào thằng bé. Nó vẫn cười vui vẻ.

“Lúc đó, khi “thứ đó”(2) xuất hiện trước mặt ta…… chính ngươi làm, đúng chứ-su?” (Teckil)

“Ahaha, ngươi vẫn nhớ phải không? Nhưng, “Thứ đó” thực sự đã trưởng thành, và chính ngươi đã giết “thứ đó” một lần rồi còn gì. Mà, ngày trước “thứ đó” đánh với ngươi bằng một tay thôi nhỉ.” (Avoros)

“Ờ, cũng nhờ ơn ngươi mà ta mới thành một《Cruel》-su”(Teckil)

“Vậy là thời gian cũng trôi nhanh đấy” (Avoros)

“…… Bỏ chuyện đó qua một bên, ngươi vẫn sống, nghĩa là cái chết trước đó của ngươi là giả à-su?” (Teckil)

“Ờ, phải” (Avoros)

“Nhưng bằng cách nào mới được-su? Lúc đó, chính Aquinas đã khẳng định điều đó mà-su?” (Teckil)

Aquinas được mệnh danh là『Evila』mạnh nhất. Aquinas mà không biết Avoros đã giả chết, đó thực sự là một bí ẩn.

“Đúng, đôi mắt của hắn là vấn đề nan giải nhất. Vậy nên, ngươi nói ta vẫn sống cũng đúng, nhưng nói ta được hồi sinh thì chuẩn hơn đấy.” (Avoros)

“Hồi sinh…… ?” (Teckil)

“Chính xác hơn thì, ta vẫn chưa hoàn thiện.” (Avoros)

“Chưa hoàn thiện……?” (Teckil)

“Đang định hỏi thêm à? Vậy, cứ coi nó là bí mật lúc này đi.” (Avoros)

Avoros nói thế trong khi đặt ngón cái lên môi nó và nhắm một mắt lại.

“……Ý định của ngươi là gì-su?” (Teckil)

“Nh~? Ta vừa nói là ta chưa hoàn thiện mà. Vậy nên……, trở nên hoàn thiện.’ (Avoros)

“…………?”(Teckil)

“Ngươi chẳng hiểu ta nói gì, và cái mặt của ngươi đang thể hiện điều đó đấy. Mà, ta thực sự cũng chẳng mong là ngươi hiểu. Nếu vậy, sao chúng ta không gọi các Anh Hùng lại đây và cho chúng ta biết chuyện đang xảy ra ở thế giới bên ngoài nhỉ?” (Avoros)

Trong khi ngạc nhiên “eh?”, Teckil nhìn về phía Taishi.

“Eh…… Tôi sao?” (Taishi)

“Ờ, phải. Chẳng phải các ngươi đi đánh  chiếm【Xaos】à?” (Avoros)

Teckil chột dạ khi nghe những lời đó, và chợt hiểu ngay tại sao Iraora lại cho phép họ qua cầu.

Rồi  Teckil cũng hiểu sự thật về thân thế của Kilia, và tại sao Teckil, một gián điệp  lại là người đầu tiên bị bắt.

“……Đang có…… chiến tranh-su?” (Teckil)

“Whoa~, không hổ danh là Teckil-kun. Phải, đang có chiến tranh đấy. Nhân tiện, 『Humas』và 『Gabranth』đã liên minh rồi đấy

“Wha!?” (Teckil)

Tình huống xấu nhất đã thực sự xảy ra. Trước cuộc hội nghị Teckil đã cho Kilia biết là hai chủng tộc kia đang có những cuộc gặp kì lạ, nhưng dựa theo những gì cô ả đã nói, thì việc này vẫn chưa đến tai Eveam

Anh ta cũng nhớ ra một điều nữa. Kilia đã nói là Eveam và【Xaos】đều an toàn. Ít nhất, thì cô ấy và【Xaos】 vẫn chưa bị tấn công

Nhưng, nếu thực sự đang có chiến sự, thì thực trạng sẽ rất tàn khốc. Dù sao, cả hai loài đang liên minh và có định hủy diệt『Evila』.

Thằng bé khi nhìn Teckil thì nghiến răng và nói

“Ta vừa nói là có việc nằm ngoài dự kiến xảy ra. Đó cũng một phần là do ngươi đấy.” (Avoros)

Teckil đứng hình. Việc anh đã cho Judom biết chuyện là một sự thật không thể chối cãi

“Mà, dù có chuyện gì xảy ra ở hội nghị, thì cũng sẽ không ảnh hưởng tới kế hoạch. Nhưng, quả thật là ta đã đánh giá thấp năng lực của ngươi. Cái cùm tay, lần này nó sẽ không chỉ khống chế hành động của ngươi, mà cũng sẽ phong ấn ma thuật của ngươi.” (Avoros)

Khi Teckil bị đem tới đây, chúng đã lấy đi cái bút yêu thích của anh và còng tay anh lại, hạn chế cử động của anh. Thằng bé nghĩ là nếu tước đi cây bút yêu thích của Teckil thì anh sẽ không thế sử dụng ma thuật của mình.

Đó là bởi vì Teckil luôn sử dụng cây bút của mình khi dùng ma thuật, để khiến kẻ khác tưởng anh luôn cần cây bút của mình. Trong những trường hợp cấp bách như bây giờ, anh đã chuẩn bị điều này như con át chủ bài, nhưng hiện tại, sự thật đã bị phơi bày, và anh giờ bị còng với cái còng tay phong ấn này

“Bằng cách này, ngươi sẽ chẳng làm được gì cả. Về việc tại sao ta lại cho gọi ngươi tới đây, thì đơn giản là, ta muốn nói về kế hoạch của ta trong tương lai.” (Avoros)

Cả ba nhìn chằm chằm vào thằng bé, im lặng.

“Sự thực là, hai anh hùng còn lại đáng nhẽ ra phải ở đây, nhưng lại có thêm một chuyện nằm ngoài dự kiến xảy ra. Theo như ta biết, chúng đang ở cùng Eveam.” (Avoros)

Lúc ấy, Taishi và Chika lạnh sống lưng. Bọn họ không thể ngồi yên khi biết Shinobu và Shuri đã bị bắt bởi thủ lĩnh quân địch

“Vi-Việc đó!!” (Chika)

“Nh?”(Avoros)

“Việc đó, kể cho tôi chi tiết đi” (Chika)

Chika, cứ như thể bị mất kiểm soát, xấn tới đòi hỏi một câu trả lời

“N-Nó vô dụng thôi Chika!” (Taishi)

Taishi cố gắng ngăn Chika lại, nhưng tên mặt sẹo chữ thập đã đứng trước mặt cô

“Ahh…….!”(Taishi)

Taishi bất ngờ với tốc độ tên đó xuất hiện trước mặt Chika

“Đứa con gái kia, ngươi còn dám bước thêm một bước nữa, ta sẽ chặt chân ngươi đấy.” (Tên mặt sẹo)

Chika cảm nhận được sát khí  điên cuồng.

“Chika!” (Taishi)

Taishi chạy tới chỗ Chiaka, người đã bị sát khí làm cho khuỵu xuống.

“Ahaha, đừng dọa chúng nhiều quá.” (Avoros)

Tên mặt sẹo cúi đầu sau khi nghe thằng bé nói

“À, phải, phải. Các ngươi không phải lo về hai đứa kia. Eveam thực sự rất hiền, và ta không nghĩ con bé sẽ giết chúng đâu. Mà, chúng có thể bị giam đấy.” (Avoros)

Nhưng Taishi và Chika không tin lấy một lời của thằng bé. Vì bọn họ chẳng biết gì về Eveam, bộ đôi nghĩ chắc chắn bạn của họ đã bị giết

Taishi đỡ Chika đang run rẩy dậy

“Ta-, Taishi……”(Chika)

“Hãy…… tin rằng Shinobu và Shuri vẫn còn sống.” (Taishi)

Họ không tin vào thằng bé mà tin vào sự mạnh mẽ của Shinobu và Shuri. Dù cảm thấy bất an, Chika cũng gật đầu khi nghe Taishi nói.

“Bây giờ thì, tốt rồi chứ?” (Avoros)

Thằng bé quay lại vấn đề trước đó.

“Như ta đã nói, ta sẽ bàn về kế hoạch trong tương lai, các ngươi đã hiểu chưa? Các ngươi cũng biết đúng chứ? Rằng các ngươi chẳng có quyền gì để từ chối ta.” (Avoros)

Bọn họ toát mồ hôi lạnh

“Trước hết, ta sẽ cho các ngươi biết tại sao ta lại châm ngòi cuộc chiến này.” (Avoros)

Cả ba bất giác nuốt nước bọt sau khi nghe thằng bé nói

“Nói thẳng ra, ta thực sự chẳng quan tâm kết cục của cuộc chiến này chút nào cả.” (Avoros)

“…… Ngươi nói thế là có ý gì-su?” (Teckil)

“Chiến tranh nổ ra, đó là tất cả những gì ta cần.” (Avoros)

“……?”(Teckil)

“Fufufu…….”(Avoros)

Thằng bé đứng dậy và từ từ đi xuống các bậc thang

“Những thứ gọi là “con người” này, chúng thực sự thú vị. Cảm xúc tiêu cực rất dễ bùng lên hơn nhiều cảm xúc tích cực. Và chỉ cần một cơ hội nhỏ xíu  thôi...”(Avoros)

“…… Ý của ngươi là gì?” (Teckil)

Avoros dừng lại khi nó đi được nửa đoạn bậc thang

“Cảm xúc tiêu cực, chúng mạnh hơn bất kỳ thứ cảm xúc nào khác. Nhất là, ta có thể dùng chúng để vấy bẩn những thứ trong sạch một cách dễ dàng.” (Avoros)

Không thể hiểu nổi thằng bé nói gì, Teckil cau mày

“Fufufu, có vẻ ta đã nói quá nhiều rồi. Dù sao thì, chiến tranh đã nổ ra, những cảm xúc tiêu cực sẽ tiếp tục lớn dần trong tâm trí mỗi người. Mục tiêu của ta là làm cho chúng mạnh lên(8). Và lúc đó…… Ufufufu” (Avoros)

“……Vẫn chẳng thay đổi gì, cái khuôn mặt đáng nguyền rủa đó của ngươi-su.” (Teckil)

“Oya? Thật à?” (Avoros)

“Chẳng thay đổi gì cả……Đôi mắt đó, đôi mắt luôn coi con người là quân cờ, chúng vẫn chẳng thay đổi gì kể từ khi ngươi còn là Quỷ Vương-su.” (Teckil)

“Ufufufu, lẽ nào ngươi định nói gì à? Như là, vì ta có đôi mắt như vậy, nên ta mới bị tiêu diệt?” (Avoros)

“…………”(Teckil)

“Ufufufu, như ta đã nói. Ta chưa hề bị tiêu diệt. Ta để các ngươi tiêu diệt ta. Đó là một phần kế hoạch.” (Avoros)

“…………”(Teckil)

“Rồi, bây giờ các ngươi sẽ được biết vai diễn của mình ở đây”(Avoros)

Thằng bé nhìn về phía Taishi và Chika

“À, nghĩ lại thì, ta vẫn chưa tự giới thiệu bản thân, nhỉ?” (Avoros)

Dưới con mắt của người vừa mới theo dõi cuộc nói chuyện, nụ cười của thằng bé có vẻ là từ một đứa trẻ đáng yêu, nhưng Taishi và Chika chỉ thấy lạnh sống lưng

“Giờ thì, như Teckil-kun đã nói, ta là Cựu Quỷ Vương. Nói cách khác, ta là anh trai của Quỷ Vương đương nhiệm là Eveam……” (Avoros)

“Ngươi là anh trai cô ta!” là điều mà Taishi muốn nói, mặt cậu ta thể hiện rõ điều đó

“Tốt hơn hết là các ngươi nên nhớ rõ. Từ nay về sau, đó sẽ là tên của chủ nhân các ngươi”(Avoros)

Thằng bé cười tươi

“Tên ta là Avoros. Avoros. Gran. Early. Evening.” (Avoros)