Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 148 - ムーティヒの橋、大崩壊！- Cầu Mütich, chìm xuống.

Độ dài: 1,753 từ - Lần cuối:

11/01/2017 04:44:54

- Bình luận: 21

Solo: CounterMAN

_____

Chapter 148: Cầu Mutich, chìm xuống!

*Pụp!

Tất cả mọi người ngỡ ngàng khi có một người đột nhiên xuất hiện ngay trước cầu Mutich. Mặc dù họ không hiểu người đó từ đâu ra, nhưng khuôn mặt và dáng vẻ thì rõ ràng là một người lính Gabarth. Họ chỉ biết ngơ ngác nhìn.

.

(Mấy tay này vô dụng thật, nếu là mình, mình sẽ ngay lập tức tấn công bất kỳ kẻ đáng nghi nào xuất hiện bất ngờ trước trước mặt như thế này rồi)(Hiiro)

Mặc dù nghĩ vậy, nhưng cậu vẫn thấy thật thuận tiện cho công việc của cậu khi kẻ địch vẫn ngơ ngác chưa phản ứng gì

Hiiro bắt đầu bằng việc chạm đầu ngón tay phải vào cây cầu, ngón tay cậu sáng lên và các chữ cái bắt đầu được hiện ra. Cậu ngay lập tức kích hoạt chúng. Bất ngờ...

“Owawawawa!!”(Lính A)

“Hể !?Áaaaaaa!”(Lính B)

“Ca-cái éo gì thế này!!!! chúng ta đang trượt ?!?!”(Lính C)

Những người lính trên cầu bắt đầu rơi khỏi cầu xuống hai bờ biền, số khác trượt không thể dừng lại trên mặt cầu. Thêm nữa, khi những người đang ở trên cầu hầu hết đã rơi xuống, những người lính đang đứng ở trên bờ ngơ ngác nhìn cảnh tượng kỳ quái đang diễn ra trước mắt

(Hừm, vẫn còn cố bám cơ à...)(Hiiro)

Lần này, Hiiro đưa tay trái của cậu chạm vào cây cầu và viết tiếp một chữ khác

“Rơi này!”(Hiiro)

Khi Hiiro kích hoạt từ mới viết, một luồng gió mạnh tập trung ở đầu ngón tay trái của cậu.

Ù ù ù ù!

Ngọn gió tạo thành một quả cầu gió lớn, và Hiiro bắn nó đi từ bên này cầu, nó bám theo cây cầu bắn về phía chân cầu bên kia

“Áááááááááááá!!!!!!!!!”(Những người lính còn bám lại trên thành cầu)

Tất cả những người lính còn bám lại trên cầu bị đẩy tuột về phía xa của cây cầu. Không một ai cưỡng lại được lực đẩy của quả cầu gió đó, từng người từng người một.

Những người lính dù không rơi khỏi cây cầu xuống biển, nhưng cái cách họ bị đẩy tuột đi không khác gì bị sóng biển cuốn phăng đi cả.

Hơn nữa, chứng kiến sức mạnh như của thần thánh đó, những người còn sót lại chả còn tí tinh thần bám trụ nào, họ bỏ cuộc, và rơi khỏi cầu, hết người này đến người kia.

Sau khi Hiiro dọn dẹp sạch “rác” trên cầu, cậu nhếch mép cười và nhanh chóng viết một từ khác. Từ đó sáng lên trên thành cầu khi nó được kích hoạt

Uỳnh uỳnh uỳnh!

Cây cầu bắt đầu nứt ra và sụp đổ. Những mảnh vỡ rơi xuống biển và chìm xuống. Cây cầu dài 2km nối hai bờ lục địa Humas và Evila bỗng chốc biến mất trong nháy mắt, để lại một khoảng trống, chỉ còn lại mặt biển đang cuồn cuộn sóng

Những người lính Gabarth choáng váng trước cảnh tượng đó. Những người lính ở bờ bên kia, cùng với những người đang ngụp lặn trên mặt biển há hốc mồm kinh ngạc

(Thất vọng quá, mình nghĩ là ít ra mình cũng bị cản trở một chút....thật ngớ ngẩn khi hi vọng mấy thứ kiểu đó từ mấy tên người thú ngố này)(Hiiro)

Thực tế thì lý do lính Gabarth không phản ứng gì vì sự hiện diện bất thường của Hiiro (CounterMAN: Bố là hacker thì hiểu thế quái nào được cảm giác của mấy thằng người chơi thường lần đầu bị hack ?!)

(Ừm, xem ra cô ta không có gì để phàn nàn về điều kiện của thỏa thuận nữa nhỉ)(Hiiro)

Điều kiện là Hiiro phá hủy cầu Mutich nhưng cần hạn chế tối đa thương vong cho phía Gabarth. Và cậu hoàn thành công việc mà không gây ra thương tích cho bất cứ người lính Gabarth nào. Một nhiệm vụ dễ dàng đến không ngờ.

Đầu tiên, Hiiro viết từ 『摩擦無』 | 『Frictionless』(Mất ma sát) vào cây cầu. Thực ra thì cậu phân vân giữa từ này và từ『摩擦零』 | 『Zero Friction』(Không ma sát), cả hai đều tạo ra cùng một kiểu hiệu ứng và đều dễ viết

Tác dụng của từ này được thể hiễn rõ trong chính các chữ cái. Nó hủy đi hoàn toàn bất kì lực ma sát nào trên cây cầu. Nói cách khác, đứng trên cây cầu trở nên bất khả thi vì cả lực ma sát trượt và ma sát nghỉ đều không còn. Những người lính Gabarth bắt đầu trượt đi, hết người này đến người kia. Nó giống như khi người ta đổ dầu nhớt lên một mặt phẳng. Lẽ dĩ nhiên, không khí vẫn còn lực ma sát nên không sớm thì muộn họ cũng dừng lại không bị trượt nữa

Vì thế,Hiiro nhắm về phía xa của cây cầu, tập trung ma thuật và viết tiếp một chữ nữa

Nếu chỉ dùng mỗi cách hủy lực ma sát gây trơn trượt thì chưa đủ, nên Hiiro tiếp tục sử dụng từ 『風の弾』 | 『Ball of Wind』(Phong cầu), với mục đích như một cái chổi quét văng hết những thứ “rác” còn bám trụ lại trên cầu. Lý do cậu sử dụng hẳn Chuỗi-ba-chữ là để quả cầu gió đủ sức mạnh đẩy văng mọi thứ trên chiều dài ~2km của cây cầu.

Và cuối cùng là  『大崩壊』 | 『Large Collapse』(Đại sụp đổ ). Đúng với nghĩa đen, cây cầu lập tức nứt vỡ và sụp đổ khi từ đó được kích hoạt

Nếu kế hoạch trơn tru, thương vong sẽ là không có. Và lý do Hiiro dùng cách này là vì yêu cầu của Eveam

(Ok, giờ thì mấy tay người thú ngớ ngẩn đó vẫn chưa hiểu chuyện gì, té thôi)(Hiiro)

Vừa nghĩ, cậu vừa viết ra chữ 『転移』 | Transfer』

“ĐỨNG LẠI ĐÃ!”(???)

Câu quát đó hướng tới Hiiro từ trên cao. Hiiro ngửa cổ lên và thấy một người chim mang một đôi cánh lớn đang bay lơ lửng giữa trời.

“...người chim à?”(Hiiro)

Hiiro lẩm nhẩm trong miệng, đó đúng là một người chim

“Ngươi là kẻ nào!?”(???)

“....chẳng phải tôi là một đồng chí của anh sao?”(Hiiro)

Hiiro nhún vai nói, như thể đó là một điều tất nhiên ở đây vậy. Gã người chim nghe cậu trả lời vậy, nheo mắt lại và nói.

“Ta nhớ tất cả tên và mặt của tất cả binh lính dưới quyền ta. Trong tất cả họ không ai có màu tóc bạc như ngươi cả”(???)

Như người chim kia vừa nói, hiện tại Hiiro đang mang hình dáng cậu dùng trước kia khi còn ở lục địa Gabarth – mái tóc và đôi tai màu bạc mô phỏng theo mái tóc bạc của Muir

“Hể ? anh giỏi quá ha?”(Hiiro)

Hiiro không thể không nhạc nhiên trước khả năng nhớ toàn bộ tên và mặt toàn bộ binh lính của người chim kia.

“Ta hỏi một nữa, ngươi là ai?”(???)

“Tôi không có ý định trả lời đâu”(Hiiro)

Và mắt của người chim kia nheo lại, sắc lẻm.

“Nếu thế thì ta sẽ bắt người phun ra bằng vũ lực vậy”(???)

Bất ngờ hắn giương cánh và rất nhiều những chiếc lông chim phóng ra.

Piu piu piu piu

Hiiro lách sang một bên né tránh, cậu thấy những chiếc lông chim cắm ngập sâu xuống đất y như những con dao. Cậu thấy đúng đắn khi né đòn tấn công kiểu này

Những chiếc lông chim tiếp tục được phóng xuống lên tiếp, Hiiro chỉ nhẹ nhàng né sang bên

“Heh, di chuyển khá đấy, ta mong các anh em của ta có thể học được gì đó từ ngươi đấy.”(???)

“Ồ, cảm ơn nhé”(Hiiro)

Hiiro cảm ơn, nhưng mặt cậu bắt đầu trở nên nghiêm túc.

“Thế này thì sao !”(???)

Tiếp tục là cơn mưa của vô số những chiếc lông chim sắc nhọn, nhưng thay vì phóng thẳng tới, chúng bay theo đường parabol, đồng thời sau lưng Hiiro bây giờ là vách đá, nên cậu không thể né tránh được nữa

“Chậc”(Hiiro)

Hiiro tặc lưỡi và nhảy lên. Nhưng người chim kia khẽ nhếch mép cười khi thấy Hiiro làm thế

“Đừng hòng thoát!”(???)

Mục đích thực sự của hắn là thu hẹp đường né tránh của Hiiro, buộc cậu phải nhảy lên

Ngay lập tức vô số chiếc lông phóng về phía Hiiro vừa nhảy bật lên. Cứ tiếp tục thì Hiiro sẽ nhanh chóng biến thành một cây xương rồng với vô số chiếc lông chim sắc nhọn cắm vào người, thế nhưng....

Hyun!

Người chim trố mắt kinh ngạc khi hắn thấy Hiiro bay lên từ mặt đất, không phải chỉ là một bước nhảy, mà Hiiro thực sự điều khiển được quỹ đạo bay của mình. Cơn mưa lông chim hụt mục tiêu, rơi xuống đất (CounterMAN: noclip , cheat!)

“Hắn....bay được?!”(???)

Mặc dù mang dáng vẻ của một người thú, Hiiro không có đôi cánh nào nên nhìn thì cậu không thể nào bay được.

Từ 『飛翔』 | 『Flight』 (Bay) sáng lên trên cánh tay của Hiiro, đó là một từ cậu chuẩn bị sẵ từ trước. Không có gì lạ nếu một người không biết đó là cái gì, sẽ ngớ người ra không hiểu cái gì vừa diễn ra.

Gã người chim lộ rõ vẻ nghi hoặc, hắn giang cánh, bay lên cao ngang với Hiiro

“Có thật ngươi là người thú không ? Cảm giác này...chẳng phải đây là ma thuật sao?”(???)

“Chính xác”(Hiiro)

“Vô lý!Tại sao người thú lại dùng ma thuật được !?”(???)

“Về bí ẩn đó....”(Hiiro)

“................”(???)

“Tự đoán đi nhé”(Hiiro)

Hiiro nhanh tay viết liền từ 『煙』 | 『Smoke』 (Khói) và kích hoạt nó, một màn khói lập tức tỏa ra từ nó. Khói mù mịt khiến gã người chim gặp khó khăn để xác định xung quanh

“Nếu thế thì !!!!”(???)

Gã người chim đập mạnh đôi cánh của mình, làn khói tan dần đi. Và chỉ sau vài phút, hắn ngỡ ngàng khi không thể thấy bóng dáng của Hiiro đâu nữa.

“K-không thể nào....tên đó đâu rồi....?!”(???)

Thực tế, Hiiro đã dùng từ 『転移』 | 『Transfer』 (Dịch chuyển) để quay về thành Xaos, gã người chim không biết điều đó, loay hoay tìm kiếm một lúc. Và dĩ nhiên, hắn chẳng thể nào tìm thấy Hiiro/