Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 147 - ヒイロミッション - Nhiệm vụ của Hiiro.

Độ dài: 1,780 từ - Lần cuối:

10/01/2017 04:56:38

- Bình luận: 10

Solo: CounterMAN

____

Nghe thấy tên của cựu quỷ vương, Taishi nhận ra cậu và Chika đã dính vào một chuyện rắc rối khủng khiếp đến mức nực cười

Họ đã từng nghe tin đồn về Cựu Quỷ vương từ Rudoph, vua của Victorias

Hắn là một kẻ vô nhân tính và cực kỳ tàn bạo, chỉ nghe đến tên hắn thôi bất kỳ ai cũng lạnh sống lưng. Nhưng không ai trong hai người nghĩ rằng Cựu quỷ vương chỉ là một đứa trẻ, chỉ đến khi nhìn thấy sắc mặt nghiêm trọng của Teckil, họ biết đây không phải là chuyện đùa nữa.

Vì lý do đó, cơ thể hai người không ngừng run lên. Ngay lúc này, mạng sống của Teckil, Taishi và Chika đang nằm trong tay Avoros. Hắn có thể dễ dàng giết chết ba người như những con kiến vậy

Chika vừa run rẩy, mặt vừa chuyển sang tái mét. Nghĩ lại rằng họ đã làm gì mà để rơi vào tình trạng này, Taishi nhắm mắt, nghiến răng . Tiếng hàm răng cậu đánh vào nhau vang lên, cậu nhận ra mình cũng đang run lên (CounterMAN: Các bạn không làm gì cả, chỉ vì các bạn ảo tưởng và quá gà thôi, ez)

“À thôi, có lẽ chúng ta lạc đề quá rồi, hay để ta đi luôn vào vấn đề chính nhé”(Avoros)

Avoros lên tiếng

“Mặc dù tất cả các ngươi đều có vai diễn phải hoàn thành, nhưng có vẻ hiện tại ta phải giam Teckil-kun lại một thời gian rồi”(Avoros)

Teckil không thể không bất ngờ trước câu nói của Avoros. Anh ta đã xác định mình sẽ bỏ mạng trong cái hang này. Vậy mà anh ta chỉ bị giam lại

Rồi đến lượt Taishi và Chika

“Còn bọn ngươi...Ngươi...Ta nói ngươi đấy, đúng rồi, ngươi đấy ”(Avoros)(CounterMAN: Chả hiểu sao mình lại liên tưởng đến Điện Máy Xanh -_- )

Hắn chỉ tay về phía Chika

“……Eh?”(Chika)

“Xem ra ngươi làm chủ thể tốt đấy” (Avoros)

“Eeh ? Chủ thể ?.....(Chika)

Chika hoàn toàn không hiểu gì đang diễn ra cả. Taishi cũng vậy, cậu ngay đơ ra trước những lời nói của Avoros

Rồi Avoros chỉ tay vào một trong bốn khối đá phát sáng

“Ta muốn ngươi bước vào đó”(Avoros)

“Ca...cái quái gì!”(Taishi)

Đúng lúc đó, Taishi cảm thấy một lực bóp mạnh tóm lấy gáy mình

“Đúng rồi đấy, và ta cần ngươi im lặng một lúc”(Avoros)

Taishi theo bản năng ngoảng lại nhìn, thì không thấy ai đứng sau mình cả, thay vào đó, Avoros, bằng một cách nào đó đã hiện ra trước mặt Chika và kéo tay cô đi

“Ta-Taishi! Buông ta ra!”(Chika)

Lúc đó, Taishi đã nhìn thấy một thứ ma thuật màu tím và tỏa sáng hiện ra từ Avoros, nó tiến dẫn đến Chika

“Tránh raaaaa.....!(Chika)

Mắt Chika dần trở lên vô hồn. Và cô bắt đầu rũ xuống như một con rối bị cắt hết dây

“Chikaaaa!!!”(Taishi)

Cố sức với về phía Chika, Taishi vô vọng nhìn Avoros lôi Chika đi một cách thô bạo về phía một tảng đá phát sáng

Ma thuật hắc ám đó cuốn lấy người Chika, và như một cánh tay lớn, nó nhấc bổng cơ thể Chika lên và dừng lại ở trước tảng đá màu xanh

Cơ thể Chika dần bị hút vào lõi của tảng đá xanh

“……Ta……ishi……”(Chika)

Taishi biết là cô đang cố gọi tên mình, nhưng cùng lúc đó, cậu ta dần mụ mị đầu óc, rơi vào cơn bất tỉnh

_______

“Ê mày, hình như hoàng tử Lenion chắc chưa tỉnh lại đâu nhể?” (Lính 1)

“Hở ? À, thì cũng đúng thôi, ăn đủ hành từ thằng Ornoth của Cruel mà lị, phải anh em mình chắc đi chầu ông bà cmnl ấy chứ ”(Lính 2)

Những người đang tán chuyện là lính của Gabarth, họ có nhiệm vụ bảo vệ cây cầu, kiểm tra bất cứ việc kỳ quái gì xảy ra.

Tối hôm trước, hoàng tử được dìu về bởi Barid, 1 trong <Three beast warrior> (Tam thánh thú). Anh ta bị đánh bất tỉnh với cơ thể chi chít vết thương

Những người lính thực sự choáng váng khi thấy cảnh đó. Lenion, về sức mạnh, không hề kém cạnh khi so sánh với <Three beast warriors>. Vậy mà anh ta bi thương khắp người, và không thể chạy thoát về nếu không có sự hỗ trợ kịp thời từ <Three beast warriors>

Rồi sau đó là sự xuất hiện bất ngờ của Quỷ vương và các chỉ huy Cruel càng làm quân tình rối loạn. Sức mạnh của những kẻ đó ở ngoài mức tưởng tượng của lính tráng

Vì tình thế thay đôi, toàn quân Gabarth được lệnh rút lui về cầu Mutich để phòng ngự và ổn định lại đội hình. Đó là những gì các chỉ huy ra lệnh cho quân lính Gabarth

Ở đây, có một lực lượng phòng thủ hùng hậu và hậu cần hoàn hảo

Nhưng đã trôi qua một khoảng thời gian khá dài kể từ lúc đó. Lính tráng bắt đầu lo lắng cho hoàng tử của họ khi Lenion vẫn chưa tỉnh lại. Mặc dù miệng lưỡi và tính cách hơi khó chịu, nhưng trong tình hình hiện tại, thiếu vắng sự chỉ huy của thái tử Leglas và đức vua Leoward, Leonin trở thành chỉ huy trực tiếp của quân đội Gabarth

Nếu anh ta tiếp tục bất tỉnh, sỹ khí ở tiền tuyến có thể giảm sút. Đó là lý do tại sao việc Lenion bị đánh bại và bất tỉnh chỉ được thông báo cho rất ít binh lính thân cận và chỉ huy cao cấp

“Tỉnh lại nhanh giùm bọn em cái, điện hạ”(Lính 1)

“Phải đấy, mặc dù điện hạ tính nết hơi khó chịu, nhưng những lúc đánh nhau như thế này điện hạ là người anh em phải tin tưởng”(Lính 2)

Và hai người lính cười vang

“Ui dào, ít ra thì bây giờ quân mình ở đây đông lắm, sợ éo gì bố con lũ Evila”(Lính 1)

“Ờ ha, tao cũng nghĩ thế, bọn Evila có điên mới tấn công chúng ta bây giờ”(Lính 2)

“Hô hô, tao thách lũ chúng nó làm gì được quân mình ở đây đấy.”(Lính 1)

Hai người lính lại phá lên cười. Rồi họ thấy một người lính khác chạy tới, có vẻ người này đang rất vội, cậu ta thở hổn hển.

“Oi oi, chuyện gì xảy ra thế ?”(Lính)

Hai người hỏi người mới tới, cậu ta cúi xuống, thở hồn hển, hai tay chống gối. Rõ ràng là đang rất vội.

“Fuuu~ cho tôi thở tí đã”(???)

Người mới đến ngẩng mặt lên trả lời trong hơi thở khó khăn

“À ờ”(Lính 1)

“Xảy ra chuyện gì vậy? À, là Lenion điện hạ tỉnh rồi à?”(Lính 2)

Người kia lắc đầu

“Không, không phải vậy”(???)

“Hử, vậy sao chú gấp gáp thể ?” (Lính 1)

“Phải đấy. À ? Anh chưa thấy mày ở đây bao giờ, mày ở phân đội bảo vệ cầu à ?”(Lính 2)

Người kia khẽ nhếch mép cười

“Không, tôi không thuộc đội bảo vệ..... mà là đội phá hủy cầu”(???)

“....Hả ! Mày vừa nói.....”(Lính 1)

XOẸT !

Ngay lúc đó, người lính bị người mới đến tuốt gươm chém, anh ta khụy xuống đất, mất ý thức.

“Cái éo gì thế!!!!”(Lính 2)

Người còn lại la hoảng hốt, nhưng người mới đến chỉ mũi kiếm về phía anh ta

“Chậm lại”(???)

Trong nháy mắt, người đó thu hẹp khoảng cách giữa 2 người

XOẸT!

Cơ thể người lính bị chém trúng. Nhưng thay vì cảm thấy đau đớn, anh ta bắt đầu díp mắt lại, cơ thể không phản ứng nữa. Trong lúc mất dần ý thức, anh ta kịp nhìn mặt người kia

(Chưa... gặp bao giờ....đúng đồng phục quân mình.....nhưng làm thế éo nào.....kiếm của nó.... nhanh thế......)(Lính 2)

“Hự........”(Lính 2)

Nhìn về phía 2 người lính vừa bị chém bất tỉnh, người mới đến lên tiếng

“Ngủ ngon. Khi nào mấy ông dậy thì mọi thứ xong rồi” (Người qua đường vô tội)

Hiiro vừa dùng khả năng đặc biệt của thanh Slasher, đó là dùng chính ma thuật của kẻ địch làm chúng bất tỉnh nhân sự.

Nơi này vẫn khá xa cầu Mutich. Ở đây là đỉnh một ngọn đồi nhỏ, hoàn hảo cho việc tuần tra.

(Đúng như mình nghĩ, chúng đợi hết ở cầu)(Hiiro)

Quanh chân cầu là rất đông quân lính Gabarth đang đồn trú. Thực tế thì rất đơn giản nếu cậu chỉ việc cho một đòn phá hủy toàn bộ (CounterMAN : Hiiro  OP, nerf pls !) Nhưng Eveam đã yêu cầu Hiiro:

“Anh làm ơn giảm tối đã thương vong”(Eveam)

Hiiro nhận ra mình vừa gánh thêm điều kiện không được gây thiệt hại gì cho quân đội Gabarth. Thường thì mấy điều kiện kiểu này thật ngu ngốc đến mức nực cười, tuy nhiên

“Với em, anh Hiiro có thể làm bất kỳ việc gì....nên em mới muốn anh làm thế....anh có thể làm được không?”(Eveam)

Nếu hỏi như thế thì ngay cả Hiiro cũng khó có thể từ chối

(Geezzz, lại dính vào mấy cái yêu cầu rắc rối rồi...thôi kệ)(Hiiro)

“Nếu anh hoàn thành đúng điều kiện, mặc dù hơi khó nhưng em sẽ bảo Musun nấu cho anh ăn hàng ngày”(Eveam)

Hiiro hết cách để từ chối sau khi Eveam nói vậy. Các món ăn được nấu bởi bếp trưởng số 1 của Xaos – Musun thực sự quá hoàn hảo. Cậu nghĩ để được ăn ngon như vậy nhiều lần nữa, mấy việc khó này chả là gì cả.

“Rồi, giờ xem mình nên làm gì nào....”(Hiiro)

Cậu đưa mắt quan sát cây cầu một lần nữa. Cây cầu này nhỏ hơn 2 cây cầu nối lục địa Humas với Gabarth và Evila với Gabarth. Và nó ngắn hơn hai cây cầu kia nhiều, chỉ khoảng 2km nếu nhìn đo bằng mắt thường.

Chiều rộng của mặt cầu khoảng hơn 10m , nhưng nó không cứng chắc bằng hai cây cầu kia.

(Chắc chắn thế nào cũng không quan trọng với mình)(Hiiro)

Vừa nghĩ, Hiiro vừa nhắm mắt lại và bắt đầu lên kế hoạch

“OK, cứ thế đi, mặc dù hơi khả nghi, nhưng mình sẽ hạn chế sức mạnh một chút vậy”(Hiiro)

Cậu bắt đầu tập trung ma thuật vào hai tay và bắt đầu viết. Ngay khi viết xong  2 từ mới, Hiiro kích hoạt từ “Dịch chuyển” cậu chuẩn bị trước đó và biến mất khỏi ngọn đồi.