Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 149 - お役目終了？ - Vai diễn kết thúc?

Độ dài: 1,419 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:57:44

- Bình luận: 13

Trans : Keita

Editor/Proofreader: CounterMAN

___

Chương 149 - Vai trò kết thúc?

Hiiro quay về lâu đài tại 【Xaos】, khi cậu trở về, thứ đang đợi cậu là…

“Anh thật đúng là ko thể tin nổi Hiiro à” (Eveam)

Eveam thốt lên đầy hào hứng.

Các bạn đồng hành của Hiiro và thành viên của 《Cruel》 cũng ở đó. Và, có 1 quả cầu pha lê lớn cạnh Eveam.

Đó lá 1 loại công cụ ma thuật tên là《All-seeing Crystal》(Pha lê nhìn thấu), nó có thể chiếu 1 cảnh vật ở xa. Eveam đã sử dụng nó để quan sát hành động của Hiiro.

Tuy nhiên, những gì cậu thực hiện vượt ngoài tưởng tượng của họ, những ai ko biết về Hiiro đều hoàn toàn sững sờ (I.K: cập nhật thông tin đi mấy chú).

“Thằng nhóc này, chỉ cần 1 giờ để hoàn xử lý hết....” (Marione)

Ngay cả Marione cũng phải thốt lên.

“Ta rất bất ngờ đấy.” (Ornoth)

<img alt="default.png" src="https://1.bp.blogspot.com/-2XdvnlO_dVQ/XAI-898_xsI/AAAAAAAB1Vg/HLmKlGtBTKEfGHeOy7-QjBQZC9SOjspegCHMYCw/s0/default.png"/>

“Đúng thế, ma lực của Hiiro lớn đến như thế, và ta phải nói rằng, tốc độ của cậu ấy ngang ngửa Barid của《Tam Chiến Binh》, thêm nữa, cậu ta chỉ đùa giỡn với gã đó” (Aquinas)

Aquinas đáp lại Ornoth với sự ngưỡng mộ Hiiro. Dù Aquinas đã quan sát cậu đấu với Crouch, 1 trong 《Tam Chiến Binh》, anh vẫn ngạc nhiên khi cậu trở về vô sự sau khi đấu với thủ lĩnh Barid của《Tam Chiến Binh》.

“Ufufu, Hiiro~kun thật là~ tuyệt~vời” (Shublarz)

Shublarz nhìn Hiiro với ánh mắt quyến rũ,

“Ê con mụ kia, đừng có lại gần Hiiro.” (Liliyn) (CounterMAN: giữ chồng :v )

Vì lý do nào đó, Liliyn bắt đầu càu nhàu bực tức.

“Ara~, tại sao~?” (Shublarz)

Quay sang Liliyn, ngực của cô đung đưa theo. Nhìn thấy điều đó, gân xanh nổi lên trên trán Liliyn.

“Ey! Hai quả bưởi chết tiệt-! Chúng phải bị trừng phạt thế này!” (Liliyn)

*mugyu!

“Ah~!” (Shublarz)

Tiếng rên sệch xy vang khắp phòng. Đó là vì Liliyn bất ngờ tóm lấy ngực Shublarz với cả 2 tay. Thêm nữa, cô còn tức giận xoa bóp chúng mạnh hết mức.

“H-Hey Liliyn-chan, cô làm cái gì thế~?!” (Shublarz)

“Ey! Cô là đồ khốn kiếp khi dám phô hai thứ đó trước mặt ta!” (Liliyn)

“Ah, mou, dừng lại đi mà. Trông thế này thôi nhưng nó nhạy cảm ắm, á á ~” (Shublarz)

“Im đi! Những cục mỡ này phải bị trừng phạt!” (Liliyn)

“AH~ MOU~!” (Shublarz)

Cặp bưởi của Shublarz đang bị biến thành đủ loại hình thù trên tay Liliyn. Mọi người đều tập trung nhìn cảnh nhốn nháo (nhưng chủ yếu là vào 2-cái-thứ kia), và có 1 ai đó phấn khích đến mức phồng mũi ra.

“Muhooo~! 1 cảnh tượng rất bổ mắt! Cảnh 1 cô bé say mê nắn bóp ngực làm trỗi dạy đam mê của tôi! Nofofofofofo!” (Silva)

Lại là gã quản gia biến thái quen thuộc.

“Ngươi vừa nói ai là cô bé ?” (Liliyn)

Gân nổi khắp trán Liliyn.

“Nofofo! Tốt quá đi! Quá tuyệt vời thưa tiểu thư-! Boobies muôn năm-! (I.K: để yên ko trans nhoé)” (Silva)

“Tên khốn, ngươi vừa nói cái gììììì!” (Liliyn)

Liliyn lập tức bay đến chỗ Silva và tặng 1 phát hạ gót vào mặt.

“Buhiin-!” (Silva)

Đầu của gã quản gia biến thái ngập sâu xuống sàn.

“Fueeeeeee! Chú Silvaaaaaa!” (Shamoe)

Shamoe cuống quýt chạy đến xem tình hình Silva nhưng cạn lời khi Silva giơ ngón cái như thể ko tiếc nuối gì.

“Ai là cô bé hả tên quản gia biến thái kia! Shamoe, kệ tên đần đó đi!“ (Liliyn)

“V-v-v-v-v-v-v-v-v-v-vâng-!” (Shamoe)

Hiiro nhìn 3 người với ánh mắt nửa thích thú, [Như thường lệ, mấy người đó thật ồn ào], cậu nhún vai nói vậy.

“Silva-dono yêu ngực đến mức đó sao?” (Nikki)

Nikki nghiêng đầu một cách đáng yêu.

“Có lẽ vậy? Bởi vì ojii-chan suốt ngày nói oppai oppai~mon!” (Mikazuki)

Nghe Mikazuki nói vậy, từng phụ nữ đứng gần đó lùi ra xa khỏi Silva. Ngay cả Nikki cũng sợ hãi trốn đằng sau Hiiro.

“Ta tin là cháu nhầm rồi Mikazuki-dono!” (Silva)

1 cô hầu gái gần đó kêu lên[Hiii-!]khi Silva chợt ngóc đầu lên khỏi mặt đất.

Silva ko để tâm thái độ đó của cô hầu gái và nắm tay lại.

“Với ta, boobs thật tuyệt vờh! Nhưng, sự quyến rũ của phụ nữ ko chỉ có vậy!” (Silva)

“Heh~, thế còn gì nữa?” (Mikazuki)

Mikazuki ngây thơ hỏi. Nghe xong, Silva nâng khoé miệng lên và gật đầu.

“Còn cặp mông nữa!” (Silva)

“Ểh ? “(Mikazuki)

“Đúng thế! Những cặp mông rất tuyệt… Dù những cặp săn chắc cũng làm ta lay chuyển, loại to cũng có cái đẹp riêng…” (Silva)

Những người xung quanh thông cảm cho kẻ đang đặt tay trên cằm và đôi mắt ngập trong mơ mộng.

“Tên khốn kiếp! Đi chết điiii!” (Liliyn)

“Bamyuda!?” (Silva)

Mặt ổng lãnh ngay 1 quả đấm ma pháp, lần này thì cả người ông bay vào lún vào trong tường.

“...Mấy người đó lúc nào cũng thế à?” (Eveam)

Eveam gượng cười hỏi Hiiro.

“Uhm, ngày nào chả thế” (Hiiro)

Hiiro kệ những người đó và trở về dạng người với từ『Origin』|『元』.

Cậu trở về dạng đó vì mọi người trong lâu đài đều đã biết Hiiro là người.

“....N-nhân tiện.” (Eveam)

“N?” (Hiiro)

Eveam run người cúi đầu xuống. Khi cậu nhìn, cậu cau mày trước tư thế đó.

“Hiiro…..cũng……thích ng-ng, ng-ng-ng-ng-ng” (Eveam)

“Cô đang định nói cái gì thế?” (Hiiro)

Mặt cô đỏ bừng lên, khi Hiiro bối rối trước hành động khó hiểu của Eveam.

“Th-th-thế nên…ng-ngực…… nó to… và hấp dẫn?” (Eveam)

“............hử?” (Hiiro)

Nếu xấu hổ đến độ đỏ mặt, cô ko nên hỏi nếu ko thể nói rõ ràng, cậu nghĩ thế và mở miệng.

“Tôi có ổn ko với ngực? Thật lòng, tôi ko hứng thú. Với tôi sách cuốn hút hơn ngực.” (Hiiro) (I.K: title 'Loli slayer' ko phải để trưng đâu)

“V…vậy sao…ra Hiiro là người như vậy…” (Eveam)

Eveam thõng vai thở dài, nhưng Hiiro chắc chắn cậu ko nói gì sai nên nhún vai rồi bỏ qua.

“Dù sao thì, sau vụ này, chấm dứt chiến tranh nhanh đi. Tôi muốn vào thư viện càng nhanh càng tốt.” (Hiiro)

“Ah, a-anh nói đúng. Vì cầu đã biến mất, đưa quân sang bên kia sẽ khó khăn. Với người『Evila』, ta có thể áp chế quân Gabarth khi vây họ lại.” (Eveam)

“Vậy thì, làm nhanh đi. Nếu cô tốn quá nhiều thời gian, bên kia có thể sẽ nghĩ ra cách đối phó. Sự rối loạn của chúng bây giờ là cơ hội tốt để hành động trước.” (Hiiro)

“Em hiểu. Aquinas, Marione.” (Eveam)

Khi cô gọi 2 người đó, họ cùng quỳ xuống 1 chân và cúi đầu.

“2 người sẽ xử lý kẻ địch còn ở trên đất nước này.” (Eveam)

““Ha-!”“ (Aquinas & Marione)

“Ornoth, Shublarz.” (Eveam)

2 người cúi đầu.

“Cả 2 dàn xếp 1 đội quân và tiến đến cầu. Chúng ta sẽ quyết định nó ngay với cơ hội này.” (Eveam)

““Ha-!”“ (Ornoth & Shublarz)

4 người cùng rời đi làm nhiệm vụ.

“Em xin được bày tỏ sự cảm kích với anh Hiiro. Em sẽ xử lý nốt tàn quân Gabarth cùng Aquinas. Anh về nghỉ đi.” (Eveam)

“...Cô chắc chứ?” (Hiiro)

“Vâng, anh đã làm quá đủ rồi. anh có thể để phần còn lại cho bọn em giải quyết.” (Eveam)

Hiển nhiên, vai trò của cậu đã kết thúc. Bên cạnh đó, dựa vào tình huống, so sáng tương quan sức mạnh giữa lực lượng đã bị bỏ lại với quân 『Evila』, quân 『Evila』 rõ ràng là có lợi thế.

Với bên kia, lực lượng chiến đấu chính đã bị thiệt hại, vì tất cả đều tập trung ở bên kia cầu. Cho dù bên Gabarth có lợi thế quân số, bên Evila vẫn cách biệt nhau hoàn toàn về sức mạnh. Hơn nữa, tác động tâm lý lên quân lính Gabarth mà việc phá cầu gây ra khá lớn, vì chúng không thể mang quân tiếp viện sang.

Evila sẽ sớm áp đảo Gabarth, họ đã chiến thắng cuộc chiến này vào thời khắc họ dồn đối phương vào chân tường.

Ngay cả với Hiiro, cậu nghĩ rằng chuyện này sẽ được định đoạt vài ngày sau, cho tới lúc đó cậu quyết định sẽ nghỉ ngơi như Eveam nói và rồi về phòng.