Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 151 - 久々の魔国会議 - Hội nghị ở Evila.

Độ dài: 1,427 từ - Lần cuối:

16/05/2017 02:47:50

- Bình luận: 10

Trans: I.K

________

Hiện tại, tại 【Thủ đô Quỷ - Xaos】, Hội nghị 『Evila』 đã được tổ chức sau một thời gian dài. Tuy vậy, vẫn còn chỗ trống trên hàng người thông thường.

Kiria, là hầu cận của Chúa Quỷ Eveam, đã phản bội Eveam, và, tệ hơn, Greyald 《Hạng 6》 đã bị giết.

Chỉ còn Chúa Quỷ và bốn 《Cruel》 đang ở đây.

“Mọi người, cuộc tụ họp này là để quyết định tương lai của chúng ta, cũng như hiểu rõ tình hình của quốc gia và người dân.” (Eveam)

Bốn người trịnh trọng gật đầu trước Eveam.

“Nhưng thưa ngài, những gì viết trong này đúng chứ?” (Marione)

Marione nói trong khi nhìn tờ giấy trước mặt Eveam. Tờ giấy mà Teckil đã tin tưởng giao cho Judom. Hiiro, người nhận nó, đã tận tay đưa nó cho Eveam.

“Ah đúng, ta cảm nhận được ma thuật của Teckil. Hơn nữa, lúc này, ta không thể liên lạc với Teckil. Có lẽ, dường như, Teckil đã bị bắt như trong này viết. Và người bắt giữ anh ấy là…” (Eveam)

Cô mang ánh mắt gay gắt khi nặng nề nói.

“Chúa Quỷ tiền nhiệm, Avoros Gran Early Evening.” (Eveam)

Marione, đập bàn với tiếng adon!, và nói-

“Không phải chỉ là nhầm lẫn à? Aquinas và tôi là người đã xác thực xác của Chúa Quỷ tiền nhiệm Demon Lord, ngài biết mà? Không có gì lạ với nó. Phải không, Aquinas?” (Marione)

“…Uh.” (Aquinas)

“《Lõi Quỷ》 của ngài ấy hay trái tim thứ hai của một 『Evila』 đã bị phá huỷ. Như thế, hồi sinh ngài ấy là không thể.” (Marione)

“Đúng thế nhưng…Ngươi nghĩ sao, Aquinas?” (Eveam)

Eveam quay sang Aquinas.

“....Cái chết của ngài ấy, thực sự, đã được xác nhận bởi chính mắt tôi. Đó chắc chắn là một cái xác. Và, nó cũng không phải một con búp bê mà Kiria tạo ra” (Aquinas)

“Đúng thê. Không gì qua được mắt cậu ta; ngài ấy không thể làm giả cái chết của mình.” (Marione)

Theo như Marione, có thể thấy ông rất tin vào con mắt của Aquinas.

"Vậy, có phải những gì Teckil thấy là sai?” (Ornoth) “Chỉ có thể là như vậy thôhg.” (Shublarz)

“Anh ấy là người có trí tuệ thông minh nhất đất nước, ngươi biết chứ? Teckil có thể không giống như thế, nhưng anh ta là người chỉ sau hai ngươi, 《Hạng 3》. Một kẻ non nớt không thể bắt sống Teckil. Trừ khi là người ngang tầm các ngươi.” (Eveam)

“mumu…..” (Marione)

Marione rên lên mà không thể phản bác được lời tranh luận.

“Bên cạnh đó, cũng có một tồn tại mà Iraora đã đề cập, cũng như người đã tạo ra Kiria cho buổi Hội nghị. Ta có cảm giác hai điều này có liên quan đến nhau.” (Eveam)

Cũng là điều mọi người nhận thấy, không ai có thể phản bác lời của cô.

“Nhưng, người đó không nhất thiết phải là Chúa Quỷ tiền nhiệm. Ngay cả trong tờ giấy cũng ghi khả năng đó khá cao.” (Ornoth)

"Đúng là những gì Teckil viết ở đây, thực tế, tất cả đều đưa đến kết luận này. Nhưng, anh ta nói đã thấy người đó, đúng chứ? Dù anh ấy đáng ra đã chết……anh ấy đã thấy mặt Teritorial!” (Eveam)

Căn phòng trở nên tĩnh lặng. Đó là bằng chứng cho sức nặng trong lời nói của cô.

“Teritorial…cánh tay phải của Chúa Quỷ tiền nhiệm, huh?” (Aquinas)

Aquinas nói, phá vỡ sự tĩnh lặng bao trùm căn phòng

“Giờ cậu nhắc đến nó, mối quan hệ của họ giống như của Điện Hạ với Kiria vậy.” (Shublarz)

“Đúng thế…Nhưng, anh ta đã chết trước cả anh trai ta. Với lại, anh ta bị giết, bởi không ai khác ngoài anh trai!” (Eveam)

Không gian lại trở nên tĩnh lặng.

“Nếu người chết được sống lại, và được sử dụng, thì người duy nhất có khả năng làm điều đó, và đó là Chúa Quỷ tiền nhiệm.” (Aquinas)

Mọi người nhìn về phía Aquinas đang lẩm bẩm.

“Ta đồng ý, chỉ có thể là Avoros, 《Thầy Gọi Hồn》, có thể làm được.” (Eveam)

gokuri, tiếng nuốt nước bọt của mọi người vang lên.

“Giả sử những gì Teckil thấy là xác của Teritorial được sử dụng, thì, không nghi ngờ gì nữa, đó là Avoros. Hơn nữa, nếu một người mạnh như Teritorial đã đánh bại Teckil, thì tôi có thể đồng ý. Sau cùng thì, Teritorial là thầy của Teckil.” (Aquinas) Như Aquinas nói, người tên Teritorial kia là thầy của Teckil. Và, anh ta có thể được coi như cha nuôi. Teckil mất bố mẹ từ nhỏ. Một ngày, cậu được Teritorial nhận nuôi và trở thành con nuôi. Những gì Teckil biết đều được dạy bởi Teritorial. Và, mọi người ở đây đều biết sự thật đó. Không thể có chuyện cậu ta nhận nhầm khuôn mặt Teritorial được.

Tuy nhiên, Teritorial người đáng ra đã chết, lại vẫn còn sống và bắt cóc con của chính mình. Để anh ta có thể làm vậy, chỉ có thể là anh ta bị ai đó lợi dụng.

Và, cho đến giờ, chỉ có duy nhất một người có thể điều khiển kẻ chết, người đó là Chúa Quỷ tiền nhiệm Avoros.

“Đúng như Aquinas nói. Có lẽ anh trai……Avoros đã làm giả cái chết của mình bằng cách nào đó, và vẫn sống cho đến giờ. Ta không hiểu anh ấy muốn gì nhưng ta chắc chắn anh trai đã lên kế hoạch cho chiến tranh này. Không ngạc nhiên khi người như anh ta sẽ nhúng tay vào cuộc chiến này” (Eveam)

Dù anh ta là người thân của Eveam, cô vẫn dùng từ ngữ sắc bén về anh ta. Trên vẻ mặt cô là sự tức giận hơn là buồn bã.

“Và từ giờ, Avoros chắc chắn sẽ di chuyển trong tương lai. Cho mong muốn nào đó không thể hiểu được của anh ta.” (Eveam)

“...Tôi tự hỏi liệu Kiria đã theo phe Chúa Quỷ tiền nhiệm từ đầu.” (Shublarz)

Shublarz nói lên nghi ngờ của mình, nhưng khi tên của Kiria được nêu lên, Eveam sa sầm lại. “...Ta không biết nữa.” (Eveam)

“Thưa ngài…” (Shublarz)

Shublarz lẩm bẩm đầy lo âu.

“Ngươi thấy đấy…Kiria đã ở bên ta từ khi ta còn là một đứa trẻ. Việc cô ấy là một tồn tại nhân tạo… Ai ngờ được chứ…” (Eveam) Cô siết tay và run lên.

“Cô ta nói mình là…Val Kiria.” (Aquinas)

Nghe Aquinas nói, Eveam gật đầu yếu ớt.

“Trước đây, khi 『Thủ đô Quỷ: Xaos』 chưa được hình thành. Một người phụ nữ được gọi là Chúa Quỷ đầu tiên đã tập hợp một số lượng lớn các anh em để dựng nên một đất nước. Nhưng, 『Evila』 thời đó không có kiến thức cũng như trí tuệ về xây dựng một đất nước. Đơn giản mà nói, trí thông minh của họ rất thấp. Chúa Quỷ lập quốc, người thông thái duy nhất, cho rằng dạy dỗ họ cẩn thận từng người một sẽ tốn quá nhiều thời gian.” (Aquinas)

Mọi người lắng nghe câu chuyện của Aquinas. Cả Marione cũng lần đầu tiên chăm chú nghe anh nói.

“Vì thế, Chúa Quỷ lập quốc nghĩ rằng nếu ngài tạo thật nhiều nhân bản của mình, việc thành lập quốc gia sẽ tiến triển êm xuôi.” (Aquinas)

“Đ-Đừng nói với ta” (Eveam)

Eveam mở to mắt trước sự hé lộ đó.

“Ngài gọi nó là, 《Bộ Val Kiria》. Chúng là nhân bản xuất sắc của Chúa Quỷ. Dù có vẻ ngài ấy không thể tạo ra quá nhiều, chúng dẫn dắt người dân và tiến đến sự thành lập của đất nước. Và, kết quả của nó là 【Thủ đô Quỷ: Xaos】.” (Aquinas)

“Đây là lần đầu tiên ta nghe một câu chuyện như thế? Chúa Quỷ lập quốc là người đã thành lập đất nước này bằng cách ra lệnh cho những người bên cạnh mình như được viết trong sử sách.” (Marione)

Aquinas trả lời nghi vấn của Marione.

‘Thực tế đúng là như vậy. Nếu không xảy ra vấn đề, sự tồn tại của chúng vẫn sẽ bỉ bỏ lại trong lịch sử.” (Aquinas)

“N-ngươi nói vấn đề?” (Marione)

“Phải, ngay sau khi đất nước được thành lập, vài biến cố đã xảy ra.” (Aquinas)

“Biến cố……?” (Eveam)

Lần này là Eveam hỏi.

“Một Val Kiria bắt đầu nổi loạn không báo trước.” (Aquinas)