Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 153 - 異例な要求 - Yêu cầu chưa từng có.

Độ dài: 1,433 từ - Lần cuối:

17/05/2017 00:26:03

- Bình luận: 8

Leglos quay về trại, và Lenion, nhìn biểu cảm khó chịu của anh trai, cúi xuống.

“Sao vậy, anh cả?” (Lenion)

“Hm? Ah, Yuhito vắng mặt.” (Leglos)

Yuhito là một trong những bộ óc thiên tài của 【Thủ đô Gabranth - Passion】. Anh là người đã chế ra 《Chiếc Vòng Vô Danh》 và lá người tìm ra phương pháp của 《Binding Technique》.

“Haa? Ý anh là gã Mad Rascal?” (Lenion)

“Uh, dù gì thì, hắn đáng lẽ cũng được ra trận.” (Leglos)

“Anh tìm gã đó làm gì vậy? ” (Lenion)

“Cậu thấy đấy, anh nghĩ hắn có thể nghĩ ra phương pháp để qua được lục địa 『Evila』.” (Leglos)

“Ah, em hiểu. Chắc chắn hắn sẽ xuất hiện bất ngờ dù sớm hay muộn thôi vì đó là hắn.” (Lenion)

“Anh đồng ý. Hắn, sau cùng thì, thật khó tìm.” (Leglos)

Cả hai có vẻ không quan tâm sự biến mất của Yuhito, vì gã đó luôn xuất hiện bất ngờ. Leglos người đang lo lắng, cho rằng Yuhito đang tự thân vận động trong tình huống này.

“Mà này, cha sao rồi?” (Lenion)

“Có vẻ như ông đang đi dạo, thăm các lều khác. Ông đang cho gọi những ai bị thương trong chiến tranh.” (Leglos)

“Fu~un, ông ấy đúng là người quý-đồng-đội” (Lenion)

“Đó là ưu điểm của chúng ta.” (Leglos)

Trong khi đứng đó một lát, một người lính vội vã bước vào lều. Anh nhìn rất bối rối, hơi thở thì nặng nề và đứt quãng.

Khi họ hỏi lý do mà người lính gấp gáp như vậy, anh ta nói rằng, bên 『Evila』 đã gửi một lá thư.

Nhìn nhau một lát, họ vội chạy ngay đến chỗ Thú Vương, Leowald.

“Oh, mấy đứa đến rồi.” (Leowald)

Vì lý do nào đó, cả hai cảm thấy gì đó không đúng trong giọng nói của ông. Leowald có vẻ đang thả lỏng, và mang bầu không khí vui vẻ khi nói những thứ đó.

“Cha, lá thư đó được gửi từ bọn chúng ư?” (Leglos)

“Ah, đọc đi. Có vài thứ khá thú vị đấy” (Leowald)

Leglos cầm lá thư và đọc, “Cái quái gì thế này?!”, anh ngay lập tức lên giọng.

Tất nhiên, Lenion có vẻ tò mò về lá thư, muốn Leglos giải thích. Giải thích xong, cậu cũng ngạc nhiên.

Đầu tiên, là yêu cầu một hiệp ước không được xâm lược đổi lại việc giái phóng các tù nhân. Dĩ nhiên, Leowald đã đoán được điều này nên không ngạc nhiên.

Vấn đề là, nếu yêu cầu không được chấp nhận. Lá thư nhấn mạnh rằng nếu không chấp nhận yêu cầu, họ sẽ kết thúc chiến tranh bằng một trận chiến. Mặc dù khá là bất ngờ khi nó đến từ một Quỷ Vương ngu ngốc, đó là trận chiến trút hơi thở của họ.

Lá thư được viết là,

『Hiện tại, lực lượng của ngài đang gần như sợ hãi. Nếu trận chiến cứ tiếp diễn đến khi một bên bị tiêu diệt, cả hai sẽ phải chịu tổn thất lớn, và đó là thứ mà sẽ không cho hai quốc gia lợi ích gì. Nếu tình huống cho phép, chúng tôi không muốn liều lĩnh sát hại những người lính hay người dân, vì thế chúng ta nên chọn một cách khác phù hợp hơn, thứ mà 2 bên sẽ nghĩ là có lý, để chiến đấu cuộc chiến này. Trước đó, ngài có nói là, “Hãy đánh bại chúng ta bằng năng lực của các ngươi”. Nếu ngài muốn vậy, thì chúng tôi sẽ cho ngài thấy. Chúng tôi sẽ cho ngài thấy năng lực thực sự của mình. Ta sẽ có cuộc đối đầu giữa những người mạnh nhất của cả hai để quyết định thắng thua. Chúng tôi sẽ giao cho ngài, quyền quyết định luật chơi. Dĩ nhiên, số lượng người nên khớp nhau. Chúng tôi sẽ trả lại đồng đội của ngài, nếu ngài biết điều đó. Tuy nhiên, đây là thoả thuận lớn nhất của hai bên. Nếu ngài từ chối yêu cầu, chúng tôi sẽ không ngần ngại mà tiêu diệt ngài với tất cả năng lực của 『Evila』. Dĩ nhiên, nếu chiến tranh kết thúc mà không có đánh nhau, tôi tin rằng nó là điều tốt nhất cho cả hai. Tôi sẽ chờ đợi câu trả lời mong muốn』

Mọi người xung quanh, lắng nghe Leglos nói về lá thư, đều sững sờ. Nội dung thư cũng có lý. Đó là vì, họ cũng đồng ý phần nào với vấn đề này.

Từ những gì họ hiểu qua lá thư, nếu họ châm ngòi chiến tranh, nó chắc chắn sẽ thành cuộc đấu tranh đến khi một bên bị tiêu diệt. Nhưng ai đã ở đó bây giờ, có thể, không nghi ngờ gì nữa, tưởng tượng cái chết trong tình huống đó.

Tuy nhiên, nếu hai bên đấu với nhau, qua phương pháp nhắc đến trong lá thư, những người lính sẽ không phải hi sinh vô ích. Hơn nữa, họ có quyền đưa ra luật chơi. Đây chắc chắn là lợi thế của họ.

Nghĩ thế nào đi nữa, bên 『Evila』 đang trong vị thế bất lợi. Họ đã có thể dễ dàng nghiền nát những người Gabranth còn lại, để mặc những tù nhân tàn sát nhau. Nhưng, tại sao? Mọi người cúi xuống thắc mắc.

“Gahahahaha! Chúng nó nắm thóp ta rồi! Chúng đã đưa ra mội thứ lạ lùng đây! Gahahaha!” (Leowald)

Leowald cảm thấy thú vị, cười từ tận đáy lòng.

“C-cha! Đây không phải lúc để cười! Chúng ta phải phản hồi thế nào đây?!” (Leglos)

Ông trả lời Leglos với một nụ cười.

“Nghĩ thế nào đi nữa, đây là thương lượng khá thoải mái đó!” (Leowald)

“Nhưng, đây có thể là một cái bẫy!” (Leglos)

“Không, điều đó là không thể.” (Leowald)

“T-tại sao ạ?” (Leglos)

“Cho dù chúng không đưa ra yêu cầu như này, chúng dễ dàng thắng cuộc chiến này nếu đánh với lượng quân của ta bây giờ. Nghĩ kiểu gì đi nữa, chúng ta là kể đang trong thế bất lợi.” (Leowald)

Thêm nữa, phía 『Humas』 đã rút lui, họ hoàn toàn bị áp đảo bởi đối phương.

“Bên cạnh đó, ta đã nói rằng Quỷ Vương là một người ngây thơ, đúng chứ? Lá thư chắc chắn không có dấu hiệu lừa đảo. Ta có thể nói vậy, nhưng tất cả chỉ dựa vào trực giác!”

“T-trực giác huh……” (Leglos)

Leglos người đang ngạc nhiên, thở dài.

“Thêm nữa, một cuộc đối đầu giữa những kẻ mạnh nhất của hai bên ……fufu, lâu rồi trái tim ta mới đập như thế này, hẳn là từ lời đề nghị!” (Leowald)

“C-cha…” (Leglos)

Ngay lúc đó, một bàn tay đặt lên vai Leglos với một tiếng bộp!

“Anh cả, dù anh nói gì đi nữa, cũng vô dụng thôi” (Lenion)

Đó là Lenion, đã ngăn Leglos, nhưng, cậu ta cũng đang run, sung sướng.

“Không phải thế này thú vị hơn sao? Mặc dù em nghĩ một chiến binh nên đối mặt trực tiếp với kẻ địch, để dập tắt chiến tranh, cách này, khá hấp dẫn đấy.” (Lenion)

Khi Leglos thấy khuôn mặt đó, cậu ngửa đầu ngờ vực. Cậu khẽ lắc đầu chịu thua trước hai kẻ cuồng chiến kia.

“Gahaha! Đừng làm vẻ mặt đó Leglos! Nhìn họ đi.” (Leowald)

Leowald đưa cằm ra, nhắc Leglos nhìn sang. Những gì họ thấy là Barid và Putis của 《Tam Chiến Binh》 cúi người xuống.

“C-các người….” (Leglos)

“Chúng tôi xin cố gắng hết sức để đem chiến thắng về.” (Barid)

Putis gật đầu đồng ý với Barid. Cả hai dường như có động lực riêng.

“......haa, con hiểu rồi. Cha thực sự sẽ chấp nhận yêu cầu này?” (Leglos)

“Đúng thế, đồng thời, nếu đó là cuộc chiến như này, kẻ đó cũng sẽ tham gia thôi.” (Leowald)

Leowald đặt tay lên cằm và cười.

“Kẻ đó?” (Leglos)

“Well, sẽ có những người phản đối cuộc chiến này, nhưng chúng ta có thể chiến thắng.” (Leowald)

“ “ “ “Ooooooooooo! “ “ “ “ (Lính Gabranth)

Những người lính giơ tay và hét lên đầy hưng phấn.

“Tất cả lính ở đây! Tin tưởng vào chúng ta và giao phần còn lại cho chúng ta!” (Leowald)

“ “ “ “Ooooooooooo! “ “ “ “ (Lính Gabranth)

Như vậy tấm màn đến một cuộc chiến quyết định chưa từng có giữa 『Gabranth』 và 『Evila』 đã được vén lên, va chạm vào nhau, với lực lượng mạnh nhất.