Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 156 - ヒイロとアクウィナス - Hiiro và Aquinas.

Độ dài: 1,801 từ - Lần cuối:

18/05/2017 13:03:33

- Bình luận: 7

Aquinas dẫn Hiiro đến phòng mình. Nhìn quanh, có một cái bàn tròn cùng vài chiếc ghế.

Được bảo ngồi, Hiiro im lặng ngồi xuống.

“Cậu uống được chứ?” (Aquinas)

Hỏi vậy, Aquinas lấy ra một cái chai, có vẻ là chứa rượu.

“Xin lỗi, nhưng tôi không hiểu lắm về sức hút của đồ uống cồn.” (Hiiro)

“Hmm, cậu đang bỏ lỡ một phần của cuộc đời đấy.” (Aquinas)

“Hey, tôi có thể tận hưởng cuộc sống mà không cần uống, biết chứ?” (Hiiro)

“Thế à? Vậy, coi như ta lừa cậu và cậu thử uống nó. Nếu không hợp cậu, cậu có thể kệ nó.” (Aquinas)

Rồi, Aquinas nghiêng chai xuống cái ly và một thứ chất lỏng giống vang đỏ chảy ra.

“Chỉ nói thêm thôi, không có độc đâu.” (Aquinas)

“Tôi không lo về điều đó. Chẳng tốt đẹp gì khi đầu độc người mình cần nhờ giúp đỡ cả.” (Hiiro)

Hiiro nâng ly và đưa lên miệng.

“Nh?…nh?” (Hiiro)

Nó mang lại một cảm giác bất ngờ. Không đắng tí nào, và nếu phải nói, nó có vị ngọt khiến dễ uống hơn.

“Thế nào? Không có quá nhiều cồn trong đó đâu. Hợp khẩu vị cậu chứ?” (Aquinas)

“Không quá tệ như tôi nghĩ.” (Hiiro)

“Thế thì tốt.” (Aquinas)

Aquinas ngồi xuống, làm một nhấp, và để nó chảy xuống cổ họng. Rồi, anh nhẹ nhàng đặt ly lên lên bàn và nói.

“Hiiro.” (Aquinas)

“…Gì?” (Hiiro)

“Cảm ơn cậu.” (Aquinas)

“……..?” (Hiiro)

Hiiro nghĩ anh ta sẽ hỏi giúp đỡ ngay nhưng ngạc nhiên trước những từ ngữ cảm ơn đó, cậu trả lời.

“…Về cái gì?” (Hiiro)

“Nhiều thứ.” (Aquinas)

“Nhiều thứ…huh?” (Hiiro)

“Đúng thế, nhiều thứ.” (Aquinas)

Hiiro nghĩ là vì cậu đã giúp trong trận chiến. Nhưng, với cậu, đó chỉ là vì cam kết cậu đã ký với Eveam. Cậu không nhớ ra điều gì khác mà Aquinas phải cảm ơn. Chừng nào cậu vẫn còn được trả công, chừng đó đã là đủ để thoả mãn cậu..

“Không phải chỉ vì chuẩn bị cho chiến tranh…cậu biết đấy?” (Aquinas)

Anh nói như thể đọc được suy nghĩ của Hiiro.

“Vậy là cái gì?” (Hiiro)

“…………Công..là về Điện hạ.” (Aquinas)

“Cô chúa quỷ đầu toàn hoa đó hả, hả?” Hiiro nói trong khi cười nhẹ.

“Fufu. Chỉ mình cậu dám nói thế về người cai trị đất nước này.” (Aquinas)

Thay vì móc lỗi Hiiro, Aquinas mỉm cười vui vẻ.

“Aah, đúng thế, là về Điện Hạ.” (Aquinas)

“……Tôi chả làm gì, anh biết đấy?” (Hiiro)

Nếu phải nói là đã làm gì, thì là cậu đã chữa thương cho cô. Dù thế, cậu chỉ đơn giản là đã nghĩ nếu cô chết, cậu sẽ mất chiếc vé vào thư viện mà cậu đã tìm kiếm rất lâu.

“Không, nhờ có cậu, ngài ấy có thể đi tiếp, đến mục tiêu của ngài ấy.” (Aquinas)

“………” (Hiiro)

“Trong thời gian xung đột này, ta đã có thể phải chịu tổn thất lớn. Nhưng, nhờ những nỗ lực của cậu, ta có thể giải quyết sự việc với ít tổn thất cho đất nước nhất. Cũng nhờ cậu mà ngài có được sự kiên định để chiến đấu.” (Aquinas)

“Tôi chỉ nói những gì thông thường cho cô ta thôi. Bên cạnh đó, nếu là về lời đề nghị, anh cảm ơn nhầm người rồi. Nó chỉ là một ý tưởng chợt nảy ra thôi. Tôi không nghĩ có người sẽ thực sự dùng nó hay chấp nhận nó.” (Hiiro)

“Nhưng nó được đề nghị với chúng tôi, và được chấp thuận bởi bên kia.” (Aquinas)

“…Những người cai trị của thế giới này có vấn đề hết rồi.” (Hiiro)

“Chắc thế…” (Aquinas)

Aquinas nhanh chóng nhấp thêm ngụm nữa.

“….Hmm, Điện Hạ có thể  tiếp tục con đường ngài ấy đang đi. Người đã giúp ngài ấy làm được điều đó là cậu, Hiiro.” (Aquinas)

Cả hai đều nhìn thấu nhau.

“Điện Hạ đã phải chịu đựng một cú trời giáng. Không chỉ bị phản bội bởi hầu cận, người đã ở bên cô ấy bao nhiêu năm, hội nghị hoà bình cũng thất bại hoàn toàn.” (Aquinas)

“………” (Hiiro)

“Nhưng cậu vẫn ở đây. Vì lý do nào đó, Điện Hạ hoàn toàn tin tưởng cậu. Bây giờ, cậu là hỗ trợ rất lớn cho ngài.” (Aquinas)

“Dù tôi thấy rất phiền toái?” (Hiiro)

“Hmph, đừng nói vậy. Nhìn như vậy, nhưng ngài ấy đích thị chỉ là một cô bé vô tội. Tầm mắt ngài vẫn còn hạn hẹp. Nhưng cũng như cậu, ngài ấy cũng có điểm thu hút người khác.” (Aquinas)

“Dù tôi không tin là tôi có thứ đó?” (Hiiro)

Đó là điều cậu hoàn toàn tin.

“Nếu cậu nói vậy, đồng đội cậu sẽ giận đấy, biết chứ?” (Aquinas)

“Tại sao?” (Hiiro)

“………” (Aquinas)

Quả nhiên, cả Aquinas cũng chớp mắt không tin câu trả lời anh vừa nghe.

“…Hiiro, đã bao giờ cậu bị gọi là đần độn chưa?” (Aquinas)

“Ah? Đần độn? Hmm, tôi nhớ Aka-loli và gã biến thái có nói thế.” (Hiiro)

“Aka……loli? B-biến thái?” (Aquinas)

“Aka-loli là người hay lườm anh. Gã biến thái là tên giúp việc già.” (Hiiro)

“…..Kuh.” (Aquinas)

Nghe vậy, Aquinas nhìn ra chỗ khác trong khi run người.

“………?” (Hiiro)

Hiiro quan sát và tự hỏi Aquinas bị làm sao. Ngay sau đó, Aquinas có vẻ đã bình thường lại khi quay lại Hiiro với biểu cảm tỉnh táo.

“Quả nhiên, cậu là người thú vị. Không lạ gì khi Liliyn hứng thú với cậu.” (Aquinas)

“Anh đang muốn ám chỉ điều gì?” (Hiiro)

“Hmph, kệ nó đi. Về Điện Hạ…” (Aquinas)

“Oh, được rồi.” (Hiiro)

“Dù gì ngài ấy cũng đã quyết định sẽ chiến đấu.” (Aquinas)

“Tôi hiểu.” (Hiiro)

“Cho đến giờ ngài ấy chưa từng muốn chiến đấu, nhưng giờ ngài ấy cuối cùng đã mở mắt nhìn vào thực tại. Tất cả là nhờ cậu.” (Aquinas)

“Lựa chọn không đánh nhau có thể là một việc đáng tôn trọng. Đó là một quan điểm tuyệt vời.” (Hiiro)

“Quả thực, một quan điểm tuyệt vời.” (Aquinas)

“Nhưng, thực tế đó là việc khó thực thi. Đặc biệt khi anh đang sống trong thời kỳ cai trị bởi vua.” (Hiiro)

“Đó chính là vấn đề.” (Aquinas)

“Thì, không phải tốt khi cô ta đã mở rộng tầm mắt chút sao? Lúc này, anh có thể nói cô ta đã lớn lên một chút.” (Hiiro)

“Nhưng, câu hỏi lớn nhất là liệu quyết định của ngài ấy có mang lại kết quả tốt không.” (Aquinas) (bản eng là "bear fruit")

Nói cách khác, anh ta muốn nói rằng sẽ chẳng để làm gì nếu họ thua phe Gabranth.

“Tôi hiểu. Hẳn điều anh muốn nhờ tôi là xin ý kiến của tôi.” (Hiiro)

“Hou, cậu muốn chia sẻ chứ?” (Aquinas)

“Anh muốn tôi…tham gia, đúng chứ? Trong trận đấu với phe Gabranth.” (Hiiro)

“………” (Aquinas)

Hiiro cho sự im lặng của Aquinas là đồng ý. Vả lại, khi Hiiro nói Eveam cách giải quyết tình hình, cậu đã dự đoán trước điều này sẽ xảy ra.

Và như thế, khi cậu không ngờ Aquinas sẽ đến và hỏi cậu với thái độ này, Hiiro đã nhận ra Aquinas đến để hỏi cậu tham gia trận đấu.

Đó, tất nhiên, là để họ thắng. Nếu nghĩ về nó, mọi người sẽ nhắm vào năng lực của Hiiro. Dù cậu là kẻ ngoài cuộc, thật dở hơi khi không dùng năng lực của cậu khi nó ở ngay gần đây. Tuy nhiên, Hiiro biết việc này sẽ xảy ra nên cậu đã chuẩn bị trước. Cậu muốn kết thúc chiến tranh nhanh nhất có thể để còn được vào 《Đại Thư Viện Fortuna》 ngay lập tức.

Hơn nữa, cậu cũng đã hứa sẽ giúp thực hiện giấc mơ của Liliyn. Giấc mơ của cô lá tạo ra 【Nơi mọi người cùng tận hưởng】

Với tình hình hiện tại, điều đó là bất khả thi. Đó chính là lý do Liliyn muốn tạo ra một đất nước và làm nên nơi mơ ước của cô; dù hiện tại đó vẫn là giấc mơ viển vông.

Nhưng, nếu họ tiếp tục không làm gì, dù trăm năm nữa có trôi qua, khả năng giấc mơ của cô vẫn không được nhận ra là rất cao. Như thế, ý tưởng của Hiiro là sẽ sử dụng những đất nước đang tồn tại.

Thế giới này có ba quốc gia, với ba đại lịch sử của riêng họ. Nhưng họ liên tục chiến tranh lẫn nhau và tạo nên niềm thù hận lẫn nhau. Như bây giờ, sẽ mãi không thể tạo ra một nơi mọi người cùng sống hoà thuận.

Như thế, đất nước nào cũng ổn, miễn là họ có thể chi phối các nước khác. Với sự điều khiển đó, tự do nội địa có thể được tạo ra và khả năng cao họ có thể điều khiển sự đối địch.

(đoạn vừa rồi làm mk bối rối quá, ai edit giúp phát)

Thay vì thống trị và nô lệ, con người sẽ tìm kiếm tự do bạn bè. Tuy nhiên, những thứ như thế sẽ không được tạo ra nếu không giải quyết xích mích giữa những quốc gia này. Trong khi Hiiro chưa chắc làm thế nào, miễn là phương thức để kết thúc xung đột được cả hai bên chấp thuận, cậu nghĩ sẻ ổn thôi.

Nghĩ vậy, Hiiro không chắc nên tiếp cận 『Humas』 thế nào. Tuy nhiên, cậu nhận ra với phe 『Gabranth』, trận đấu giao ước này là tốt nhất. Lý do cơ bản là vì cậu thấy nếu là gã Thú Vương đó, ông ta sẽ sẵn sàng chấp nhận.

Phe Gabranth là một tập thể mang niềm tin rằng sức mạnh là tất cả. Như thế, Hiiro thấy nếu có cách để chúng phô sức mạnh của mình, họ có thể thuyết phục chúng. Nếu suôn sẻ, hai phe sẽ sẵn sàng tham gia trận đấu.

Do đó, nếu phe 『Evila』 thắng, thì họ sẽ có quốc gia Thú Nhân. Dù cậu nói là “có được”, ý định thực sự là dọn đường cho bước cuối trước quan hệ đồng minh.

Nếu họ có thể làm điều đó, thì tất cả sẽ chỉ còn là xử lý phe 『Humas』, như thế sẽ cho Liliyn nhảy một bước lớn đến giấc mơ của cô.

Hiển nhiên, còn nhiều thứ chưa chắc chắn, nhưng lúc này cậu chỉ có thể chắc chắn rằng 【Thủ đô Quỷ: Xaos】 thắng. Đó là lý do-

“Hay đấy. Mình sẽ tham gia trận đấu với phe Gabranth này.” (Hiiro)

Câu trả lời đã được chuẩn bị trước.

Lần tới, có thể…’họ’ sẽ xuất hiện!?