Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 163 - ヒイロの突撃パシオン - Hiiro giá lâm.

Độ dài: 2,108 từ - Lần cuối:

01/06/2017 02:34:09

- Bình luận: 9

Hiiro đã bị lý do của Rarashik thuyết phục rồi đến đây.

Bởi vì dự định của họ giống nhau, hai người cùng hướng về phía <Phòng thiết triều>

Rarashik nói rằng cô cũng có một vài việc cần giải quyết với Thú Vương, nhưng-

"Hơn hết, ta đâu thể nào bỏ lỡ một sự kiện thú vị như vậy được, phải không?" (Rarashik)

Nụ cười của cô tràn ngập sự phấn khích. Ngay cả Hiiro cũng thừa nhận rằng nếu là Rarashik bên cạnh cậu, thì cuộc hội thoại sẽ không có những trở ngại không cần thiết, vì thế cậu không phản đối cô tham gia

Một số binh lính sẽ còn nhớ khuôn mặt người thú của Hiiro, và vì thế,

Rarashik đề nghị cậu nên đội mũ trùm. Nhờ thế, cậu ta có thể tránh được một vài rắc rối không cần thiết.

Tuy nhiên, khi bước vào <Phòng thiết triều>, sẽ là điều tự nhiên khi mọi người chú ý đến một người khoác chiếc áo choàng đỏ luôn cố tìm cách né tránh người khác nhận diện mình.

Tuy nhiên, bởi vì Rarashik đi cạnh cậu ta, họ cho rằng cậu ta là bạn của cô ấy và vì thế, không ai nói gì cả. Trước khi vào <Phòng thiết triều>, Rarashik báo với binh lính rằng cô muốn yết kiến nhà vua

Người lính căng thẳng cúi đầu với Rarashik và đi vào <Phòng thiết triều>. Sau một lúc, anh ta trở lại và cho phép hai người tiến vào

Rarashik dẫn đầu đi vào và Hiiro đi bên cạnh cô

(Hou, vậy đây chính là <Phòng thiết triều>, huh…và đó là...) (Hiiro)

Cậu nghĩ trong khi hướng ánh mắt về phía ngai vàng uy nghiêm. Đang ngồi trên nó là <Beast King> Leowald, ông nhìn chăm chăm hai người với ánh mắt ngờ vực

Hiiro đưa mắt nhìn quanh căn phòng. Đứng gần vị vua là một người chim, người mà Hiiro đã gặp một lần lúc trước. Anh ta trông như sẵn sàng ra tay để bảo vệ nhà vua và lườm cậu với ánh mắt sắc bén

"Ồ, hiếm khi cô lại chủ động gặp ta thế này nhỉ, Rara?" (Leowald)

Leowald hỏi Rarashik, trong khi đôi mắt của ông đặt trên Hiiro

"Không, không có gì, ta chỉ muốn báo cáo một chút tình hình của học trò ngốc và….ta muốn giới thiệu một người thú vị cho Bệ Hạ" (Rarashik)

"Hou" (Leowald)

Mọi người đều tập trung vào Hiiro. Cùng lúc, người chim, Barid, đã cố gắng đến gần Leowald để bảo vệ ông, nhưng ngay lập tức đã bị nhà vua ngăn lại

"Là người đó à?" (Leowald)

"Đúng vậy, ta chắc chắn ông sẽ ngạc nhiên" (Rarashik)

Leowald liếc nhìn Rarashik, người đã dương ra một nụ cười lớn, và quay lại nhìn Hiiro

"Cậu kia, hãy bỏ mũ trùm xuống và cho ta thấy khuôn mặt của cậu" (Leowald)

Sau đó, như lời Leowald, Hiiro cởi mũ trùm xuống. Chỉ một lúc sau, bầu không khí trở nên lạnh ngắt. Đặc biệt là Barid, người đã từng đụng độ với

Hiiro trong hình dạng người thú, anh ta bước tới phía trước Thú Vương

"Rarashik - sama, ngài đang cố gắng làm điều gì vậy?" (Barid)

Anh hỏi Rarashik, từng lời của anh ta đều hiện ra sự khát máu. Phản ứng như vậy là điều tự nhiên. Sau tất cả thì Rarashik đã dẫn Hiiro, một kẻ thù, bước vào <Phòng thiết triều>

Nhưng cô nhún vai, vẫn cười và nói:

"Đúng vậy, Hiiro nói cậu ta muốn gặp Leo-sama, vì vậy ta đã đưa cậu ta đến đây. Ta đã nói rồi, phải không? Rằng tên nhóc này là một người quen"

(Rarashik)

"N-Nhưng vẫn không thể chấp nhận được!" (Barid)

Sự phản đối Barid là điều tự nhiên. Dù thế nào, bất kể là Hiiro có quen bao nhiêu người, nhưng bọn họ sắp có một trận chiến trong một vài ngày nữa.

Hơn nữa, cậu ta là người mà họ phải cảnh giác nhất. Không có gì là lạ khi nghĩ rằng Hiiro đến để lấy mạng sống của nhà vua trong lúc này

"Bình tĩnh nào, tên nhóc này thực sự đến đây chỉ để nói chuyện" (Rarashik)

"B-Bằng chứng đâu?" (Barid)

"Sau tất cả, cậu ta sẽ không bao giờ làm việc gì đó mang rắc rối tới mình" (Rarashik)

"…Hả? Rắc rối?" (Barid)

Barid trở nên kinh ngạc khi nghe những lời nói của Rarashik. Rồi một bàn tay nắm lấy vai anh

"Đ-Đức vua?" (Barid)

"Khanh hãy lùi sang một bên một chút" (Leowald)

"N-Nhưng…" (Barid)

"Lùi sang một bên!" (Leowald)

Bị chế ngự bởi cái nhìn của nhà vua, Barid miến cưỡng bước sang một bên.

Leowald nhìn chằm chằm vào Hiiro và,

"Đã được một thời gian rồi…ta đúng chứ?" (Leowald)

Leowald hỏi.

"Aa, không sai, cũng đã được một thời gian rồi" (Hiiro)

"Tên「 Evila 」mà ta đã gặp ở【Thánh địa Oldine】. Đó là cậu, đúng không? "(Leowald)

"Đúng vậy. Vào lúc đó, ông đã bất ngờ tấn công tôi. Phải chăng những người đứng đầu ở đây lúc nào cũng thích sử dụng bạo lực? "(Hiiro)

"Tên khốn!" (Barid)

Barid mở rộng đôi cánh của mình để bay lên, nhưng lại một lần nữa bị chặn lại bởi ánh sáng lóe sáng của Leowald.

"Uu ............ Thần hiểu rồi ạ" (Barid)

Sau khi Leowald xác nhận rằng đôi cánh đang được rút lại, ông lại một lần nữa nhìn chằm chằm Hiiro.

"Những người có thể nói chuyện với đức vua của một đất nước, hoặc là người đó có máu mặt hoặc trình độ, hoặc là một thằng ngốc ... Thế cậu là người nào?" (Leowald)

"Không phải rõ ràng là tôi có trình độ sao ??" (Hiiro)

Nhìn thấy Hiiro trả lời không do dự, Leowald bật cười ha hả.

"Gahahahaha! Ta hiểu rồi! Cậu chắc chắn là tên nhóc lúc đó! Gahahahaha!"(Leowald)

Nghe thấy tiếng cười khoái trá của đức vua, khuôn mặt của những người lính trở nên ngơ ngác . Không khí căng thẳng trước đó biến mất như chưa hề có chuyện gì xảy ra.

"Vậy thì, có vẻ như cậu là Hiiro Okamura. Tuy nhiên, cậu được cho là người mạnh nhất của phe địch. Ngọn gió nào lại mang một người như cậu tới đây?"(Leowald)

"Tôi có nhiều lý do, nhưng chỉ có hai lý do mà ông cần quan tâm. Một là để biết về vị trí chính xác nơi mà trận đấu sẽ diễn ra. "(Hiiro)

"Nh? Cậu không biết địa điểm chiến đấu? Maou đã nói với tôi rằng địa điểm này rất tốt, cậu có vấn đề gì về nó? "(Leowald)

Trong khi cau mày, ông hỏi.

"Không, không có vấn đề gì với chính nó. Tôi chỉ cần biết vị trí chính xác, vì vậy tôi đã đến đây. "(Hiiro)

"Hou, vì lý do gì?" (Leowald)

"Bởi vì tôi sẽ dịch chuyển những người ở「 Evila 」đến đó" (Hiiro)

Điều đó cũng đã được viết trong bức thư của chúa quỷ. Một người từ phía họ sẽ dịch chuyển tất cả bọn họ đến vị trí chiến đấu vào ngày đã được định. Tất nhiên, người ta không nghĩ rằng sẽ có người có khả năng làm việc đó.

Tuy nhiên, trong cuộc hội nghị, Hiiro đã dịch chuyển Chúa Quỷ và những người khác về Xaos kia ngay lập tức. Đó là lý do tại sao họ nghĩ rằng việc đó cũng không hoàn toàn bất khả thi.

Nhưng khi Leowald nghĩ rằng tại sao Hiiro cần phải biết vị trí chính xác của vị trí chiến đấu, thì ông chợt nhận ra

"Ta hiểu rồi, có vẻ phép thuật của cậu không thể đưa cậu đến những nơi mà cậu không biết?" (Leowald)

"...... Hou, hóa ra ông cũng có thể sử dụng được cái đầu của mình. Tôi còn nghĩ rằng ông là một tên đầu toàn cơ bắp đấy. "(Hiiro)

Nghe được những lời nói đó, Rarashik cười lớn một tiếng pffffft, tĩnh mạch trên đầu Barid xuất hiện, và những người lính há hốc mồm vì sợ hãi. Và nhân vật quan trọng nhất của Leowald, cười vui vẻ và nói,

"Gahahahaha! Đó là một cụm từ phù hợp đấy! Không phải là Rara! "(Leowald)

"Nahaha! Chắc chắn rồi! "(Rarashik)

Leowald cười vui vẻ, có vẻ tâm trạng ông đang rất tốt. Những người lính đã từng cảm thấy lo lắng vì nghĩ rằng một cuộc đấu sẽ nổ ra vì những lời xúc phạm đến vị vua của họ, nhưng cảm thấy nhẹ nhõm khi họ nhận ra nỗi sợ của họ là vô căn cứ.

"Đầu cơ bắp, huh! Ta tin rằng đó là cái tên mà Rara đã từng dùng để gọi ta! Gahaha! "(Leowald)

"Nhưng bệ hạ thực sự là một tên như vậy đấy!" (Rarashik)

Nhìn thấy Leowald không hề nổi giận, thậm chí còn hơi kích động, Barid cảm thấy lạc trôi.

"Ta hiểu, ta hiểu rồi! Vậy giờ cậu muốn biết địa điểm diễn ra trận đấu để có thể dịch chuyển đến đó? "(Leowald)

"À, nếu tôi nói tới cái lý do thứ hai, thì nó sẽ xảy ra một trường hợp khác."(Hiiro)

"Mu? Lý do thứ hai? "(Leowald)

"Yeah, ngay cả khi ông không nói cho tôi biết nó ở đâu, tôi vẫn có thể tự tìm thấy nó." (Hiiro)

"Hohou, có nghĩa là cậu có một lý do khác để đến đây?" (Leowald)

"À, tôi chỉ muốn nói chuyện với ông để xem ông là người như thế nào.  Tôi muốn biết về vị vua có thể vui vẻ chấp nhận trận đấu ngớ ngẩn này. "(Hiiro)

"Gahahahaha! Theo quan điểm của cậu, có vẻ như đó là một quyết định ngớ ngẩn! "(Leowald)

"......" (Hiiro)

"Tuy nhiên, Hiiro, đối với bọn ta, 「Gabranth」, những người coi trọng sức mạnh và sự đoàn kết hơn tất cả, trận đấu này là phương pháp tốt nhất mà bọn ta có thể đồng ý. "(Leowald)(CounterMAN: đầu cơ bắp là chuẩn cmnr)

"...... Chứ không phải vì ông là một tên ngốc cuồng chiến ư?" (Hiiro)

"Cậu có thể nói là như vậy. Nhưng nó rất dễ hiểu. Không phải như vậy sao?"(Leowald)

"...... Tôi không ghét nó. Cũng dễ hiểu mà "(Hiiro)

"Gahaha! Ta hiểu, ta hiểu! Vậy thì thế nào? Cậu nói rằng cậu muốn thử nói chuyện với ta như thế này, nhưng thế nào? Cậu đã tìm hiểu được điều gì chưa? "(Leowald)

"À, tôi đoán tôi có thể hiểu được lý do tại sao ông lại được nhiều người thú khác kính phục." (Hiiro)

Ông ta là người có có khí chất của một lãnh tụ, cho thấy ông ta khác với người bình thường. Ông ấy có cách diễn đạt sống động và có khả năng chiến đấu mãnh liệt. Hơn nữa, ông còn có 'cái gì đó' thu hút mọi người đến với ông.

Hiiro bằng cách nào đó có thể hiểu được tại sao những người thú khác lại rất tin tưởng vào Leowald. Ông ta đã nghĩ đến việc có thể  sẽ có một trận chiến khác xảy ra nếu họ không nghe những gì ông nói. Hiiro nghĩ rằng việc đó rất có khả năng.

Tuy nhiên, trái lại, không chỉ sức mạnh của ông, mà cả bản tính ông cũng rất tốt. Hiiro nhếch mép cười, nghĩ rằng sự thu hút và khí chất thủ lĩnh của Leowald không kém gì của chúa quỷ Eveam.

Leowald cảm thấy vui vẻ với những lời của Hiiro, một lần nữa bắt đầu cười lớn.

Taptaptaptaptaptaptapap!

Sau đó âm thanh những bước chân của một người nào đó đang tiến gần họ. Sau đó, một cô bé xuất hiện phía sau Hiiro. Cô thở mạnh trong khi nắm chặt lấy ngực cô, cô nhìn chằm chằm ngai vàng.

"Con, con nghe nói rằng Hiiro-sama đã đến đây ...... điều đó...có…. đúng không?" (Mimiru)

Khi nói, đôi mắt cô dần dần mở to ra. Cái nhìn của cô tập trung vào một người.

"...... Hi ...... Hiiro ...... sama?" (Mimir)

Nghe tên mình được gọi, Hiiro nhẹ nhàng quay đầu lại để nhìn về phía sau. Khi nhìn thấy cô bé, cậu dừng lại để suy nghĩ trong giây lát. Tuy nhiên, khi cậu nhìn thấy chiếc ruy băng màu xanh lớn trên đầu, cậu lại bước tới,

"Ồ?" Và dường như nhớ tới cô ấy khi đôi mắt anh mở to.

"Nhóc ...... ruy băng xanh, huh?" (Hiiro)