Arc 3: Chiến tranh thế giới

Chapter 166 - ヴィクトリアス事情 - Tình hình ở Victorias.

Độ dài: 1,756 từ - Lần cuối:

18/06/2017 00:52:51

- Bình luận: 8

Trong sự hối hả và nhộn nhịp của lâu đài hoàng gia 【Victorias】, thì có một cô gái trẻ đang tự dày vò với những suy nghĩ của mình.

Rõ ràng, cuộc hội nghị đàm phán hòa bình với 「Evila」 đã bị phá vỡ. Đồng thời, quân đội và cha cô, Rudolf, đã mất tích.

Đúng vậy, cô gái trẻ đó là công chúa cả, Lilith. Cô không được biết rõ ràng chi tiết hội nghị.

Cô nghe rằng ngay cả những Anh hùng - những người thân thiết với cô, đã nhận sứ mệnh hộ tống trong cuộc hội nghị. Đó là lý do họ không ở trong lâu đài vào lúc này.

Tin tức cuộc ngoại giao thất bại đã được báo cáo. Do đó, các quý tộc đã đến lâu đài một lần nữa, hiện giờ lâu đài tràn ngập sự hoảng loạn và cả những cuộc họp. Khuôn mặt của những người lính cũng đầy căng thẳng, và sự thất vọng rõ rệt.

Cho đến khi cô gặp được Vale Kimble - Trung úy đội 2「Humas」- huấn luyện viên của các Anh hùng, và là người được giao nhiệm vụ bảo vệ lâu đài. Vale đến gần cô.

"Ah, Lilith-sama!" (Vale)

"Vale-san! Um, Là thật ư? Rằng ...... rằng cha và các vị đội trưởng khác đã mất tích ......? "(Lilith)

" Ah, vâng ... "(Vale)

Không có bất kỳ tin tức nào tốt để nói cho cô biết, Vale lo lắng nhìn cô.

Thấy vậy, Lilith cảm thấy có chuyện không hay, cô nghiêng đầu hỏi:

"C-có chuyện gì à?" (Lilith)

Cô tự hỏi có chuyện gì còn nghiêm trọng hơn việc đức vua biến mất.

"Ah, không ...... đó là ......" (Vale)

Vì nó khó nói, Vale đã do dự.

"Xin hãy cho ta biết!" (Lilith)

Dù lo lắng, nhưng cô cố gượng che dấu và nâng cao giọng nói. Khi thấy sự quyết tâm của Lilith, Vale nuốt nước bọt.

"……Tôi hiểu rồi! Sự thật là ...... "(Vale)

Những người lính trở lại từ cuộc hỗn loạn đã kể cho Vale những thứ đã diễn ra. Những việc xảy ra tại hội nghị, tại 【Demon Capital: Xaos】. Bản thân anh cũng không thể tin nổi những lời của mình lúc anh kể cho Lilith.

"Điều ... điều đó không thể là sự thật ..." (Lilith)

Lilith lẩm bẩm và run rẩy khi nghe chuyện gì đã xảy ra.

"……Tôi hiểu cảm giác của ngài. Tuy nhiên, cho đến giờ, không hề có một tin tức gì về Đức vua hay những Anh hùng, vì vậy ngài không thể không nghĩ rằng có lẽ ...... "(Vale)

" Ta, ta không tin điều đó! "(Lilith)

" Lilith -sama ...... "(Vale)

" Ý ta là! Những việc như cha biến thành một con quái vật và các anh hùng đã chết ...... Ta không tin rằng Taishi-sama sẽ bị đánh bại bởi kẻ thù! (Lilith)

Lilith cố gắng giữ nước mắt; Vale nhìn một cách đau đớn và nói:

"...... Tôi rất tiếc khi phải cho ngài biết điều đó ......" (Vale)

Khuôn mặt của Lilith trở nên nhợt nhạt, và rồi ......

"Lilith-sama !?" (Vale)

Vale đỡ Lilith khi cô ngã xuống. Cô có vẻ không thể chịu được cú sốc và ngất đi.

Nên biết rằng trong tất cả thần dân, Lilith chính là người lo lắng cho Đức vua và các anh hùng nhất. Sẽ là một cú sốc lớn đối với cô khi nghe được tin tức đó.

Vale hiểu cô ấy cảm thấy thế nào, anh lo lắng nhìn cô.

"Ai ở đó…! Có ai ở đó không ?! "(Vale)

Nghe được tiếng kếu của anh, hai người hầu gái nhanh chóng vội vã chạy qua. Vale yêu cầu họ mang Lilith đến phòng cô.

Sau đó anh đi đến một căn phòng khác.

Đây là phòng ngủ của Đức Vua. Tất nhiên, nó cũng là của Nữ hoàng. Trong phòng, Nữ hoàng đang nằm trên giường, sau khi ngã gục vì lý do tương tự như Lilith.

Vale nói cho người hầu đứng cạnh cửa rằng anh muốn vào phòng. Cô vào trong rồi ra khỏi phòng sau một thời gian và mở cửa.

Mặc dù được phép nói chuyện với Nữ hoàng, Vale vẫn cảm thấy căng thẳng và cẩn thận bước vào trong.

Trong căn phòng lớn là một chiếc giường to, được trang trí rất đẹp như mong đợi. Anh có thể nhận thấy được sức sống đang cạn kiệt dần từ Maris - người đang nằm trên giường.

"Ngươi là ...... người đào tạo các anh hùng, phải không?" (Maris)

Chỉ di chuyển đôi mắt, một giọng run run vang lên từ cổ họng mảnh dẻ của bà.

"Vâng! Tôi là trung uý của đội 2, Vale Kimble. Tôi xin biết ơn ngài vì đã tha thứ cho sự làm phiền của tôi trong lúc tình hình đất nước đang tệ như thế này. "(Vale)

" ...... Những việc như thế nào rồi? Mọi người đã biết hết tất cả chưa? "(Maris)

Bà nói với giọng không còn chút sức lực nào.

"Thưa vâng! Bởi vì sự bất cẩn của tôi, Lilith-sama cũng đã ngất đi. "(Vale)

" ...... Thật….ư?. Con bé cũng đã biết rồi à ...... "(Maris)

" Tôi thật sự xin lỗi, tôi không có lí do gì để biện minh cho hành vi của mình! Tôi xin chịu hình phạt ... "(Vale)

" Không, không sao cả. "(Maris)

" ......? "(Vale)

Vale tin rằng anh là nguyên nhân làm Lilith ngã quỵ. Vì vậy, anh rất ngạc nhiên khi Maris tha thứ cho anh, mặc dù anh đã nghĩ sẽ chịu hình phạt cho hành vi của mình.

"Con bé là con gái của ông ấy. Con bé có quyền biết. Mặc dù kết quả khi nó biết sẽ tổn thương trái tim nó. Ngươi đã không làm gì sai. Vì vậy hãy ngừng lo lắng về điều đó. "(Maris)

"Thế thì ..." (Vale)

"Đó là thử thách của một đứa trẻ để nó có thể tự giả quyết những khó khăn của mình. Không sao cả. Con bé mạnh mẽ hơn ta. Nó chắc chắn sẽ tìm được câu trả lời thích hợp. "(Maris)

" Ha, haa ...... "(Vale)

" Quan trọng hơn, chúng ta phải giải quyết nhưng vấn đề trước mắt. Đất nước này không thể yên ổn được nữa rồi. Chúng ta cần ai đó có thể ngăn được việc này lại và cai trị đất nước này. Bây giờ chúng ta chẳng thể làm được gì nếu bị tấn công. "(Maris)

Điều đó quá rõ ràng. Có thể nói rằng đất nước này hiện đang rất hỗn loạn. Đức vua - trụ cột của đất nước, đã biến mất. Các Anh hùng - hy vọng của người dân trong đất nước, cũng chẳng rõ tung tích. Đồng thời, hầu hết các chỉ huy quân đội cũng đã mất dạng.

Bây giờ, sức mạnh quân sự của đất nước đã trở nên rất nhỏ bé. Tin đồn đã lan ra khắp đất nước và người dân đang rất lo lắng. Nếu việc này cứ tiếp tục diễn ra, những nước khác sẽ bắt lấy cơ hội này và xâm chiếm đất nước.

Đó là lý do tại sao cần phải có một người lãnh đạo và có thể tập hợp mọi người dân lại với nhau. Nếu là bình thường, người đó sẽ là Nữ hoàng Maris hoặc là Công chúa cả Lilith. Tuy nhiên, tình trạng hiện tại của họ khiến họ không thể làm được việc đó.

Tât nhiên, nếu chỉ là riêng Vale cũng không thể tập hợp được tất cả mọi người.

"Chết tiệt!", Vale nghĩ. Anh không có khả năng thu hút người khác. Bản thân anh cũng biết điều đó.

Vì thế Vale lo lắng, anh không biết nên làm gì,

"Ta có thể dựa vào ngươi, được chứ? Nếu là ngươi, người quen biết nhiều với những người lính, thì sẽ có khả năng hơn ta. (Maris)

Khi Maris hỏi anh về điều đó, anh xin lỗi.

"Không-không ... ..tôi không thể làm được..." (Vale)

"...... Vậy ư? Lilith cũng có khuôn mặt tương tự ...... "(Maris)

Khi cô mỉm cười cay đắng, Vale cảm thấy Maris không muốn chịu hậu quả cho những hành động mà người của đất nước mình gây ra, mặc dù cô là Nữ Hoàng. Anh chợt nghĩ tới người đó, người có thể trở thành một vị vua thích hợp, cho dù chỉ là trong một thời gian ngắn, người đó vẫn có thể đứng lên và cai trị đất nước, cho dù hoàn cảnh có hỗn loạn như thế nào.

Hơn nữa, Lilith là Lilith. Anh biết rõ địa vị của cô ấy, nhưng trái tim cô ấy quá yếu đuối. Với tình hình hiện tại, anh nghĩ rằng cô sẽ chẳng thể chống cự nổi.

"Tuy nhiên, ta cho rằng nếu ta ủy quyền cho một người cai giống như Lilith, một người giỏi giang và có tài hơn ta, một người có thể khiến người dân cảm thấy an toàn ...... "(Maris)

" ...... Tôi nghĩ ...... "(Vale)

Lúc đó, Maris nhìn Vale, trông anh như bất ngờ nhận ra điều gì đó.

"Chuyện gì?" (Maris)

"Kh-Không ...... Ch-Chỉ là, tôi biết một người có thể làm được việc đó." (Vale)

"Ngươi biết ...... ai ư?" (Maris)

"Vâng" (Vale)

"...... Hắn có đáng tin không?" (Maris)

"Đó là người mà ngài biết." (Vale)

Nghe vậy, Maris mở to mắt khi cô chợt nhận ra.

"Nh-nhưng người đó hình như không muốn quay trở lại mà, không phải sao?" (Maris)

"Không, ngài ấy có thể sẽ trở lại. Ngài ấy đâu thể ngồi yên khi thấy đất nước như thế này được. Tôi cho rằng, sẽ sớm thôi...... "(Vale)

Ngay lúc đó, một người hầu đến gần Maris và thì thầm vào tai bà. Sau đó, bà cười trong khi cầm toa thuốc và nói,

"Nhắc đến Tào Tháo, Tào Tháo xuất hiện." (Maris)

"Chẳng, chẳng lẽ …… Nữ hoàng?" (Vale)

"Đúng vậy, người đó đang ở ngay bên ngoài. Cho ông ấy vào "(Maris)

Nghe lời bà, cô hầu gái bước tới cửa. Hai người nhìn chằm chằm vào nó.

Và khi người đó xuất hiện, khuôn mặt của cả hai trở nên nhẹ nhõm.

"Thứ lỗi cho sự làm phiền của tôi. Nn? Cái gì, Vale cũng ở đây? "(???)

Người đó là Judom Lankars, Guild Master.