Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Ghi chú

Chapter 170 - 太陽と大地の勝敗 - Mặt trời vs Mặt đất.

Độ dài: 3,164 từ - Lần cuối:

07/07/2017 03:28:30

- Bình luận: 9

Hiiro từng nghĩ thế này. Leowald chơi cận chiến và Marione đánh tầm xa. Cậu cho rằng cả hai sẽ dùng sở trường của mình để giành lợi thế trước đối phương.

Tuy nhiên, hiện giờ trên tay Marione là một thanh kiếm. Hiiro nhận ra ấn tượng ban đầu của mình đã sai.

Sở trường thật sự của Marione không phải tầm xa, mà là cận chiến. Leowald, mặt khác, sử dùng 《Biến Đổi》 giống như Crouch đã làm.

Đòn vật lý thông thường không có tác dụng với nó. Và, thấy hình dạng này của Leowald, Marione có thể đoán rằng tấn công vật lý là vô dụng nên, tạo ra một thanh kiếm.

Hiiro đánh giá rằng thanh kiếm ấy ẩn chứa thứ sức mạnh có thể đả thương cơ thể dưới sự 《Biến Đổi》.

Trận đấu diễn ra đến giờ đã thành cuộc chiến cấp cao. Đó là một cuộc đối kháng đúng như mong đợi từ hai chiến binh hảng đầu (I.K: Bạch Kim cả đấy). Tuy nhiên, thứ sắp xảy đến sẽ còn vượt xa trậu đấu trước đó.

Tim Hiiro đập thình thịch, đem đến cảm giác như đang theo dõi khúc cao trào của trận thể thao trên TV. Những người xung quanh đều chăm chú quan sát đến mức quên cả thở.

Điều đó chứng tôỏ trận đấu của hai người cuốn hút đến cỡ nào. Và nghĩ đến việc họ sắp được thấy điều tuyệt vời hơn nữa, ai cũng theo dõi trong im lặng.

“……Thanh kiếm đó khá là phiền phức đấy.” (Liliyn)

Liliyn, ở cạnh Hiiro, chợt lẩm bẩm.

“Cô biết nó à?” (Hiiro)

“Yeah, chẳng phải phóng đại gì nếu nói đó là một thanh kiếm được tạo ra từ đất. Nói cách khác, nó giống như 《Kiếm Tinh Linh》.” (Liliyn)

“《Kiếm Tinh Linh》?” (Hiiro)

“Đơn giản mà nói, nó là 《Kiếm Ma Thuật》 .” (Liliyn)

“Tức là, nó là thanh kiếm mang sức mạnh ma thuật?” (Hiiro)

“Yeah, với 《Biến Đổi》, khi bản thân thú nhân biến thành 『Tinh Linh』, tấn công vật lý là vô dụng. Nhưng, với 《Kiếm Tinh Linh》, thứ mang trong mình ma thuật, ông ta có thể đả thương cơ thể đó.” (Liliyn)  (I.K: Daxua 20' gg chăng?)

“Hiểu rồi, đúng như tôi nghĩ, có một mánh khoé ở đây, huh?” (Hiiro)

Hiểu ra vấn đề, Hiiro gật nhẹ. Cậu không hề nghĩ là Marione sẽ dùng một thanh kiếm tầm thường.

“Nhưng, để tạo ra thanh kiếm như vậy, hẳn rủi ro cũng khá lớn.” (Liliyn)

“Ý cô là sao?” (Hiiro)

“Gần như chắc chắn ông ta đã dùng phần lớn ma lực để tạo ra nó. Hơn nữa, dùng nó đơn thuần cũng tốn ma lực.” (Liliyn)

“Cái giá đó cũng không đáng lắm.” (Hiiro)

“Đừng ngốc thế. Không người thường nào có thể tạo ra 《Kiếm Tinh Linh》. Nó cho thấy 《Kiếm Tinh Linh》 mạnh tới cỡ nào. Ta phải nói rằng 《Rank 2》 tạo ra được nó thì cũng hiển nhiên.” (Liliyn)

Liliyn nói đầy ngưỡng mộ,

“Quả đúng là bạn đồng hành của Hiiro. Cô khá hiểu biết đấy.” (Eveam)

Người lên giọng ca ngợi là Eveam. Có vẻ cô đã nghe được cuộc nói chuyện của họ.

“Như cô ấy nói, thanh kiếm đó là con át chủ bài của Marione.” (Eveam)

“Nghĩ đến việc ông ta sẽ dùng thứ như vậy.” (Hiiro)

“Điều đó cho thấy ông ấy bị dồn đến mức nào. Quả đúng là Thú Vương.” (Eveam) (I.K: đợi tầm 25 chap nữa xem main gank tem *quăng thính*)

Đúng là Marione đã đụng độ Leowald vô số lần với ma thuật, nhưng dù vậy, ông đang bị cho ăn hành. Để giành thế chủ động, ông phải tận dụng thời cơ trước đối thủ.

“Nhưng, vị vua đang dùng 《Biến Đổi》. Tương tự, ông ta cũng bị ép phải dùng con bài tẩy.” (Eveam)

Eveam háo hức cất lời. Có lẽ cô thấy trận đấu này đáng xem, tim cô đang đập rộn lên.

“Nhưng, như cô ấy nói, Marione không thể dùng thanh kiếm đó lâu được. 《Biến Đổi》 của Leowald chắc cũng ngốn kha khá thể lực, nên ông ta cũng không duy trì trạng thái đó được lâu.” (Eveam)

“Tức là trận đấu sẽ kết thúc sớm thôi.” (Hiiro)

“Yeah, em tin Marione! Ông ấy nhất định sẽ thắng!” (Eveam)

“Nhưng, tôi không ngờ là tên Nam tước Ria mép đó lại dùng cả kiếm đấy.” (Hiiro)

“Em hiểu, Hiiro không biết đấy thôi. Kiếm kỹ của Marione là nhất. Cho đến giờ, chưa có kiếm sĩ nào trong vương quốc đánh bại được ông ấy.” (Eveam)

Thông tin đó khiến Hiiro ngạc nhiên. Mà, đúng như mong đợi, nhưng cậu bơ toàn tập. Hiiro nhẹ thở dài trong khi bình thản quan sát hai đấu thủ.

(Át chủ bài…huh.) (Hiiro)

Cậu dùng từ 『Pry』 (Tọc Mạch) khi nghĩ về điều đó và xác nhận 《Status》 của cả hai.

Marione Judou Crisis

Lv 168

HP: 8489/8522

MP: 3455/7098

EXP: 5356789

NEXT: 119890

ATK 1200 (1700)

DEF 1167 (1150)

AGL 1317 (1390)

HIT 1050 (1300)

INT 1120 (1135)

《Nguyên Tố Phép Thuật》Thổ | Hắc

《Phép Thuật》 Đạn Đá (Thổ – Công) | Gai Lớn (Thổ – Công) | Nứt Vỡ Lan Tỏa (Thổ – Công) | Iruyaduru (Thổ) | Lưỡi Liềm Bóng Tối (Hắc – Công) | Va Chạm Bóng Tối (Hắc – Công) | Đinh Ba Nhật Thực (Hắc – Công) | Bụi Đen (Hắc – Công)

《Danh Hiệu》 Người Đàn Ông Đứng Đắn | Quỷ Cấp Cao | Feathered One (?) | Kẻ Phiền Hà | Người Khoan Dung | Ria Mép Dễ Nổi Nóng | Kẻ Bướng Bỉnh | Thiên Địch của Quái Vật | Đồ Tể | Kẻ Huỷ Diệt Độc Nhất | Kẻ Vượt Trội | Thống Lãnh Kiếm | Cruel | Người Chu Đáo | Kẻ Báo Thù | Kẻ Tàn Bạo | Chất Độc của Thú Nhân | Râu Đẹp | Nam Tước Ria Mép | Tìm Kiếm Kẻ Mạnh | Kẻ Cực Kiên Định

Leowald King

Lv 202

HP: 11589/13765

MP: 3055/4300

EXP: 11930081

NEXT: 221107

ATK 1830 ()

DEF 1533 (1663)

AGL 1221 (1301)

HIT 1509 ()

INT 816 (840)

《Nguyên Tố Binding》 Hoả

《Binding》 Hoả Nanh | Nanh Rực Lửa | Hoả Nanh Tột Cùng | Hoả Hoá | Hoả Cầu Chân Lý Thức Tỉnh | Nghi Lễ Sự Thật | Nanh Kết Thúc

《Danh Hiệu》 Bạn của Lửa | Kẻ Rèn Luyện | Tay Khoẻ | Hiếu Chiến | Não Cơ Bắp | Người Cha Nuông Chiều | Mê Rượu | Đồng Đội Chu Đáo | Người Đi Theo Con Đường Riêng | Nổi Tiếng | Đáng Tin Cậy | Kẻ Huỷ Diệt Độc Nhất | Chất Độc của Quái Vật | Vua Ăn Diện | Kẻ Vượt Trội | Chiến Binh Gabranth | Sức Mạnh Hoang Dã | Có Tầm Ảnh Hưởng | Kẻ Cực Kiên Định | Hoả Đạn | Thú Vương | Siêu Việt

Đánh giá đơn giản dựa trên 《Status》 , Marione ở thế bất lợi. Và, dù Eveam nói là cả hai đều đang tung át chủ bài, dường như Leowald vẫn còn cả đống con bài chưa dùng đến.

Nhưng, dù có bao nhiêu con bài đi nữa, nếu Leowald căn sai thời điểm, hay định giữ chúng cho các trận đấu sau, thì vẫn còn cơ hội cho Marione hạ gục ông ta.

Thêm nữa, vì các kỹ năng họ đang dùng, MP của Marione đang giảm liên tục, còn Leowald thì cả HP lẫn MP đều giảm.

Hiiro hiểu rằng 《Kiếm Tinh Linh》 và 《Biến Đổi》 là những kỹ năng, như dự đoán, chứa đựng nhiều rủi ro. Nếu họ cứ không làm gì, thì có thể họ sẽ không chiến đấu được nữa khi cứ đứng đó.

(Nói chung, MP của Thú Vương đang giảm, nên ông ta chắc chắn không thể để trận đấu kéo dài được.) (Hiiro)

Nghĩ vậy, Hiiro lần nữa nhìn hai đấu thủ. Cả hai đều đang quan sát chờ sơ hở của nhau để tấn công. Và rồi, cuối cùng, thế trận bắt đầu di chuyển.

Người di chuyển trước là Leowald. Ông dùng tốc độ siêu phàm để rút ngắn khoảng cách và tung quyền. Nắm đấm được bao phủ bởi ngọn lửa đỏ rực cháy.

Bushu!

Hai bên va chạm và cứ tiếp diễn đến khi họ quay lưng vào nhau. Rồi, âm thanh thứ gì đó rơi xuống đất vang lên. Nhìn kỹ, có thể thấy cánh tay phải của Leowald đã lìa khỏi khuỷu tay và rơi xuống.  (I.K: gk3^ wa'! Ae vỗ tay!!!)

“Ku-!?” (Leowald)

Cẳng tay rơi xuống được bọc trong lửa dần tan biến.

Trong khoảnh khắc đó, Marione đã né nắm đấm của Leowald và cắt phăng tay ông với thanh kiếm của mình. Việc Leowald không né được đường kiếm cho thấy Marione chém nhanh thế nào.

“Gahaha! Ngươi đánh trúng ta rồi! Quả đúng là 《Thống Lãnh Kiếm》!” (Leowald)

Thấy Leowald vẫn cười sau khi mất đi cánh tay phải, Marione ra vẻ khó hiểu.

“Ngươi chỉ cười được bây giờ thôi. Tiếp theo, ta sẽ biến ngươi thành daruma [note3169] .” (Marione)

“Gahaha! Nếu ngươi có thể thì cứ việc!” (Leowald)

Nói vậy, lửa bắt đầu bắn ra từ phần tay bị cắt của ông. Rồi nó thành hình một cánh tay.

“Cái–!?” (Marione) (I.K: Ae, F11 nó!!!)

Marione tròn mắt trước cảnh tượng này. Cũng đúng thôi. Sau cùng thì, cánh tay phải mà ông đã tốn công cắt đứt đang tái tạo lại.

“………Hiểu rồi, chắc ta phải băm ngươi ra bã mới có thể giết được.” (Marione)

“Là thế đấy. Nếu ngươi cắt đi một cánh tay, ta sẽ thấy đau, nhưng chỉ vậy thôi.” (Leowald)

“Đã thế thì-!” (Marione)

Lần này, Marione đạp xuống sàn và thu hẹp khoảng cách. Khi đến sát ngực Leowald, ông vung kiếm lên, chém Leowald từ dưới.

Đáng tiếc, Leowald nhanh hơn một bước, ông dễ dàng túm lấy lưng Marione. Nhưng, dường như Marione đã dự đoán trước, xoay người lại và, lần này, từ trên vung kiếm xuống.

Bakiiiiiiiiii! Một vết chém lớn xẻ dọc mặt đất. Cùng lúc đó, tay phải của Leowald một lần nữa bị chém phăng.

Cho rằng đó là cơ hội tốt, Marione tiếp tục đợt tấn công của mình. Kiếm của ông di chuyển nhanh đến mức người thường không thể theo kịp. Như đã nói, Marione chém đứt tay trái, chân phải, chân trái của Leowald để biến ông ta thành con daruma.

Và rồi, với cú chốt hạ, Marione làm một đường kiếm ngang. Theo đó, Leowald ngã xuống mặt đất.

“Thế nào hả?! Đây chính là sức mạnh của 《Cruel》đấy!” (Marione)

Ông lên tiếng khi nhìn xuống Leowald. Khi nghĩ rằng chiến thắng đã nằm chắc trong tay, cơ thể bất động đang bùng cháy của Leowald-

Shuuuuuuuu…….

Bất ngờ, Leowald đã gục ngã trước mặt chợt biến mất như ngọn lửa tàn.

“Cái quái–!?” (Marione)

Rồi, Marione cảm thấy một luồng sát khí khủng khiếp từ phía trên. Ông lập tức ngẩng đầu lên. Và, thấy Leowald không một vết xước trên trời.

“Ngươi đã thế chỗ từ bao giờ?!” (Marione)

Dường như Leowald mà Marione vừa băm ra chỉ là một hình nhân tạo ra từ lửa. Còn kẻ có liên quan, hiển nhiên, tận dụng cơ hội để bay lên trời và chuẩn bị cho đòn tấn công tiếp theo.

“Với chiêu này, hãy biến thành tro bụi đi, hỡi《Thống Lãnh Kiếm》!” (Leowald)

Một luồng lửa khủng khiếp toả ra với Leowald ở trung tâm, như thể đang bao trùm và bảo vệ ông khỏi tổn thương. Ngọn lửa lớn dần, như thể đang biến thành một mặt trời thu nhỏ.

“Đỡ lấyyyyy! 《Hoả Cầu Chân Lý Thức Tỉnh》!” (Leowald)

Leowald giữ nguyên dạng như thế mà lao từ trên trời xuống Marione. Với kích cỡ như vậy, dù có chạy trốn, ông vẫn sẽ dính đòn.

Marione nghiến răng như thể quyết định đón đầu nó và bắt đầu dồn lượng lớn ma lực cho 《Iruyaduru》.

“Ta không cho phép mình thua ở đây! Vì Bệ Hạ, Marione này sẵn sàng trở thành lưỡi kiếm mở đường cho người!” (Marione)

Marione đâm mạnh thanh kiếm xuống đất.

“Đến đây! Mặt Đất!” (Marione)

Gogogogogogogogogogogogogo!?

Mặt đất bắt đầu rung chuyển như thể đang có động đất lớn. Rồi, thứ gì đó trồi lên từ bên dưới. Một con rồng khổng lồ.

Goooooooooooooooooooooooooo!

Giải phóng tiếng gầm dữ dội vang vọng không gian, con rồng sinh ra từ đất bắt đầu lao đến mặt trời đang rơi xuống.

Bachiiiiiiiiii!

Khoảnh khắc cả hai va vào nhau, một âm thanh điện xẹt vang lên. Cả hai không ai nhường bước, và nó trở thành cuộc giằng co về sức mạnh.

Ngay khi tưởng chừng mặt trời đã đẩy lùi được, con rồng sẽ đẩy lại. Đằng kia cũng vậy. Liên tục vô số lần.

Thấy thế, mọi người đều hiểu là bên nào cạn kiệt ý chí trước sẽ thua cuộc.

Và rồi, cái kết đã đến. Thứ biến đổi trước là……….

……….mặt trời.

“Nuguuuuuuuuu!” (???)

Trước đòn tấn công của rồng, mặt trời bị xẻ làm đôi. (I.K: ae vỗ tay!!) Leowald, ở chính giữa mặt trời, trở thành mồi cho nanh rồng.

Ông xoay sở để tránh bị xơi bằng cách sử dụng cả cơ thể giữ lấy hai hàm con rồng.

“…….mặt trời đã gục trước mặt đất.” (Marione)   (I.K: yêu tác giả quá...)

Tự tin vào chiến thắng của mình, Marione cười khểnh.

Và rồi, Leowald, thực sự trông như sẽ làm bữa ăn cho con rồng nếu cứ vậy, nghiến răng và nhắm mắt lại.

“…Ta cầu nguyện……” (Leowald)

Marione, thấy Leowald lẩm bẩm gì đó như thần chú, nói-

“Haa haa haa……v-vậy đó là những lời cuối cùng của ngươi. Đúng là Thú Vương, nam tính đấy.” (Marione)

Marione thở dốc nhìn Leowald đang lơ lửng. Ngay cả với Marione, đây là chiêu thức cao cấp nhất mà ông đặt cược mọi thứ vào. Dường như ông sẽ gục xuống nếu nghỉ ngơi, nhưng nghĩ rằng phải đợi đến lúc giành chiến thắng, ông lại gắng gượng đứng vững.

Khi đó, con rồng ngậm miệng lại. Những người khác, thấy cảnh này, đều sốc nặng.

Nhiều ý kiến khác nhau xuất hiện, người cảm thấy Marione đã giành chiến thắng, người thì nghĩ Leowald đã thua, và những người sững sờ trước sức mạnh công thủ của cả hai.

“…….fufu, ta đã thắng.” (Marione)

Ngay khi Marione lẩm bẩm vậy-

Bakibakibakibakibakibakibakibakibakibakiiiiii!

Những vết nứt bắt đầu xuất hiện, lan dọc cơ thể con rồng. Và rồi,

BOBOBOBOBOBOBOBOBOOOUU!

Lửa phun ra từ vết nứt. (I.K: .............)

Dokaaaaaaaann!

Với một vụ nổ kinh thiên động địa, con rồng vỡ toác ra. Từ bên trong, thứ gì đó lao tới Marione.

“………một con……sư tử đỏ……!?” (Marione)

Phải, một con sư tử đỏ rực, trùm trong lửa xuất hiện.

Dogoooooo!

“Gafuu-!” (Marione)

Con sư tử lao tới Marione, cơ thể ông đâm sầm vào vách đá đằng sau. Máu trào ra từ miệng, và ông đổ gục xuống.

“……..cái……gì……vừa…….” (Marione)

Con sư tử nhìn xuống Marione, rồi biến mất trong làn khói lửa. Đằng sau nó, Leowald xuất hiện.

Nhìn thấy ông, Marione sững sờ.

“Nguy hiểm thật. Bắt ta phải dùng đến sức mạnh này, quả xứng là 《Rank 2》của《Cruel》.” (Leowald)

Cơ thể Leowald không còn đỏ rực như trước nữa. Nó trở về như trước, khi trận đấu bắt đầu.

“Ng……ngươi….” (Marione)

Marione nghiến răng, nhục nhã và gắng gượng nâng người dậy, nhưng nó không còn nghe ông nữa.

“…giết……ta đi” (Marione)

Marione nhắm mắt lại như thể đã bỏ cuộc. Nhưng, Leowald chỉ nhìn xuống ông.

“Ta không còn mặt mũi nào nhìn Bệ Hạ nữa. Giờ thì, giết ta đi!” (Marione)

“………thật lãng phí.” (Leowald)

“…….cái gì chứ?” (Marione)

Ông mở to mắt.

“Ta nói thật là phí phạm. Ta muốn được tái đấu với một chiến binh mạnh mẽ như ngươi.” (Leowald)

“…………ngươi bị ngu à? Không quá lời đâu, ta là một trong những chiến binh hàng đầu 『Evila』. Nếu cứ để mặc, một ngày ta sẽ lại giơ nanh ra trước ngươi đấy, hiểu không hả?” (Marione)

Nếu là một kẻ mạnh, thì nên giết bỏ trước khi chúng trở thành hiểm hoạ.

“Rất tốt, vậy thì hãy tìm đến ta lần nữa. Ta sẽ đánh bại ngươi trong chính cuộc chơi của ngươi.” (Leowald)

“…………” (Marione)

“Và nếu bọn ta thắng cuộc chiến này, các ngươi sẽ thành đồng minh của ta. Vì thế, ta không muốn mất đi một đồng minh xuất sắc như vậy.” (Leowald)

“Đừng có đùa! Nếu phải nhận sự nhân từ đó, ta thà chết còn-“ (Marione)

“Trả thù…….” (Leowald)

“……-!?” (Marione)

Ngay khi định từ chối Leowald, ông nghe thấy vài thứ bất ngờ và dao động.

“《Thống Lãnh Kiếm》, ngươi có khát khao phải thực hiện, đúng không?” (Leowald)

“…………..” (Marione)

“Nếu thế, sao còn muốn chết?” (Leowald)

“……ku-“ (Marione)

“Đây đúng là một trận đấu. Ta đã tham gia cùng với sát khí của mình. Nhưng, giờ ta có thể nói rõ ràng là ngươi không đấu được nữa. Chốt hạ đối thủ như vậy chẳng thú vị chút nào.” (Leowald)

“T-thú vị…” (Marione)

“Vả lại, thanh kiếm ngươi dùng chứa đựng sự khát máu, nhưng ta không thấy chút mong muốn trả thù nào cả.” (Leowald)

“………….” (Marione)

“Gahaha! Vui lắm đấy, Marione!” (Leowald)

Nhìn người đán ông đứng trước mặt, Marione thấy trái tim mình vô tình run lên. Đó là vì, nhìn lại trận đấu vừa rồi, ông nhận ra mình thực sự đã tận hưởng nó.  (Katsu: lời văn j mà cứ sặc mùi yaoi)

Thêm nữa, do kẻ trước mặt ông thật sự là một gã ngốc, cùng lúc ông cũng bị lay động bởi khát khao muốn tái đấu. Marione thở dài.

“………ngươi thực sự không định xuống tay?” (Marione)

“Cố chấp quá đấy. Kẻ thua cuộc không có quyền đòi hỏi!” (Leowald)

“Ku………một ngày nào đó ta sẽ khiến ngươi phải hối hận.” (Marione)

“Gahaha! Ta rất mong chờ đấy!” (Leowald)

Và rồi, khi nhìn Leowald quay về trại, ý thức của ông mờ dần.

“Ahh, phải rồi, ta sẽ cho ngươi biết một điều cuối cùng.” (Leowald)

Trước lời Leowald, ý thức mập mờ của Marione trở nên tập trung.

“Tên thú nhân mà ngươi đang tìm là Kurou.” (Leowald)

“…….–!?” (Marione)

“Hắn là một tên quái vật thậm chí còn nằm cả trong danh sách truy nã ở lục địa Gabranth.” (Leowald)

Nói xong, Leowald quay về trại. Và Marione, lặp lại những lời vừa nghe được, chìm vào vô thức.

Silva, xác nhận Marione mất khả năng chiến đấu, giơ tay về phía Leowald và hét.

“Trận thứ nhất, chiến thắng thuộc về 『Gabranth』!” (Silva)