Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Chapter 171 - アノールドとミュアの決闘デビュー Trận đấu của Arnold và Muir.

Độ dài: 2,491 từ - Lần cuối:

07/07/2017 22:26:22

- Bình luận: 7

"……Uu" (Marione)

"Marione! Marione, ngươi vẫn ổn chứ?" (???)

Trận đấu giữa Marione và Leowald kết thúc. Eveam cùng những người khác nhanh chóng tới chỗ Marione khi thấy ông ngất đi. Sau đó họ đưa Marione ra khỏi miệng núi lửa và chăm sóc cho ông.

Sau một hồi, Marione tỉnh lại.

"Bệ…..Bệ Hạ ......" (Marione)

Marione đã chiến đấu cho đến phút cuối cùng, và dự liệu được thất bại của bản thân. Ông siết chặt nắm đấm và nói với vẻ hối lỗi:

"Thần….Thần không đủ mạnh ......Thần thành thật xin lỗi." (Marione)

Marione dự định sẽ nhận hết những lời khắc nghiệt và chỉ trích. Sau tất cả, ông đã tự tin rằng mình sẽ giành chiến thắng một cách nhanh chóng. Tuy nhiên, khi Leowald trở nên nghiêm túc, ông bị hạ nốc-ao trong đòn quyết định.

Là một thành viên của《Cruel》 nhưng lại bại trận, Marione chẳng thể nói được gì nếu bị khiển trách. Tuy nhiên, Eveam chỉ im lặng lắc đầu và nói:

"Đừng nói những điều đó!" (Eveam)

Mọi suy nghĩ tiêu cực của Marione đều bị cuốn đi bởi những lời của Eveam.

"……Bệ Hạ?" (Marione)

"Quả thật khá hổ thẹn là ngươi đã thua cuộc; tuy nhiên, điều đó đâu có nghĩa là ta không còn đặt niềm tin vào ngươi nữa!" (Eveam)

" ............" (Marione)

"Hơn cả việc bị đánh bại, ngươi đã đẩy Thú Vương đến tận mức đó. Nếu ông ta tham gia vào các trận đấu sau, chúng ta vẫn sẽ nắm rõ được năng lực của họ. Đối thủ tiếp theo của ông ta sẽ chiến đấu dễ dàng hơn." (Eveam)

"Bệ Hạ ...... " (Marione)

Khuôn mặt ảm đạm của Marione đã biến mất khi nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của Eveam. Một cảm giác bình yên ùa vào trái tim ông. Từ từ, Marione nhắm mắt lại và thốt lên:

"Lời của người…. là quá nhiều đối với một kẻ như thần. Lần tới ...... thần nhất định sẽ giành được chiến thắng, thưa Bệ Hạ." (Marione)

"Aa, ta sẽ chờ đấy!" (Eveam)

Đôi mắt Marione chậm chạp mở ra khi nói những lời đó với nụ cười nhẹ nhàng, rồi ông lại nhắm mắt lại.  (Katsu: mắt ổng có vấn đề gì ak)

Eveam ra lệnh cho cấp dưới chăm sóc Marione và đưa ánh mắt về phía trung tâm miệng núi lửa để chuẩn bị cho trận đấu tiếp theo.

Vòng đấu thứ hai đã bắt đầu.

"Thật tuyệt vời, thưa Cha!" (Leglos)

Trước chiến thắng của Leowald, tất cả『Gabranth』tràn đầy phấn khởi.

Và người reo hò nhiều nhất là Đại Hoàng tử Leglos.

"Hmm, đó là một cuộc chiến khá thú vị." (Leowald)

Leowald trả lời với một cái gật đầu hài lòng.

"Uoo ~ Con cũng muốn vào trận càng nhanh càng tốt!" (Lenion)

Nhị Hoàng tử Lenio nói. Anh run rẩy và không thể không nở nụ cười sau khi trải qua sức nóng của trận chiến trước.

"Vậy thì, Hai con thấy sao, Kukulia và Mimir? Một trận chiến thực sự là như vậy đấy." (Leowald)

Trong khi Leowald đang ăn mừng chiến thắng của mình, vài khuôn mặt căng thẳng xuất hiện sau khi chứng kiến trận đấu giữa hai người. Sự bạo lực ấy, cả sự nguy hiểm luôn trực chờ cướp đi mạng sống của một người khiến họ thấy sốc.

"...... Cha đã luôn chiến đấu trong những tình huống như vậy ư?" (Kukulia)

Đại Công chúa Kukulia hỏi. Cô ấy giống Leowald như đúc với mái tóc ngắn màu đỏ nâu nhạt.

Cô được thừa hưởng đôi mắt sắc bén của người cha ngay từ khi còn trẻ. Mọi người cũng cho rằng cô ấy có tính cách dễ thương giống mẹ, Blantha.

"Đúng vậy. Trong chiến tranh, cuộc sống của một người có thể dễ dàng bị tước đoạt. Đó là lý do tại sao mọi người đang chiến đấu với tất cả mọi thứ mà mình có: để tránh khỏi cái chết." (Leowald)  " ............" (Kukulia)

"Tất nhiên con không thể không cảm thấy sợ hãi. Tuy nhiên, con- không, không chỉ con, Mimir cũng nói rằng cả hai đứa muốn chứng kiến tận mắt. Ban đầu, ta không định để cho con đi cùng đến trận đấu, tuy nhiên, ta vẫn cho phép. Hai đứa biết tại sao không?" (Leowald)

Kukulia và Mimir lắc đầu.

"Là để cho hai đứa biết rằng, trận chiến này sẽ quyết định tương lai của chúng ta. Hơn nữa, đây là trận đấu mà các con có thể đứng ngoài quan sát. Ngoài ra, ta muốn cả hai đứa đều phải chứng kiến ​​bước ngoặt lịch sử của chúng ta bằng chính mắt mình." (Leowald)

" ...... Tại sao ạ?" (Kukulia)

"Vì các con là niềm hy vọng của thế hệ tiếp theo." (Leowald )

Mặc dù hiện giờ, sự thật rằng Leowald là người cai trị đất nước, nhưng rồi, sẽ có người kế vị ông. Nếu, có chuyện không may xảy ra, con trai trưởng Leglos hoặc con trai thứ hai Lenion mất mạng trong chiến tranh, người kế nhiệm sẽ là Kukulia hoặc Mimir.

"Tuy nhiên, nếu những thế hệ trẻ sắp vươn lên lại không biết chút gì chiến tranh, chắc chắn sẽ có vấn đề nảy sinh. Việc này là cần thiết cho hiện tại." (Leowald)

Đó là lý do ông muốn cho bọn trẻ thấy chiến tranh khủng khiếp như thế nào. Ông muốn thể hiện điều này thông qua trận đấu của mình.

Dù『Gabranth』sẽ thắng hay thua trận đấu này, nó không thay đổi thực tế rằng đây là một bước ngoặt lớn cho tộc của họ. Vì thế, Leowald đánh giá rằng việc trải nghiệm bước ngoặt đầu tiên này rất quan trọng.

Leowald nhẹ nhàng đặt tay lên đầu Mimir và Kukulia.

"Do đó, hãy theo dõi cẩn thận và học cách sống như những người đang đối mặt với cuộc chiến này!" (Leowald)

"...... Con hiểu rồi." (Kukulia)

"...... Vâng ạ." (Mimir)

Leowald gật đầu hài lòng.

"Tiếp theo là ...... các ngươi." (Leowald)

Leowald hướng mắt về phía những đấu thủ tiếp theo.

"Ma, vậy thì, lên thôi, nhỉ." (???)

Người vừa nói vừa gãi đầu khó chịu là Rarashik.

"Hừm, đành phải làm việc này để kiểm tra sự tiến bộ của các đệ tử thôi." (Rarashik)

Rarashik liếc về phía Arnold và Muir. Khuôn mặt của họ căng cứng lại trong lo lắng. Đặc biệt là Muir, trông như cô bé sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào với vẻ mặt tái xanh.

Lần này, tham gia trận đấu là ba người họ.

"Đừng lo lắng, Arnold. Dù phải đối mặt với kẻ nào đi nữa, hãy đánh bại chúng bằng mọi giá!" (Leowald)   (Katsu: có chắc ko, lão vừa bị đống cơ bắp bán hành đấy)

Tuy Arnold hiểu rằng Leowald nói vậy để động viên, nó vẫn không xua tan sự thật là số phận của cả đất nước được quyết định bởi cuộc chiến này. Arnold không bao giờ nghĩ rằng ông sẽ phải tham gia vào một cuộc chiến có tầm quan trọng lớn như vậy. Dù có học được bao nhiêu đi nữa, hiển nhiên ông vẫn phải run rẩy lo lắng.

Cơ thể Muir cũng run lên. "Nếu có thể, mình thực sự không muốn đánh nhau", cô bé nghĩ vậy. Mặc dù đã nghe lời Hiiro và quyết định nghiêm túc luyện tập để trở nên mạnh mẽ hơn, việc đứng trên sân đấu lớn như vậy khiến cô không khỏi sợ hãi.

"Oi Rara, chúng ta đã quyết định thứ tự những người tham gia rôi mà, cô không thông báo cho Arnold và Muir sao?" (Leowald)

"Ta biết, Leo-sama. Nếu hai đứa này thật sự hèn nhát như vậy thì ta đã vứt bỏ chúng lâu rồi." (Rarashik)

" Aa, không ...... Ý ta đâu phải thế ......" (Leowald)

"Dù ngài nói gì, nếu thực sự sợ hãi, chúng đã rút lui từ lâu rồi. Vậy mà, hai đứa vẫn còn ở đây, chúng đã quyết định ở lại. Nếu chúng chết mà không cố gắng hết mình, nghĩa là phán đoán của ta thực sự là sai lầm, lúc đó ta sẽ đầu hàng." (Rarashik)

Nghe vậy, Arnold và Muir nghĩ: "Không, không, những lời ấy chỉ là phóng đại thôi đúng không? Đó đâu phải là tất cả!" và cảm nhận được một cơn sốc giống như có dòng điện chạy qua cơ thể.

Đúng, họ phải vững tâm. Và, như cô đã nói, họ kiên trì cho đến bây giờ vì muốn gặp lại Hiiro. Họ muốn cho cậu ta thấy sức mạnh của mình.

Vì vậy, họ thực sự biết ơn vì đã được phép tham gia một trận đấu lớn thế này chỉ vì lí do đó, chỉ để có thể chứng minh sự tiến bộ của mình.

Cần phải đáp lại sự mong đợi của Rarashik và Leowald, những người đã thừa nhận sức mạnh của họ. Tuy muộn, cuối cùng họ cũng có thể làm điều đó.

Arnold và Muir nhìn nhau và gật đầu. Nhìn thái độ của hai người, Rarashik bật cười.

"Saa lên nào, mấy đứa! Đã đến lúc chúng ta tỏa sáng rồi!" (Rarashik)

"O, ou-!" (Arnold)

"Vâ, vâng -!" (Muir)

Từng người trong số họ tự khích mình lên, hét lớn và đi đến trung tâm miệng núi lửa.

Tại đó là Silva, đang chờ cung cấp giấy tờ xác nhận tham gia của mỗi chiến binh. Và do đó, hai đội của vòng thứ hai đối mặt nhau.

"Ehem! Tôi sẽ xác nhận! Phía『Gabranth』, những người tham gia là Rarashik-dono, Arnold-dono, và Muir-dono! Còn bên『Evila』là Shublarz-dono, Herbreed-dono, và Eonis-dono! Không sai chứ?” (Silva)

Cả hai bên gật đầu đáp lại.

Herbreed là một người đàn ông cao lớn có ba sừng trên trán, đặc trưng cho vẻ bề ngoài nam tính của mình. Eonis là một cô gái, cao hơn chút so với Muir, vì lý do nào đó, đang đeo băng mắt.

Thật trùng hợp, có hai gái và một trai trong mỗi đội.

"Oi Arnold, vẫn còn quá sớm để mi có thể đối đầu với Shublarz. Vì thế, ta sẽ đấu với cô ta...... mi có đang nghe không đấy? "(Rarashik)

Trong khi đang bí mật thảo luận với Arnold, Rarashik nhận thấy rằng ông đang dán mắt vào người đứng trước mặt.

"Nn ......" (Arnold)

Shublarz thở dài đầy quyến rũ, và mắt Arnold trở nên đỏ ngầu.

* BAGO-! *

"Nohou-!" (Arnold)

Đột nhiên Rarashik thiết đầu công Arnold, ông, đáp lại, thét lên đau đớn.

"Ng-người làm gì vậy Shishou?!" (Arnold)

"Câm mồm đi tên đệ tử thối! Mi còn định dán mắt vào ngực ả ta bao lâu nữa?!” (Rarashik)

“Kh-khôngkhông khôngkhông, c-c-c-c con đâu có làm gì như thế đâu?" (Arnold)

"...... Chú ..." (Muir)

Nỗ lực tự bảo vệ mình thất bại, Arnold không thể phủ nhận những hành động vừa rồi còn Muir thì tỏ ra thất vọng.

"Hohou, vậy là mi không thích nhìn vào bộ ngực đó? Mi không hề hứng thú hả?" (Rarashik)

"E? A, không, d-dù con nghĩ chúng rất tuyệt, kh-không hiểu sao con không thể tránh nhìn vào chúng ...... A- "(Arnold)

" ...... Chú ... "(Muir)

Và vì thế số phận của Arnold đã được xác định. Ông bị Rarashik sút lộn người và bị tẩn gần chết trước cả khi cuộc đấu bắt đầu.

"Fufufu, đúng là một gã thú vị~" (Shublarz)

Shublarz khoanh tay lại, bộ ngực trù phú của cô càng nổi bật hơn. Đứng bên cạnh, Herbreed lảng mắt đi và má anh đỏ dần lên trong khi Eonis nghiêng cổ, cố bắt chước những hành động của Shublarz với bộ ngực của mình.

*nhỏ giọt* *nhỏ giọt* *nhỏ giọt* *nhỏ giọt* *nhỏ giọt* *nhỏ giọt* ......

Tuy nhiên còn có một kẻ khác. Hơn cả Arnold, một tên biến thái dâm đãng đang liếc nhìn ngọn núi đôi của Shublarz từ xa.

"Nofooooooooo-! Quả là một bộ ngực tuyệt vời! Aah, không được! Tôi là người đứng trung lập! Dù cô có cám dỗ thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không chịu thua đâu! TUY NHIÊN! Sau khi trận đấu kết thúc, tôi mong ước bằng cả trái tim là sẽ được nhìn và mát-xa nó!" (Silva)

"Đáng xấu hổổổổổổổổổổổ!" (Liliyn)

Bất ngờ, Liliyn bay tới từ trên trời quay tròn như nắp chai. Cô tặng Silva cú nện gót vào đầu, một miếng thịt văng ra.

Dogagagagagagaga-!

"Binyunpuu- !?" (Silva)

Đầu Silva chôn sâu xuống đất với đôi chân lơ lửng phía trên – vậy là, xong phim một tên biến thái.

"Mi đang là trọng tài đấy tên khốn!” (Liliyn)

"O ...... Gu ......" (Silva)

"Trả lời ta!" (Liliyn)

"Y ...... Yes ......My .....Lord....." (Silva )  (T / N: Silva nói bằng tiếng Anh)

Liliyn nói trong khi kéo Silva về phía sau. Những người bị bỏ lại hoàn toàn câm nín.

"Ch, chuyện quái quỷ gì vừa xảy ra ......" (Arnold)

Những người khác hẳn cũng đang tự hỏi vậy. Không một ai có thể trả lời Arnold.

"Nofofofofo! Mọi người, trận đấu chuẩn bị bắt đầu nào! Nofofofofo!" (Silva)

Silva sống lại nói, lịch sự cúi đầu ngay khi quay lại đấu trường.

"O, oi, mũi chảy máu nhiều đến mức đó mà ông ấy vẫn ổn sao?" (Arnold)

"Vâ, vâng ..." (Muir)

Muir cũng thắc mắc về tình trạng Silva. Tuy nhiên, thấy ông vẫn bình yên vô sự như không, vấn đề được dừng lại ở đó.

"Ehem! Giờ thì, tôi sẽ xác minh lại『Vua』của mỗi bên! Phía『Gabranth』là Rarashik-dono còn『Evila』là Shublarz-dono, đúng chứ?" (Silva)

Cả hai bên gật đầu. Trận đấu lần này theo hệ thống《Agasshi》 , hai đội bao gồm nhiều người sẽ chiến đấu, với một người từ mỗi bên được chỉ định là『Vua』.

Để bảo vệ『Vua』, các thành viên khác sẽ phải hết mình để hỗ trợ. Trong trường hợp một đấu một, hai người tham gia duy nhất hiển nhiên là『Vua』. Và, ai bị đánh bại là thua. Tuy nhiên, đối với trường hợp nhiều người tham gia,『Vua』của bên nào bị đánh bại trước tiên thì bên đó sẽ thua cuộc.

Điều đó không có nghĩa là các thành viên khác là vô dụng: ít người hơn, nhiệm vụ bảo vệ『Vua』sẽ trở nên khó khăn hơn, làm tăng khả năng chiến thắng của phe kia.

"Vậy thì, hai bên chuẩn bị xong rồi chứ?" (Silva)

Khi Silva nói vậy, cả hai bên nhảy lùi lại tạo một khoảng cách khá xa nhau. Lấy việc đó là sự xác nhận, Silva hít một hơi thật sâu và:

"Vòng đấu thứ hai chính thức bắt đầu!" (Silva)

Cuộc chiến của những người đồng hành ban đầu với Hiiro: Arnold và Muir; đã bắt đầu đầu