Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Chapter 172 - 成長した元仲間たち - Họ đã mạnh lên.

Độ dài: 2,250 từ - Lần cuối:

09/07/2017 01:40:01

- Bình luận: 6

“Giờ thì, Arnold, mi đấu với tên này, Muir là con nhỏ kia. Còn ả ngực bự là của ta." (Rarashik)

Rarashik khó chịu chỉ vào ngực của Shublarz.

" Ara~, cá nhân mà nói, ta sẽ vui hơn nếu được đấu với tên này đó~" (Shublarz)

Bộ ngực của Shublarz đung đưa trong khi cô đắm đuối nhìn vào mắt của Arnold một cách khêu gợi.

"..*Ực*" (Arnold)

Arnold chao đảo và mũi ông phun phì phì đầy kích thích.

"Mi muốn chết đầu tiên phải không, Arnold?" ( Rarashik)

"K-không! C-con sẽ đấu với tên khác! C-cứ để đó cho con! Ahahahaha!" (Arnold)

Cảm nhận được sát khí từ Rarashik, răng Arnold đánh vào nhau cầm cậm, và ông cố gắng đánh trống lảng. Muir cũng thở dài buồn chán, rồi cô bé tập trung vào đối thủ trong trận đấu sắp tới của mình.

Mái tóc lục nhạt được buộc thành bím và cuộn lại. Nhưng, đặc điểm nổi bật nhất ở đối thủ của cô là miếng che giấu đi cả hai bên mắt.

Cô nghĩ rằng đối thủ của mình có lẽ không nhìn được nên có thể dễ dàng tìm một điểm mù. Nhưng việc chủ quan khinh địch khi chưa tìm hiểu kỹ càng sẽ dẫn đến hậu quả khôn lường, cô xốc lại ý nghĩ đó trong đầu.

Đó hiển nhiên là vì cô bé hiểu rằng những người đứng trước mặt mình đều có đủ năng lực để có thể tham gia trận đấu. Muir cho rằng nhất định cô gái kia rất mạnh dù cũng nhỏ nhắn như mình.

Rồi cô bé nhìn Hiiro, đang đứng ngoài miệng núi lửa.

(Hãy dõi theo em, anh Hiiro.)

Sau đó, cô nhìn sang Ionis.

(Hãy xem em đã trưởng thành đến thế nào!)

Để củng cố suy nghĩ ấy, cô sẽ chiến đấu với tất cả khả năng của mình.

"Vậy thì, hãy bắt đầu trận đấu ngay thôi. Ta sẽ không tha thứ  nếu hai đứa mi bị đánh bại quá sớm đâu đấy!" (Rarashik)

Rarashik tuyên bố đầy quả quyết, trong khi Arnold và Muir đáp lại mạnh mẽ.

“Hai người đã sẵn sàng chưa?" ( Shublarz)

"Vâng!" (Bịt mắt) "Sẵn sàng!" (Người đàn ông)

Bên kia chiến tuyến cũng hừng hực đáp trả trước mệnh lệnh của Shublarz.

"Đòn phủ đầu! Lên!"

Rarashik giơ tay phải lên trước mặt, từ dưới đất xuất hiện vô số lưỡi kiếm băng trồi lên và lao về phía đối thủ.

Shublarz và đồng đội đều tránh được nhưng họ đã bị tách ra.

Giờ là cuộc chiến 1 chọi 1.

--------------------------------------------------

Arnold đối mặt với Halbreed, ông rút ra một thanh kiếm bự chảng từ sau lưng và lao vào địch thủ.

"Uooooooooooh!" ( Arnold)

"Thật ngây thơ! Thanh gươm Bóng tối!" (Halbreed)

Một thanh kiếm nhuộm màu bóng tối hiện lên trong tay Halbreed, anh dùng nó để chặn lại đòn tấn công của Arnold.

Hai bên nghiến răng lại khi lưỡi kiếm của họ chạm vào nhau và ngay lập tức, nó trở thành cuộc so tài về sức lực.

"Mu, quả đúng như mong đợi từ một chiến binh Gabranth.  Ngươi khỏe thật đấy!" (Halbreed)

"Cảm ơn vì lời khen!" (Arnold)

Arnold tung một cú đấm vào Halbreed nhưng anh đã kịp nhảy về phía sau. Arnold đuổi theo, nhưng bất ngờ, Halbreed vung kiếm tấn công ngược lại.

"Cái gì?" (Arnold)

"Quả cầu Bóng tối!" (Halbreed)

Đột nhiên, thanh kiếm của Halbreed thay hình đổi dạng thành một chiếc cung và mũi tên.

"Wa!?" (Arnold)

Mũi tên bay tới Arnold, người đang lao thẳng về phía đối thủ của mình. "Ku!" (Arnold)

Arnold khựng lại và nhảy sang một bên để né. "Chưa hết đâu!" ( Halbreed)

Halbreed không chút mảy may kinh ngạc, anh tiếp tục giương cung và bắn ra một chùm tên về phía Arnold. "Đùa nhau à?" (Arnold)

Arnold hét lên và vung kiếm chặn lại loạt tên đang bay tới. "Có vẻ chỉ vậy thì không làm gì được ngươi. Thế này thì sao?" (Halbreed)

Halbreed nhanh chóng rút ngắn khoảng cách với đối thủ, chuẩn bị cho đợt công kích mới.

"Rìu chiến Bóng tối!" (Halbreed) Một chiếc rìu chiến lộ ra từ bóng đêm. Với nó, Halbreed thi triển đòn tấn công.

Dogan!

"Neh! T-thứ sức mạnh gì đây?" (Arnold)

Arnold cố gắng chặn đòn đánh lại nhưng dư chấn quá lớn thổi bay ông đi cùng với thanh đao đang nắm chặt trong tay.

“Đổi! Dao găm Bóng tối!” (Halbreed)

Lợi dụng thế bất lợi của đối phương, Halbreed lại thay đổi hình dạng vũ khí và lao lên.

“Ku!” (Arnold)

Đã quá trễ để Arnold có thể né được đợt công kích. Cứ thế này thì bụng ông sẽ bị đâm thủng.

“Ngươi xong rồi!” (Halbreed)

Chắc thắng, Halbreed nhanh chóng đâm dao găm về phía trước.

Bushi!

Anh chắc chắn là mình đã đâm trúng đích. Tuy không phải đòn chí mạng nhưng cũng đủ để đối phương không thể tiếp tục cuộc đấu. Vì thế, đâm Arnold xong, anh nhìn lại để xác nhận chiến thắng.

Đúng lúc đó, Arnold đứng dậy với bộ giáp trầy xước của mình, nhưng Halbreed nhận ra có gì đó không đúng.

Anh dự đoán sẽ có máu chảy ra từ vị trí vừa bị đâm Arnold, nhưng kì lạ thay, thậm chí một giọt cũng không có.

“C-chuyện quái gì vậy?” ( Halbreed)

Anh bất động trong thoáng chốc.

“Đòn vừa rồi đau đấy. Xém chút nữa ta đã mất mạng rồi.” ( Arnold)

Arnold, người vừa nhận một cú đâm gần như chí mạng, nói và đứng lên như thể không có chuyện gì xảy ra.

Halbreed nhìn vào chỗ mình vừa đâm và thấy một thứ ánh sáng màu lục bao quanh, anh cuối cùng cũng hiểu được điều gì đã xảy ra.

“Đó là《Chuyển hóa》sao?” (Halbreed)

Rồi, vết thương của Arnold dần dần biến mất.

“Ngươi không nghĩ là ta không thể dùng chiêu này đấy chứ, Evila-san?” (Arnold)

“Lỗi của ta. Đúng như mong đợi từ người được chọn cho cuộc chiến này. Ta có thể hỏi tên ngươi được chứ? Ta là Halbreed Julius.” (Halbreed)

“Ta là Arnold Ocean. Tuy bất ngờ bị buộc phải tham gia cuộc chiến này, nhưng giờ đã ở đây thì, ta sẽ không thua đâu.” (Arnold)

“Ta hiểu! Thật ngạc nhiên khi ngươi, kẻ mà ta chưa từng được nghe danh trước đây, lại có thể tham dự cuộc chiến này. Nhưng, vì hòa bình của Evila, ta không cho phép mình thua bất kì kẻ nào!” (Halbreed)

Trong khi nói vậy, Halbreed thay đổi vũ khí thành Thanh gươm Bóng tối.

“Dù có sử dụng《Chuyển hóa》, ngươi vẫn cảm thấy đau đớn do ma thuật. Cũng vậy, còn có một chút rủi ro nữa. Và…” (Halbreed)

Halbreed quan sát Arnold  một cách cẩn thận.

“Dường như ngươi chưa thể sử dụng《Chuyển hóa》thành thạo. Ta nói đúng chứ?” (Halbreed)

“Biết đâu đấy, hãy tự mà tìm hiểu đi!” (Arnold)

Họ mỉm cười và lại lao vào nhau.

“Đến mức này rồi, ta nghĩ tốt hơn hết ngươi nên từ bỏ đi!” (Inois)

Inois hăm dọa với ánh nhìn khinh thường.

“Uu…..” (???)

Đứng trước mặt là Muir. Kể từ lúc cuộc đấu bắt đầu, Inois đã tránh được mọi đòn tấn công của Muir, trong khi cô thì nhận phải vô số đòn từ Inois, và hiện đang nằm sàn.

(M-mạnh quá… không đòn nào trúng được cô ấy…)

Khi Muir đấu với Inois, người đang đeo chiếc bịt mắt, cô bé bị kinh ngạc bởi những lối di chuyển chính xác của đối thủ. Suy nghĩ Inois không nhìn được đã bật ra khỏi đầu cô từ lâu.

Nhưng điều đáng kinh ngạc hơn là Inois có thể tránh được mọi đòn tấn công của cô. Dù vậy, Muir vẫn đứng dậy và tiếp tục cố gắng.

“《Lôi Nha》aaa!” (Muir)  (Nanh Chớp)

Nó giống với đòn tấn công mà Leoward đã sử dụng nhưng là bằng sét. Nó lao tới mục tiêu và gây ra một cơn sốc trên mặt đất. Tuy nhiên,

HyunHyunHyun!

Không lỡ dù chỉ một nhịp, Inois né được tất cả. Điều đáng ngạc nhiên hơn là cô ấy còn tránh được những tia sét phóng ra một cách ngẫu nhiên.

Thêm vào đó, Inois miễn phí cho Muir một cước.

“Kya!?” (Muir)

Muir gồng mình lên phòng thủ, nhưng lực đá quá mạnh khiến cô bé mất thăng bằng.

“Không thể nào. Tấn công bằng sét cũng không trúng được Inois sao?” (Muir)

Muir nghiến răng và lùi lại.

“Ngươi không đầu hàng? Vậy thì, ta sẽ bắt đầu tấn công.” (Inois)

Sau đó, Inois đặt tay lên giữa ngực, lấy ra thứ gì đó.

Ngay lập tức, cô xuất hiện phía sau Muir.

Bogo!

Khoảnh khắc tiếp theo, một quả cầu xuất hiện trên sân đấu. Nếu bị trúng trực diện, chắc chắn Muir sẽ phải nhận một lượng sát thương đáng kể. Do đó, cô tự nhủ mình phải cẩn thận, nhưng,

“Kya!” ( Muir)

Đột nhiên, vai trái bị trúng đòn và cô bé ngã ngửa ra sau. Rồi, qua khóe mắt, thứ gì đó lượn lờ sau lưng Inois.

Không chỉ vật thể đã gây thương tích cho cô mà cả vật vừa nằm trên đất đều quay trở về với Inois.

Shirururururururururu….

Trong khi nắm chặt vai mình, Muir nhíu mày nhìn vào thứ Inois đang cầm trên tay.

“Đó là một cái yo-yo sao?” (Hiiro)

Hiiro, đang theo dõi cuộc đấu giữa Muir và Inois, nhìn vào vật Inois cầm.

Nó giống như dây xích cứng được quấn quanh tấm đĩa tròn. Trông thực sự giống một cái yo-yo.

Thứ giống như yo-yo ấy có thể tạo ra một vết lõm trên mặt đất nên Hiiro đoán rằng nó có sức công phá rất lớn.

“Nh? Mi biết về thứ đó sao Hiiro?” (Lilyn)

Lilyn đến bên cạnh cậu.

“Một chút. Ở thế giới của tôi, nó chỉ là một thứ đồ chơi để giải trí. Tôi khá ngạc nhiên khi nó lại trở thành một vũ khí ở thế giới này.” (Hiiro)

“Đúng vậy, nó còn là một thứ vũ khí hiếm nữa. Là đồ chơi ở thế giới của mi à? Mi có thể dễ dàng thấy được khả năng tàn sát của nó đấy.” (Lilyn)

Đúng như lời Lilyn nói, dù Hiiro không biết thứ vũ khí đó làm từ gì, nhưng với lực xoáy và lực li tâm, nó dễ dàng đập vỡ được đá, thậm chí có thể nhanh chóng cướp đi tính mạng của một người nếu đánh vào đầu họ.

“Hmph, con nhỏ kia là người quen của mi đúng không ? Nhìn thế nào đi chăng nữa, có vẻ con bé đang rơi vào thế khó, cho dù đã cố hết sức.” (Lilyn)

Cô dường như nói với vẻ khó chịu nhưng,

“Hiện giờ họ là kẻ địch. Có lẽ sẽ hơi phiền nếu ai đó chết, nhưng nếu họ thua trong cuộc đấu sức mạnh này thì chúng ta cũng không thể làm gì cả.” (Hiiro)

“Hou, mi phun ra những điều ấy thật dễ dàng nhỉ?” ( Lilyn)

“Tuy nhiên, chibi sẽ không  bỏ cuộc đâu. Chẳng lí nào cuộc đấu lại kết thúc thế này được.” (Hiiro)

“Mu…..mi có vẻ hiểu rõ con bé ấy nhỉ?” (Lilyn)  (Katsu: vợ cả đấy, ko cần phải ghen đâu)

“Đó là một người đã từng đồng hành cùng tôi, cô biết rồi còn gì.” ( Hiiro)

Lilyn cau có nhìn Hiiro, bực dọc nói.

“Mà, mi có vẻ thu hút đám loli đấy. Bất ngờ ghê.” ( Lilyn)

“Có chút gai nhọn trong lờ cô nói thì phải.” ( Hiiro)

“Nực cười, ta chỉ nói sự thật thôi. Không tin được lại có những kẻ giống nhau ở quanh ta như vậy, nó làm mờ nhạt sự hiện diện của ta.” (Lilyn)

“Tóm lại cô muốn nói gì?” (Hiiro)

Vì Lilyn cứ cố chấp, Hiiro vặn lại. Ngay sau đó, má cô ửng đỏ và nhanh chóng quay mặt đi.

“Kh… không có gì! Đừng có nhìn ta, chết tiệt mà!” (Lilyn)

Lilyn thốt ra, dù Hiiro còn chẳng nhìn cô.

“Tôi không hiểu lắm, nhưng cô là người khơi mào chuyện này đấy, Aka-loli.” (Hiiro)

“Ehh! Lắm mồm! Shamoe, dẫn ta ra chỗ khác!” (Lilyn)

“V-vâng!” (Shamoe)

Hiiro trầm ngâm một lúc trong khi Lilyn dần rời khỏi đó, nhưng vì không còn hứng thú nên cậu tiếp tục theo dõi trận đấu.

(Ông chú đang có một cuộc đấu thú vị đằng kia. Trận của Chibi cũng sẽ không kết thúc như thế… Mình thấy rồi, rõ ràng họ đã mạnh lên rất nhiều)

Nếu là Muir của nửa năm trước, cô đã bị nốc ao ngay từ đòn đầu tiên, nhưng giờ cô vẫn có thể tiếp tục chiến đấu dù đã dính vài đòn trước đó.

Hơn nữa, khi dính đòn, cô bé cũng biết cách xoay sở nhằm hạn chế sát thương bằng việc xoay người đúng thời điểm. Có thể làm được như vậy cũng là một điểm cộng lớn cho nỗ lực luyện tập nửa năm trời.

(Giờ thì, chỉ còn lại Chibi-usagi, nhưng vì là người đã huấn luyện họ nên chắc mọi chuyện sẽ ổn thôi)  (Katsu: ổn là với bên nào)

Nghĩ vậy, Hiiro hướng tầm mắt tới Rarashik.