Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Chapter 173 - それぞれの実力 - Sức mạnh của từng người.

Độ dài: 3,170 từ - Lần cuối:

16/07/2017 01:13:28

- Bình luận: 12

Băng bao phủ khắp đấu trường. Như thể khu vực đó là một thế giới hoàn toàn khác. Nhưng, nơi này chắc chắn là bên trong miệng núi lửa ở 【Hoang mạc Valaaru】.

Bình thường, mọi thứ đều là đất khô, nhưng lúc này, mặt đất đã đóng băng và nhiệt độ xung quanh giảm xuống đến mức hơi thở cũng bị ngưng tụ.

Và đứng giữa sân băng đó là Shublarz, cơ thể đầy thương tích. Cô ê chề nhìn đối thủ, Rarashik, người đã tạo ra trạng thái hiện giờ.

"Cô là ai vậy hả? Ta chắc chắn mình đã ghi nhớ tất cả những chiến binh mạnh mẽ trong số các Gabranth đã tham gia chiến tranh cho đến giờ." (Shublarz)

Shublarz tin rằng một thú nhân mạnh như vậy hẳn đã phải tham gia từ đầu cuộc chiến tranh. Nhưng dù có cố nhớ lại đến mức nào đi chăng nữa, không một người nào sánh được với Rarashik xuất hiện từ ký ức của cô.

"À, ta cho là vậy. Thì đây là lần đầu tiên ta tham chiến mà." (Rarashik)

" ...... đùa à?" (Shublarz)

"Yeah, bởi vì ta ghét chiến tranh." (Rarashik)

" ....... vậy tại sao lần này cô lại tham gia?" (Shublarz)

"Nahaha! Hẳn ngươi đang cố kéo dài cuộc nói chuyện để chờ cơ thể hồi phục, nhưng chiến thuật đó chỉ có tác dụng với lũ hạ cấp thôi, biết không?" (Rarashik)

Khi cô nói vậy, một lượng lớn kim băng nổi lên từ mặt đất, tấn công Shublarz.

"Geez! Ít nhất hãy để ta nói chuyện chút chứ!" (Shublarz)

Mặc dù đã điên cuồng tránh né, do số lượng kim băng, nhiều vết xước bắt đầu xuất hiện trên cơ thể cô.

"Fuu, cô định đền bù thế nào đây nếu những vết thương này để lại sẹo trên cơ thể ta hả?" (Shublarz)

"Ta thì muốn xiên chả bộ ngực bự dị dạng của ngươi cơ." (Rarashik)

Rarashik tặc lưỡi khi nhìn ngực Shublarz. Nghe vậy, Shublarz tái mặt và rùng mình tưởng tượng về điều Rarashik định làm.

"G-Geez, chúng ta không thể hòa bình một tí được à?" (Shublarz)

"Hòa bình ...... ..đã chết rồi!" (Rarashik)

"Ta tự hỏi liệu có phải chỉ là tưởng tượng vì cái cách diễn đạt đó bị sai-!" (Shublarz)

Kim băng lại tấn công một lần nữa. Bằng cách nào đó cô đã thành công né được chúng và lườm Rarashik trong lúc thở hổn hển.

Shublarz không nghĩ rằng cô sẽ bị mất chủ động trong cuộc chiến như thế này. Mặc dù Rarashik không thể hiện trong những phút đầu, nhưng chắc chắn sức mạnh thật sự của cô vô cùng khủng khiếp.

Trong trận đấu trước, Leowald đã bất ngờ sử dụng《Binding》để chiến đấu, nhưng Shublarz linh cảm rằng sức mạnh《Binding》của Rarashik còn mạnh hơn nhiều.

Cô không thể diễn tả được, nhưng có thể nói rằng nó giống như một đồng đội phối hợp ăn ý, hay chính xác hơn, như thể Rarashik đang sử dụng một phần bản thân mình.

Shublarz thấy sức mạnh mà Rarashik sử dụng rất tự nhiên và dễ dàng. Cô đã cho là mặc dù tất cả mọi người, kể cả chính cô, nghĩ rằng Thú Vương Leowald là người đứng đầu về mặt sức mạnh, về kỹ năng sử dụng《Binding》, nhưng giờ đây Shublarz cảm thấy Rarashik thực sự tốt hơn nhiều.

"Thật là nhàm chán nếu ngươi chỉ né tránh tất cả! Tới đây, 《Băng Nha》!” (Rarashik)

Sau khi lượng lớn vật giống như dao được quăng đi, chúng phủ đầy băng và biến thành những chiếc dao băng khổng lồ.

"Chờ-! Cô có thể làm vậy ư!?" (Shublarz)

Shublarz giật mình đờ người, và, nghĩ rằng nó sẽ đánh trực diện vào Shublarz, Rarashik khịt mũi. Tuy nhiên…….

Suu .......

Đột nhiên, sàn đấu đáng lẽ đang được bao phủ bằng băng bỗng chốc trở lại trạng thái ban đầu. Không chỉ vậy, nó còn trở lại ngay lập tức.

"Cái- !?" (Rarashik)

Rarashik, không hiểu chuyện gì đã xảy ra, há hốc miệng kinh ngạc. Đó là chuyện tất nhiên. Cô không hề hủy bỏ sức mạnh của mình, mà dù có làm thế, cô cũng không thể làm cho tất cả băng biến mất ngay lập tức.

Vậy mà, mọi thứ, bao gồm cả đống dao khổng lồ và băng xung quanh, đã trở lại trạng thái như trước khi bắt đầu trận chiến.

Cô không ngừng nhìn xung quanh, cố gắng tìm kiếm nguyên nhân của việc này, nhưng không thể hiểu ra được điều gì. Và rồi, cô quay về phía người đang rất bình tĩnh với tình hình, Shublarz.

Cô ấy mỉm cười. Không chỉ vậy, điều ngạc nhiên là những vết thương trên cơ thể cô đã hoàn toàn biến mất.

"...... Ngươi đã làm trò gì?" (Rarashik)

"Fufufu, cô thực sự nghĩ rằng ta sẽ nói cho cô biết ư?" (Shublarz)

Nhìn Shublarz mỉm cười như thể đã chơi cô một vố, Rarashik cau mày khó chịu.

Shublarz đã làm gì đó. Rarashik biết vậy, nhưng cô thậm chí không thể đoán được đó là gì.

Lý do là Shublarz đã tránh được những đòn tấn công của Rarashik.

Nhìn cuộc chiến của Rarashik, vẻ mặt Hiiro một lần nữa nhuộm màu ngạc nhiên.

(Cái gì ...... băng đột nhiên biến mất?) (Hiiro)

Shublarz hẳn đã làm gì đó, nhưng theo Hiiro quan sát, cậu không thể biết được chính xác nó là gì.

Cô đã ở thế thủ chống lại các cuộc tấn công của Rarashik. Trong khi cơ thể tiếp tục phải chịu đựng rất nhiều vết xước, vô số  kim băng xuất hiện từ mặt đất tấn công cô, và cô đã tránh được với những thiệt hại tối thiểu.

Không có gì bất tự nhiên cả ...... là những gì Hiiro nghĩ. Nếu có một điều làm cậu vướng mắc, thì đó là việc cô đứng giữa màn tấn công của Rarashik với cơ thể đang tỏa ra ma năng.

(....... không lẽ, đây là phép thuật của cái cô Deka-Chichi đó?) (Hiiro)

Nghĩ vậy, cậu nhận ra rằng sẽ chẳng thể biết được câu trả lời dựa trên các phỏng đoán, nên sử dụng『Pry』/『覗』để kiểm tra 《Bảng trạng thái》của cô ấy.

Shublarz Crusel

Lv 130

HP: 6000/6000

MP: 5035/5835

EXP: 2400111

NEXT: 74980

ATK 1100 (1150)

DEF 1011 (1133)

AGL 1009 (1089)

HIT 922 (1000)

INT 999 (1099)

《Thuộc tính Phép thuật》 Không

《Phép thuật》Điệu nhảy Ma thuật  ( Điệu nhảy Kế thừa (Đã mở khóa) | Điệu nhảy Thuần khiết (Đã mở khóa) | Điệu nhảy Mê hoặc (Đã mở khóa) | Điệu nhảy Quay ngược Thời gian (Đã mở khóa) )

《Danh hiệu》Vũ công | Người đẹp Khiêu gợi | Quỷ Cao cấp | Kẻ Sành Rượu | Sát Quái | Đao phủ | Ngực-nee-sama (Sora: hờhờ) | Phù thủy Trẻ | Bánh Pudding Quyến rũ | Người đán bà Yêu kiều | Người phụ nữ Tài năng | Đưa đẩy Đưa đẩy | Vũ nữ | Cruel | Sát Độc nhất | Kẻ Vượt trội | Sát Trai | Thích được Hư hỏng | Kẻ Cô độc | ……..Vẫn là Trinh nữ? | Nữ Chiến binh | Kẻ Cực Quyết tâm

(Katsu: có vài cái hơi… kệ đi, mà Sora hờ hờ cái j, GATO thì nói mom đi)

Rarashik Fan'naru

Lv 138

HP: 7665/7665

MP: 786/786

EXP: 3421577

NEXT : 87020

ATK 1316 (1330)

DEF 1268 (1300)

AGL 1194 (1200)

HIT 1049 (1050)

INT 845 (880)

《Thuộc tính Binding》 Băng

《Binding》 Băng Nha | Sự Hung bạo của Băng Thú | Nghịch Chuyển Giá Băng | Băng Thánh Nổi dậy | Dáng hình Tinh linh | Răng nanh Cuối cùng

《Danh hiệu》 Bạn của Băng | Loli | Kẻ nát rượu | Lưỡi Gió | Nhà nghiên cứu | Sát Quái | Kẻ lập dị Sinh ra từ Kẻ lập dị | Người sáng tạo Binding | Chiến binh Gabranth | Người ảnh hưởng đến nhân – quả | Chibi-Usagi | Sư phụ của Nhiều Đệ tử | Kẻ Cực Quyết tâm

(《Điệu nhảy Ma thuật》...... Hiểu rồi, vậy đó là một Phép thuật Độc nhất.) (Hiiro)

Dựa trên những gì đã đọc,《Điệu nhảy Ma thuật》, như tên gọi của nó, có thể gây ảnh hưởng bằng cách nhảy đơn độc.

Cái mà cậu quan tâm là《Điệu nhảy Quay ngược Thời gian》, nhưng phải đổi lấy việc sử dụng một lượng ma thuật đáng kể khi hoàn thành điệu nhảy, nó dường như là thứ phép thuật gian lận, cho phép người thi triển làm môi trường xung quanh quay trở lại trạng thái trước đó một thời gian ngắn.

Ví dụ, những vết thương mà cô nhận phải. Một khi đã hoàn thành điệu nhảy của mình, cô có thể trở lại trạng thái trước khi bị thương.

Tất nhiên cũng sẽ có những hạn chế. Cô chỉ có thể quay lại trạng thái trước một giờ, và luôn có giới hạn về khoảng không gian mà cô có thể làm chủ.

Bởi vì nó đã làm cho toàn bộ khu vực bị phủ băng trở lại trạng thái trước đó, Hiiro đã đoán khả năng của cô có ảnh hưởng đến một vùng đường kính ít nhất 30 mét.

(Nói cách khác, hơn cả quay ngược thời gian, nó giống như là cô ấy có thể khiến mọi thứ quay lại tình trạng trước đó ...... Sau tất cả thì Phép thuật Độc nhất thực sự đúng là cheat.) (Hiiro)  (Katsu: riêng chú ko có tư cách nói câu đấy)

Thay vì làm cho băng tan trong chốc lát, đúng hơn là cô đã quay trở lại trạng thái khi khu vực này chưa bị đóng băng.

(Tuy nhiên, những người đứng trong phạm vi ấy cũng sẽ bị ảnh hưởng khiến cơ thể họ quay lại trạng thái trước đó, nhưng ...... vì kẻ địch đang bị thương cũng sẽ được quay lại lúc chưa dính đòn, phép này có vẻ khó kiểm soát đấy.) (Hiiro)

Thực vậy, HP và MP của Rarashik đã giảm khá nhiều do sử dụng《Binding》để tấn công, nhưng hiện cô đã hồi phục hoàn toàn. Nói cách khác, cô đã trở lại trạng thái lúc bắt đầu cuộc chiến

(Nhưng cô ấy không thể hồi phục chính MP của mình, huh ......) (Hiiro)

Chỉ có MP của Shublarz vẫn bị giảm sút. Điều này là một rủi ro rất rõ rệt, xét thấy đối thủ của cô bây giờ đã hồi phục hoàn toàn, Hiiro cảm thấy rằng những lợi ích mà Shublarz nhận được, nếu phải so sánh, thực không đáng.

(Mà, có nhiều cách để đưa nó vào sử dụng, nhưng trong chiến trận, phép thuật này có thể sẽ là một bất lợi khó lường.) (Hiiro)

Mối quan tâm của Hiiro là điều tự nhiên. Nếu đó là một phép thuật bình thường, bạn chỉ cần kích hoạt nó bằng cách gọi tên của phép thuật hoặc suy nghĩ về nó, nhưng đối với《Điệu nhảy Ma thuật》, người thi triển sẽ phải nhảy trước khi có thể kích hoạt nó.

Đổi lại, hiệu quả của phép thuật dường như lớn hơn, nhưng như dự đoán, sẽ rất khó sử dụng nó trong chiến trận. Có vẻ trước đó, Shublarz đã giả vờ tránh các đòn tấn công của đối thủ trong khi cô nhảy, nhưng khiêu vũ lấy đi cả sức chịu lực về thể chất và ma thuật, Hiiro cảm thấy rằng nó không thích hợp cho chiến đấu.

(Mà, Chibi-Usagi có vẻ khá thông minh, chắc sớm muộn gì cô ta cũng sẽ nhận ra đó là phép thuật của  Deka-Chichi thôi, nhưng cho đến lúc đó, trận chiến sẽ được quyết định bởi cách Deka-Chichi lợi dụng sự bối rối của đối phương.) (Hiiro)

Khi nghĩ vậy, Hiiro quay lại Arnold và Muir. Cậu nghĩ rằng cũng nên xác nhận《Bảng trạng thái》của họ trước đã.

Arnold Ocean

Lv 81

HP: 2430/2960

MP: 375/430

EXP: 610330

NEXT: 439

ATK 674 (794)

DEF 599 (649)

AGL 528 (558)

HIT 312 (332)

INT 234 ()

《Thuộc tính Binding》Phong

《Binding》Phong Nha | Bộc Phong Trảo | Phong Nghịch chuyển | Giới hạn Ngông cuồng của Cơn bão Điên loạn

《Danh hiệu》Bạn của Gió | Cựu Nô lệ | Đầu bếp | Người cha Siêu Cuồng | Người đàn ông Nhiệt huyết | Người đàn ông Hư hỏng | Lolicon | Kẻ Mê Ngực | Bình đẳng giới | Ông chú Điên cuồng | Lưỡi kiếm Điên cuồng | Sát Quái | Sát Độc nhất | Chiến binh Gabranth | Hiền triết | Kẻ Chịu đựng Địa ngục

Muir Castrea

Lv 72

HP: 1320/1800

MP: 320/380

EXP: 400222

NEXT: 17843

ATK 504 (574)

DEF 427 (477)

AGL 412 (442)

HIT 340 (355)

INT 253 ()

《Thuộc tính Binding》Lôi

《Binding》Lôi Nha | Lôi Công Không | Lôi Nghịch chuyển | Ngọn sét Bạc của Hàng nghìn cái Kết

《Danh hiệu》Bạn của Sét | Bị bắt cóc | Thiên thần | Bông hoa Đáng yêu | Cô gái Khoan dung | Đứa trẻ Nghiêm túc | Người Phiền phức | Giỏi Chịu đựng | Cô gái được Che giấu | Loli | Thiếu nữ Đổi thay | Lolita gây Sốc | Lưỡi kiếm Điên cuồng | Sát Quái | Sát Độc nhất | Kẻ Chịu đựng Địa ngục

Họ đã trưởng thành nhiều hơn những gì cậu mong đợi, Hiiro rất ngạc nhiên. Cậu hiểu được hai người đã cố gắng như thế nào trong nửa năm qua. Trước đây, Arnold vẫn còn ở level 40, trong khi Muir là level 30.

Sự tiến bộ của ông khá khác với dự đoán của cậu, tuy nhiên, có thể tiến bộ như vậy trong vòng nửa năm cũng là một điều khá tuyệt vời. Trong trường hợp của Hiiro, vì cậu có《Ma Tự》, cho dù đối thủ có mạnh đến đâu chăng nữa, cậu vẫn có cơ hội đánh bại họ.   (Katsu: ờ rồi)

Sau tất cả, chừng nào cậu sử dụng những từ như『Sleep』/ 『眠』 hoặc 『Bind』/『縛』(Trói buộc), cậu có thể tấn công đối thủ trong lúc họ không còn khả năng tự vệ. Đó là lý do tại sao nếu đối thủ của cậu là một con quái vật hạng SS, miễn là bị ma tự của cậu đánh trúng, kết quả của cuộc chiến sẽ được xác định.

Tuy nhiên, trong trường hợp của Arnold và Muir, vì không có thứ phép thuật thuận tiện như vậy, họ phải kiên định trong việc lên cấp của chính mình.

Hơn nữa, nhìn cách di chuyển, Hiiro hiểu rằng họ đã có rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu. Cách di chuyển đặc thù của Muir đã tiến bộ đến mức không thể so sánh với nửa năm trước.

(Có thể thấy rằng cuộc chiến vẫn còn một hướng đi khác trước khi nó thật sự kết thúc.) (Hiiro)

Hiện giờ, tình hình của Muir khá tệ, nhưng cô vẫn chưa chiến đấu nghiêm túc. Có vẻ như cô bé sẽ bắt đầu thể hiện sức mạnh thực sự của mình từ lúc này.

(Và dù đối thủ của nhóc ấy được cho là mạnh mẽ, level không phải là tất cả.) (Hiiro)

Nghĩ vậy, Hiiro xem 《Bảng trạng thái》đối thủ của họ.

Herbreed Julius

Lv 88

HP: 2380/2630

MP: 2890/3110

EXP: 709657

NEXT: 10076

ATK 600 ()

DEF 500 (555)

AGL 666 (686)

HIT 560 ()

INT 412 ()

《Thuộc tính Phép thuật》Bóng tối

《Phép thuật》Thanh gươm bóng tối (Bóng tối) | Giáo Bóng tối (Bóng tối) | Cung bóng tối (Bóng tối) | Rìu chiến Bóng tối (Bóng tối) | Thương Bóng tối (Bóng tối) | Búa bóng tối (Bóng tối) | Dao găm Bóng tối (Bóng tối) | Roi bóng tối (Bóng tối) | Tay Nện (Bóng tối – Tấn công)

《Danh hiệu》Kiếm Quỷ | Kẻ Phi thường | Người Từng trải | Quỷ Cấp Cao | Sát Quái | Đao phủ | Sát Gabranth | Hiền triết | Quý ông Cầu kỳ | Kẻ Mềm lòng | Bậc thầy Vũ khí | Đội trưởng Quân đoàn Quỷ | Người đồng đội Chu đáo

Eonis Kitfar

Lv 84

HP: 2160/2190

MP: 2880/2880

EXP: 650101

NEXT: 3786

ATK 550 (675)

DEF 437 (500)

AGL (770 (800)

HIT 440 (480)

INT 330 (350)

《Thuộc tính Phép thuật》 Không

《Phép thuật》Ma thuật Từ tính ( Từ trường Cấp Một (Đã mở khóa) | Nghịch đảo Từ tính (Đã mở khóa) | Từ trường Cấp Hai (Đã mở khóa) )

《Danh hiệu》Thiên tài | Loli Từ tính | Cô gái Bịt Mắt | Quỷ Cấp Cao | Sát Quái | Hiền triết | Tốc độ Riêng | Đao phủ | Sát Gabranth | Từ tính Đáng yêu | Đội Trưởng Quân đoàn Quỷ | Idol Ẩn | Kẻ Mang Sẹo | Người Trầm lặng | Loli | Loli của Quân đội Quỷ | Phẳng lỳ Mạnh nhất | Lôi Tốc

Sau khi xem《Bảng trạng thái》của Eonis, Hiiro cảm thấy ngưỡng mộ. Thành thật mà nói, cậu rất ngạc nhiên khi biết cô ấy cũng là một người sử dụng Phép thuật Độc nhất.

Tuy nhiên cậu chẳng biết tại sao cô ấy lại đeo băng mắt. Nếu sử dụng từ『Investigate』/『調査』(Điều tra) thì có thể biết được lý do nhưng vì cũng chẳng để ý lắm tới cô nên cậu không làm việc đó.

Hiện giờ, cô ấy không phải kẻ thù, vì vậy cậu chẳng cần những thông tin không cần thiết. Tuy vậy, cậu khá hứng thú về cuộc chiến giữa ‘Loli Sét’ Muir và ‘Loli Từ tính’ Eonis sẽ ra sao, vì họ có sự thu hút giống nhau.

Hiiro hứng thú với phép《Từ trường》mà Eonis sở hữu, do đó cậu nhìn kĩ nó một chút, có vẻ như cô có thể sử dụng lực từ để di chuyển những thứ mình đã chạm vào, hoặc những đồ vật chạm vào thứ mà cô đã rót ma lực vào. Tuy nhiên, nó chỉ có hiệu quả với các vật thể vô tri vô giác.

Nói cách khác, Eonis đã đổ sức mạnh từ tính vào chiếc yo-yo mà cô trang bị. Cho dù Muir có bị tấn công, bản thân cô sẽ không bị ảnh hưởng bởi lực từ, nhưng quần áo Muir mặc thì lại khác.

(Nói tóm lại, nếu Chibi bị đánh trúng bởi bất cứ đòn nào của cô bé kia, thì khả năng nhóc ấy bị nhiễm từ tính sẽ khá cao.) (Hiiro)

Nếu điều đó xảy ra, nó sẽ trở thành một bất lợi trong trận chiến sắp tới. Nói đơn giản là, Eonis có thể tự do tấn công Muir bằng lực hút và lực đẩy.

(...... dù muốn hay không nhóc sẽ nhận ra được nhân tố quyết định chiến thắng sớm thôi, Chibi.) (Hiiro)

Hiiro nhìn thoáng qua Muir trong lúc phân tích tình hình.