Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Ghi chú

Chapter 174 - ミュア奮闘 - Muir bị yếu thế.

Độ dài: 1,845 từ - Lần cuối:

17/07/2017 03:07:03

- Bình luận: 9

“Haa haa haa…”

Muir hiện phải liên tục né những đòn tấn công từ yoyo của Eonis, thể lực đang bị tiêu hao rất nhiều.

(Với thứ vũ khí này, cô ta sẽ không thể lại gần đây được…)

Hai chiếc yoyo trên tay Eonis di chuyển quá khó lường, tiếp cận là điều không thể, tất cả những gì cô có thể làm lúc này là né tránh.

“Đến lúc kết thúc rồi. Tuy không cần phải lo lắng, nhưng trận đấu của Shublarz-sama sẽ dễ dàng hơn nếu có thêm mình hỗ trợ.”

Có vẻ Eonis đang muốn nhanh chóng dứt điểm Muir và qua bên Shublarz. Một lần nữa, tay cô chuyển động và yoyo bay lên.

“Mình sẽ không để bị đánh bại dễ dàng như vậy!”

Cô đưa tay ra nắm lấy thứ đang đeo bên hông, và rút ra. Giống như Eonis, cô làm động tác vung vũ khí với cả hai tay, và ném đi.

Chink!

Chiếc yoyo va vào vật Muir ném, phát ra âm thanh như tiếng kim loại. Sau đó chúng lại trở về tay của 2 người.

“… Vậy đó là vũ khí của mi?"

Eonis nhìn Muir nói.

Thứ Muir đang cầm trên cả 2 tay là những chiếc đĩa kim loại có đục lỗ ở giữa, kèm những lưỡi dao ở rìa ngoài. Chakram. [note3385]

Cô bé tóm lấy khi chúng bay về, qua cách di chuyển thì việc bắt thứ vũ khí bay với tốc độ cao như chakram là cực khó. Nhìn cô tóm chúng không gặp vấn đề gì, dễ dàng hiểu được Muir đã luyện tập với chúng nhiều đến mức nào.

"Chúng được gọi là《Koen》! Tôi tới đây!"

(TL: Trong Kanji, Koen phát âm là đỏ rực và tròn)

Cô hít thật sâu, và ném ra 2 chiếc《Koen》một lần nữa. Thực sự ở trung tâm các lưỡi dao có những hoa văn màu đỏ, khi xoay tròn, chúng trông như vòng tròn đỏ rực đúng với tên gọi của mình.

Với chuyển động khó lường, 2 chiếc《Koen》bay tới Eonis. Nhưng Eonis điều khiển những chiếc yoyo của mình trên mặt đất, hạ thấp chúng.

"Không thể nào!"

Đám《Đĩa tròn Đỏ rực》đang bay lập tức hướng xuống dưới. Chúng không nhắm vào Eonis nữa, mà va vào những chiếc yoyo.

"Eh!?"

Hơn nữa, chúng không rơi xuống. Cứ như thể đang bị giữ bởi vật thể bay, chúng dính chặt vào những chiếc yoyo.

"T-tại sao...?"

Muir bối rối, không hiểu được nguyên nhân gây ra hiện tượng này.

"Ra những vũ khí này được gọi là《Đĩa tròn Đỏ rực》. Một cái tên hay."

"..."

"Nhưng《Kaijin》của Eo cũng rất lợi hại đấy."

Eonis ưỡn ngực khoe khoang. Có vẻ những thứ giống yoyo kia có tên là《Kaijin》, nhưng Muir không có thời gian để bận tâm chuyện đó. Trong đầu cô hiện giờ đang tràn ngập thắc mắc về chuyện vừa xảy ra.

(Đó là khả năng của thứ vũ khí ấy? Không, có vẻ không đúng...  giống như là một chút năng lượng ma thuật được...)

Muir chỉ có thể suy nghĩ về những thứ mình nhìn thấy, cô vẫn chưa có đủ thông tin để kết luận. Vì thế, đầu tiên, để xác định Eonis vừa làm gì, Muir lấy ra một chiếc dao găm đã trang bị ở eo, và ném đi.

Nhưng Eonis dễ dàng tránh được.

"..."

"Cho dù mi có làm gì, nó sẽ không hiệu quả đâu."

Eonis bắt đầu cho《Kaijin》quay lủng lẳng như dây thòng lọng.

"Hãy đi đời với chính thứ vũ khí của mình đi."

Những chiếc《Koen》 đang bám vào《Kaijin》, thậm chí vẫn còn đang quay, bắt đầu tách ra và bay về phía Muir.

"Cậu quá sơ ý rồi!"

Vẻ mặt Muir bừng sáng lên chút, đôi mắt nhíu lại, đứng sẵn sàng. Cô bé khéo léo bắt lấy 2 chiếc chakram đang bay tới. Khoảnh khắc nghĩ rằng đã lấy lại được vũ khí, Eonis khiến cô kinh ngạc bởi hành động tiếp theo.

《Kaijin》đang tiếp cận Muir. Eonis đã tấn công ngay sau khi phóng《Koen》đi.

"Ku!?"

Không muốn bị đánh trúng, Muir né sang một bên. Nhưng...

"Gu, Kyaah!"

Kì lạ thay, những chiếc yoyo đã tự chuyển hướng, tiếp tục đuổi theo Muir. Tuy có thể phòng thủ bằng《Koen》, nhưng vì tư thế chưa vững, cô đã ném chúng.

Chính lúc đó, Muir thấy được. 《Kaijin》tiếp tục hút vào《Koen》. Thường thì, hai vật sẽ tách rời sau khi va chạm, đằng này, như được vật thể bay nào đó nâng đỡ, chúng đang hút lẫn nhau.

(...R-ra là thế... đó là lý do tại sao dao của mình ...)

Vào lúc dường như Muir nhận ra điều gì đó, những chiếc yoyo lại quay trở về tay Eonis. Có chút không chắc chắn, Muir đứng dậy, để xác thực.

"Fuu~... Tôi hiểu rồi."

"Hmn?"

"M-ma thuật của cậu... là thứ gì đó tạo ra từ tính hút đẩy lên bất kì vật gì mà cậu chạm vào trước đó, đúng chứ?"

Eonis có chút giật mình.

"M-mI đAnG nÓi Về CáI gÌ vẬy? Eo KhÔnG hIểU."

Sự mất bình tĩnh của cô ấy có thể nhìn rõ luôn. Nhận thấy sự thay đổi tâm lý quá đỗi bất ngờ như vậy, Muir hơi ngạc nhiên.

"Eo KhÔnG hIểU lỰc Từ Là CáI gÌ đÂu. Eo HoÀn ToÀn KhÔnG pHảI lÀ nGưỜi Sử DụNg <<Ma thuật Từ tính>> đÂu."

Mồ hôi bắt đầu túa ra trên trán Eonis, và giọng của cô cũng trở nên bối rối hơn trước.

"Nếu cậu bối rối như vậy, mọi chuyện sẽ khá là rõ ràng đấy, cậu biết không ..."

"U...uu…"

Eonis cau mày lúng túng.

"…Sao mi nhận ra được?"

"Con dao."

"Dao?"

"Đúng vậy. Cậu hút lấy《Koen》không hề né tránh, nhưng lại né con dao mà tôi phi tới sau đó."

"...Ah."

Eonis mở miệng, như thể đang chửi thề.

"Cũng vậy, trong đợt tấn công trước đó, vũ khí của cậu đã giữ《Koen》của tôi trong một lúc, nó rất kỳ lạ. Thêm nữa, vũ khí của cậu còn đuổi theo tôi một cách rất đáng ngờ, cứ như thể nó đang đuổi theo một vật gì đó gần với tôi ... giống như một cái nam châm vậy."

"...Chỉ thế thôi sao?"

"Nói thật là, hồi trước sư phụ tôi từng nói có một người sử dụng loại phép này. Nên tôi có thể đi đến câu trả lời một cách nhanh chóng như vậy."

Cũng bởi vì Hiiro từng nói tri thức là một thứ vũ khí vô cùng lợi hại, Muir đã đọc vô số sách trong nửa năm qua. Và khi không hiểu, hay thắc mắc về một điều gì đó, cô sẽ đi hỏi sư phụ Rarashik.

"...Thật đáng ngạc nhiên. Giỏi lắm."

Eonis vỗ tay ngưỡng mộ.

"Ta chưa bao giờ nghĩ là mi sẽ nhìn thấu được nó."

"Và vì thế, đáng tiếc, nhưng có lẽ sẽ tốt hơn nếu tôi không dùng《Koen》để đấu với cậu nữa."

Như đã nói, Muir ném chúng xuống đất. Nếu tiếp tục sử dụng, cô sẽ trở thành mục tiêu bị săn đuổi.

"Ah, nếu biết sẽ kết thúc như thế này, ta nên yểm phép lên mi ngay từ đầu mới phải."

"Như, như tôi nghĩ, cậu đã không làm vậy. Nếu không thì giờ tôi đã không thể né đòn được nữa rồi."

"Yeah, nói thật, ta cứ nghĩ là sẽ có thể đánh bại mi một cách dễ dàng."

"T-tôi hiểu ..."

Dường như Eonis bị sốc bởi mình đã bị nhìn thấu quá sớm.

"Nhưng đó là một thất bại. Một sai lầm."

"Eh?"

"...Có thể cho ta biết tên của mi không?"

"Ah, được. Tôi là Muir, Muir Castrea."

“Muir... yep, ta nhớ rồi. Tên ta là Eonis. Mi có thể gọi Eo là Eo."

"Eh, à… được. Eo...san."

"Eo là được rồi. Và không cần kính ngữ đâu. Ta cũng sẽ gọi Muir là Muir."

"...Tô… không, mình hiểu rồi, Eo-chan."

"...Eo-chan... Lần đầu tiên ta được gọi như vậy đấy."

Vì lý do nào đó, mặt Eonis đỏ bừng.

"Ah, wawawa, mình xin lỗi! Như vậy... có quá thân mật không?"

"Không! Thế cũng ổn. Ta chỉ hơi bất ngờ thôi."

"Hwah... T-tốt rồi..."

Muir đặt tay lên ngực, thở dài nhẹ nhõm.

"Nhưng Muir, kể từ giờ, ta không nương tay nữa đâu. Eo sẽ đánh hết mình với đối thủ mà cô ấy công nhận."

"... Được, mình cũng sẽ cố gắng hết sức, Eo-chan!"

Họ đối mặt với nhau.

"《Nanh Chớp》!"

Từ Muir, một cột sét được giải phóng.

"Trượt rồi!"

Eo nhẹ nhàng né, và ném《Kaijin》đi.

"Giờ mới là cuộc đấu thực sự!"

Lần này, từ hai bàn tay của Muir nổi lên vài thứ trông như bong bóng xà phòng.

Khoảnh khắc《Kaijin》chạm vào chúng, đám bong bóng trở nên to hơn, và bao trọn nó.

Bên trong chúng, một lượng điện tích đáng sợ được giải phóng, và yoyo bắt đầu chuyển động chậm dần.

"Đây là《Lôi Chân không》!"

Đám bong bóng cũng bay tới Eonis.

"Được lắm!"

Eonis nhìn đòn tấn công của Muir đầy ngưỡng mộ, tuy nhiên cô vẫn tránh được nó một cách đẹp mắt.

"T-tuyệt thật..."

Tập trung quan sát đối thủ, Muir đã vô tình cảm thán trước khả năng né tránh tuyệt vời của Eonis.

"Bây giờ ta sẽ trực tiếp chạm vào mi, và truyền cho mi từ tính!"

Eonis tăng tốc hướng thẳng tới Muir. Do đã bỏ lại《Kaijin》, có vẻ cô ấy sẽ không lệ thuộc vào vũ khí của mình.

Cách Eonis vẫn giữ được bình tĩnh, tay không lao tới đối thủ như vậy chính là minh chứng cho vị trí đội trưởng cũng như một người lính của cô.

Tốc độ của Eonis rất nhanh, và nếu cứ thế này, giống như ban đầu. Muir sẽ dễ dàng ăn cước. Và nếu cơ thể bị nhiễm từ, chuyển động của cô sẽ bị tước bỏ, vì vậy cô bé muốn ngăn cản đòn tấn công này bằng mọi giá.

Nhưng hiện giờ cô cũng không có vũ khí. Cô đang liên tục di chuyển một cách điên cuồng, nhưng tiếp tục việc né đòn quả thực rất khó. Cuối cùng, nắm đấm của Eonis chạm được vào vai trái của Muir.

Ngay khi Eonis nghĩ mình đã giành thế thượng phong trong cuộc đấu...

...

Khoảnh khắc Eonis chạm được vào người Muir, một cơn đau như bị điện giật truyền qua cơ thể cô, và...

...

Một lượng điện tích khổng lồ phóng ra từ chính giữa cơ thể Muir.

"Guh!"

Eonis lập tức nhảy ngược lại tạo khoảng cách. Và với cơ thể hoàn toàn tê liệt, cô kinh ngạc nhìn đối thủ trước mặt mình.

Lý do là ở trên đỉnh đầu Muir, đôi tai thú của cô biến đổi hình dạng thành đôi cánh. Thậm chí ngay lúc này, một lượng lớn điện tích vẫn đang được giải phóng từ cơ thể cô ấy.