Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Chapter 175 - 二対二 - Hai chọi hai.

Độ dài: 2,053 từ - Lần cuối:

21/07/2017 03:20:36

- Bình luận: 9

(Uu~ Mình đã dùng nó rồi.... nhưng nếu không làm vậy, mình sẽ thua mất......) (Muir)

Khi đang hối hận vì sử dụng chiêu này, cô bé cay đắng nhìn Eonis, người đã buộc cô phải sử dụng nó, việc này đi ngược lại với quyết định của cô. Đồng thời, Muir thấy bực mình vì không thể xử lý bất kỳ hậu quả nào của việc thi triển nó

Thông thường, khi kích hoạt《Lôi Nghịch chuyển》, tất cả những người ở gần sẽ bị phóng điện, nhưng Eonis, ngay lập tức cảm nhận được sự nguy hiểm trong một khắc ngắn ngủi khó tin, đã nhanh chóng tránh khỏi khu vực đó.

Có vẻ một phần của cú sốc điện đã đánh trúng cô, nhưng hầu như không ảnh hưởng lắm. Cô ấy đã không dùng hết tất cả sức lực để thi triển《Biến đổi》của mình, vì không định đánh bại đối thủ khi thi triển chiêu thức, Muir không chắc phải làm gì.

"Đó là ......《Biến đổi》? (Eonis)

Eonis hỏi.

"Vâng, mặc dù chưa thể thi triển nó một cách hoàn hảo, nhưng mình dùng nó vì đã quyết định phải dốc hết sức chiến đấu!" (Muir)

Từ những gì Eonis thấy được, có vẻ Muir vẫn chưa thể kích hoạt《Biến đổi》hoàn toàn như của Leowald. Nếu vậy thì, Eonis nghĩ rằng Muir chỉ có thể biến đổi trên một phần cơ thể mình mà thôi.

"......... Ta cũng sẽ nghiêm túc đây." (Eonis)

Luồng aura của Eonis thay đổi 180 độ ngay khi cơ thể cô đột ngột nhòe đi. Đến lúc Muir nhận ra, Eonis đã tiếp cận cô.

Cô đấm vào bụng Muir. Không chỉ vậy, đáng kinh ngạc hơn, nó còn xuyên qua cơ thể cô bé. Thấy vậy, những tiếng hét vang lên từ phía Gabranth, nhưng-

"......... .-?" (Eonis)

Người có vẻ mặt biến dạng vì kinh ngạc nhất lại là Eonis.

Lý do vì, không có máu chảy ra từ bụng của Muir, hơn nữa, cô ấy dường như còn chẳng nhận phải đau đớn nào khi nhận phải đòn tấn công.

Bachibachi ... ..

"《Biến đổi》-!?" (Eonis)

Trước đó, chỉ có vai trái Muir《Biến đổi》thành chớp điện, nhưng giờ thì, không chỉ tay mà cả bụng của cô cũng tương tự.

Eonis cố gắng rút tay lại ngay lập tức, nhưng-

Gashi!

Muir tóm chặt lấy nó bằng cả hai tay không cho cô thoát.

"Mình sẽ không để bạn chạy đâu!" (Muir)

Cảm thấy rằng nếu để cho Eonis rút tay ra thì sẽ không thể bắt lại được, vì vậy, mặc cho Eonis phóng từ tính vào mình, Muir vẫn cố gắng tóm chặt đối thủ bằng cả hai tay không biến đổi.

"Ku-!" (Eonis)

"Hãy nhận lấy!" (Muir)

Một luồng điện khốc liệt phóng ra từ người Muir.

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!" (Eonis)

Eonis hét lên vì cơn đau dữ dội chạy xuyên cơ thể.

Muir cũng nhắm chặt mắt lại, liều mạng tập trung năng lượng. Cô nghiến răng, với ý định tiếp tục chuyện này cho đến khi Eonis không thể chiến đấu nữa.

Doga!

"Auu!" (Muir)

Đột nhiên,《Kaijin》bay tới và đánh vào tay Muir. Nhờ vậy, Eonis, đã thoát khỏi sự kiềm giữ, sử dụng hết lực để tránh xa khỏi Muir.

"Haa haa haa ......" (Eonis)  "Uuu ..." (Muir)

Eonis, thở nặng nề trong khi ôm lấy khuỷu tay, và Muir, khuôn mặt nhăn nhó đau đớn đang ôm lấy cánh tay của mình. Đôi tai của cô bé, vừa biến đổi thành đôi cánh, đã trở về hình dạng tai thú ban đầu.

(M-Mình hiểu rồi ...... bạn ấy truyền từ tính vào tay mình, khiến thứ vũ khí đó hút về phía này...) (Muir)

Eonis đã sử dụng《Ma thuật Từ tính》vào《Kaijin》đang nằm trên mặt đất, và hút nó về phía cánh tay của Muir. Đây là phương pháp duy nhất giúp Eonis, đang trong thế bị động, phản công

Chỉ là, nơi từ tính được dẫn vào không phải tay Muir, mà là quần áo của cô ấy.

(N-Nhưng, trong tình cảnh này mà cô ấy vẫn có thể nghĩ ra được phương pháp đó...) (Muir)

Khi cơ thể bị tê liệt do giật điện, Eonis không thể di chuyển. Đó chính xác là lý do tại sao Eonis lại điều khiển vũ khí thay mình tấn công Muir, và thành công phá vỡ tình trạng trước đó.

Muir chỉ đơn giản là ngạc nhiên trước sự bình tĩnh của Eonis. Không chỉ vậy, tay phải của cô đã bị《Kaijin》đánh trúng, dường như tác động tới tận xương, ngay cả những động tác đơn giản nhất cũng gây đau dữ dội. Ít nhất là trong suốt trận đấu này, Muir sẽ không thể sử dụng tay phải của mình một cách bình thường được nữa.

"Uu ...... .gu ...... Ta rất……bất ngờ đấy." (Eonis)

Tuy đã thoát ra được bằng cách sử dụng phương pháp duy nhất có thể làm trong lúc đó, cô vẫn nhận phải khá nhiều thiệt hại từ những đòn chớp điện trực tiếp.

"Nhưng…với điều này, Eo sẽ chiến thắng!" (Eonis)

Nói xong, 《Kaijin》, đang rơi trên mặt đất, và vũ khí của Muir,《Koen》bay tới chỗ Eonis như có ý chí riêng. Rồi, chúng quay xung quanh Eonis như quăng xích trước khi tăng tốc về phía Muir với tốc độ đáng kinh ngạc.

Muir cố gắng né bằng cách bỏ chạy, nhưng chúng đuổi theo cô.

"Không thể đâu! Những vũ khí ấy đã được bọc trong từ tính không thể chống lại, ngay cả khi mi sử dụng《Biến đổi》" (Eonis)

Như cô nói, dù Muir có chạy thế nào, chúng vẫn bám theo không dừng lại. Rồi, cô bé hụt chân, ngã xuống đất.

Muir bắt chéo đôi tay quyết định hứng chịu, nghiến răng sẵn sàng phòng vệ đối đầu với nó.

Clang! Clang! Clang!

Ai đó bất ngờ xuất hiện trước mặt Muir và đẩy văng đám vũ khí.

"Muir, cháu ổn chứ?" (Arnold)

"Oji-san!" (Muir)

Chính là người bảo hộ của Muir, Arnold Ocean.

Eonis cảnh giác trước Arnold, người đột nhiên xuất hiện khi Muir đang tuyệt vọng, ngay lập tức tạo khoảng cách với hai người.

"...... người đó là đối thủ của Herbreed." (Eonis)

Khi Eonis nhìn quanh bồn chồn, tìm kiếm người đồng đội Herbreed-

"Tôi xin lỗi Eonis!" (Herbreed)

Herbreed đã đến chỗ cô.

"...... Herbreed." (Eonis)

"Trong lúc khóa tầm nhìn của tôi bằng gió, có vẻ hắn đã tới đây." (Herbreed)

Herbreed nói khi nhìn Arnold.

"Muir, cháu đứng được không?" (Arnold)

Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của Muir cũng như đối thủ, Eonis, Arnold nhận ra Muir đã gian khổ đến mức nào.

"Cháu thực sự đã chiến đấu rất tốt. Giờ cứ để mọi việc lại cho ta và nghỉ--"(Arnold)

"Không, cháu vẫn có thể tiếp tục! "(Muir)  " ... nhưng mà... "(Arnold)

Cô rõ ràng đã đến giới hạn. Không chỉ vậy, Arnold có thể thấy tay phải của cô bé bị chấn thương khá nghiêm trọng, sẽ rất nguy hiểm nếu tiếp tục.

Đó là lý do tại sao Arnold nghĩ mình nên tự lực cánh sinh, cho đến khi ông nhìn thấy ánh mắt không chút nao núng của Muir.

"Cám ơn vì đã giúp cháu, Oji-san. Nhưng cháu không muốn phải làm một người lúc nào cũng được bảo vệ nữa! Vì thế .... "(Muir)

Muir nghiến răng gượng dậy đứng cạnh Arnold.

“Lần này cháu sẽ chiến đấu bên cạnh Oji-san và mọi người!” (Muir)

Cô bé yếu ớt chỉ núp sau lưng Hiiro và Arnold ngày nào đã không còn tồn tại.

Thì thầm “Cháu thực sự đã trở nên mạnh mẽ rồi, nhỉ?” bằng một giọng rất nhỏ, Arnold nói:

“Hiểu rồi! Ta sẽ không nói hãy cố cầm cự cho đến khi Shishou đánh bại được đối thủ! Chúng ta sẽ tự  mình đánh bại họ!” (Arnold)

“Vâng!” (Muir)

Cả hai đã quyết định.

“… có vẻ chúng ta sẽ không dễ thắng dù họ đang bị thương đâu.” (Herbreed).

“Tôi đã loại bỏ suy nghĩ ấy từ lâu rồi.” (Eonis)

Cảm nhận được sự quyết tâm của Muir và Arnold, Herbreed thận trọng thủ thế.

“Muir, hãy cho họ thấy sự phối hợp ăn ý của chúng ta!” (Arnold)

“Vâng!  Cháu sẽ bảo vệ cho chú bằng chút sức mạnh cuối cùng!” (Muir)

Ngay sau đó, Muir nghiến răng chịu đựng cơn đau và vung hai tay ra.

“《Lôi Nghịch chuyển》!” (Muir)

Từ hai bàn tay của Muir, một quả bong bóng xà phòng hình thành. Sau đó, nó khéo léo tránh Arnold và hướng thẳng tới kẻ thù.

“Herbreed, sẽ rất nguy hiểm nếu trúng phải thứ đó.” (Eonis)

“Tôi hiểu. Vậy thì, Cung Bóng tối!” (Herbreed)

Herbreed bắn một mũi tên màu đen tới quả bong bóng. Ngay khi trúng đích, bong bóng bao bọc lấy nó, giải phóng một lượng điện tích khổng lồ và dừng lại.

“Tôi thấy rồi, làm vậy thì chúng ta sẽ không bị nó tiếp cận, huh.” ( Herbreed)

“Tôi muốn dùng nó.” (Eonis)

“Cái đó sao? Đúng là nếu sử dụng nó, chúng ta có thể hạ bọn họ ngay lập tức, nhưng ma năng sẽ cạn kiệt đấy, cô biết chứ?” (Herbreed)

“Không vấn đề gì. Tôi chắc chắn sẽ xử lí được đòn đánh cuối cùng với cơ hội đó.” (Eonis)

“… hiểu rồi. Vậy thì…” (Herbreed)

Lùi về sau một bước, Herbreed giơ cả hai tay lên trời. Ngay sau đó, một luồng ma thuật màu trắng xanh khổng lồ bay lên từ người anh.

“Cái gì?” (Arnold)

Dù không hiểu hành động của Herbreed, nhưng nghĩ rằng sẽ không ổn nếu cứ để yên vậy, Arnold lao vào tấn công Eonis, người đang đứng trước mặt ông.

“Hãy cẩn thận Oji-san! Nếu chạm vào bạn ấy dù chỉ một chút thôi, chú sẽ bị nhiễm từ đấy!” (Muir)

“Chuyện đó không quan trọng! Ta sẽ hạ cô ta bằng tất cả sức mạnh của mình!” (Arnold)

Arnold vung thanh đại kiếm xuống Eonis. .. nhưng bất ngờ, nó lại tránh Eonis như có ý thức riêng, và《Kaijin》, thứ đã trở lại dưới chân cô ấy trước khi Arnold kịp nhận ra, va chạm với thanh kiếm của ông.

“Ta đã truyền ma thuật của mình qua thanh kiếm đó.” (Eonis)

Vì hành động thả vũ khí ra để bảo vệ Muir trước đó, thanh kiếm của Arnold đã chịu ảnh hưởng từ ma thuật của Eonis.

“Che! Vậy hãy nhận lấy cái này điiiii!” (Arnold)

Boooooon!

Đột ngột, gió bắt đầu xoáy lại nhanh chóng quanh Arnold.

“Funuoooooooo!” (Arnold)

Lần này, 《Kaijin》và tất cả nhưng thanh kiếm khác quay xung quanh và bắt đầu tấn công Eonis. Cô ấy tận dụng kẽ hở giữa nhưng đòn đánh, ngay lập tức nhảy lên trời trốn thoát.

“Làm như ta sẽ để cô chạy thoát ấy! 《Bộc Phong Trảooooo》!” (Arnold)

Arnold nhắm lên trời và chém đi hàng loạt lưỡi gió.

“Ku-!” (Eonis)

Eonis siết chặt phòng thủ trước đợt tấn công không mong muốn, nhưng cơ thể cô dần phủ đầy thương tích. Và rồi, với một vết cắt nhỏ, miếng bịt mắt của cô bị cắt đứt.

Co giật, Eonis rơi xuống đất, và đôi mắt của cô, thứ đã luôn được che đi, lộ ra.

“Eonis!?” (Herbreed)

Thấy vậy, Herbreed vô tình hét lên. Với điều đó, Eonis, một lần nữa, nhận thấy miếng bịt mắt của mình đã rơi ra, và-

“Iyaaaaaaaaa!” (Eonis)

-lập tức che mắt lại trong khi thu mình trên đất. Trước những thứ đang diễn ra, Arnold và Muir chết lặng như bị đóng băng.

“Kuh! Không thể tránh được nữa rồi!” (Herbreed)

Nói vậy, thứ gì đó trông như một cái vòng tròn ma thuật khổng lồ xuất hiện trên trời.

Herbreed vung hai tay xuống tấn công.

“Tay Nện!” (Herbreed)

Theo sau lời Herbreed, thứ gì đó lao xuống từ vòng tròn ma thuật. Nếu nhìn gần, cái ‘thứ gì đó’ ấy bao gồm vô vàn thanh hắc kiếm, hắc tên, hắc rìu, hắc giáo và rất nhiều loại vũ khí khác.

Vô hạn giới khí đổ xuống đấu trường như mưa trút. Không, chính xác hơn là, chúng đang lao xuống nơi mà Arnold và Muir đứng.