Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Chapter 180 - 瞬殺の仕方 - Làm thế nào để AUTO WIN?

Độ dài: 2,152 từ - Lần cuối:

06/08/2017 21:46:42

- Bình luận: 24

“Oh? Họ tới rồi?” (Silva)

Đứng cạnh Hiiro, Silva thông báo đội hình bên phía 『Gabranth』cho trận đấu thứ ba.

“…Ge!”(Hiiro)

Hiiro vô tình thốt lên khi thấy đối thủ, bởi một trong số họ đang nhìn cậu với ánh mắt say mê.

(Đợi chút, không phải lại tên Nyanko-khốn-kiếp ấy nữa chứ.) (Hiiro)

Đối thủ là Crouch. Cô ta nhếch mép thành một nụ cười toe toét, biểu cảm ấy khiến Hiiro rùng mình.

“Ah? Ngươi cũng đến à?” (Hiiro).

Và khi nhìn đội hình bên『Evila』 , đến Silva cũng phải hóa đá với tiếng “eh?”.

Bởi tham chiến cùng Hiiro chỉ là hai người lính quèn. 《Tam Chiến Thú》thậm chí còn chẳng biết tên tuổi mặt mũi của họ.

Đặc biệt là Barid, sự khát máu hướng về phía Hiiro.

“Chuyện này là sao, ranh con?” ( Bút: Ý là một mình anh cân được cả team chứ sao :v)

“… Sao là sao?” (Hiiro)

“Đừng có giả ngu. Hai tên kia còn chẳng phải là đội trưởng hay《Cruel》, đúng chứ?”

Nhìn hai người lính sợ hãi run như cầy sấy, gân xanh nổi lên trên trán Barid. (Bút: Nóng máy cháy bugi đó em :3)

“Dù có nhìn thế nào thì mấy tên này chỉ là lính quèn. Chẳng lẽ chúa quỷ không hiểu rằng số phận của chủng tộc cô ta được đặt vào trận chiến này hay sao?” (Barid)

“Tất nhiên là cô ta hiểu.” (Hiiro)

“Đừng có giỡn mặt! Trận đấu này sẽ quyết định tương lai của các ngươi đấy! Nếu thua, đây sẽ là chiến thắng thứ ba của bọn ta và các ngươi đi đời! Vậy mà ngươi dám cho hai tên lính quèn tham gia vào một trận đấu quan trọng như thế này!”  (Katsu: chó sủa là chó ko cắn người, để xem chú trụ được mấy giây)

Cảm giác như bị coi là kẻ ngốc, bị xem thường, Barid giận giữ hét tím cả mặt. ( Bút: Tch, có gì đâu mà, cuối cùng các chú cũng chỉ làm nền cho anh thôi =)) )￣

“Haa, ta không định đùa với ai cả. Ta đánh giá rằng hai người này là đủ rồi, nên đã đăng ký họ. Mà, Chúa Quỷ suýt bác bỏ đề xuất của ta đấy.”

Có vẻ ý Hiiro nói rằng chỉ hai người lính là đủ miễn là để cậu chiến đấu. Nếu trong đội có toàn kẻ mạnh sẽ dễ gây lộn xộn, vì vậy cậu đề nghị cho những người lính đơn giản vào đội. (Bút: oxi hóa lời ._. )

Đương nhiên không chỉ Chúa Quỷ, tất cả mọi người đều phản đối nó. Dù gì đây cũng là trận đấu quyết định số phận của cả đất nước. Họ muốn cử ai đó đủ mạnh để tăng khả năng chiến thắng, dù chỉ một chút.

Nhưng dù thế nào Hiiro vẫn chỉ muốn lính quèn. Nếu không, câu nói  sẽ không tham gia. Chúa Quỷ đành phải miễn cưỡng gật đầu đồng ý. (Bút: có cần phải thế không canteam-man :/ )  (Katsu: điều tối quan trọng trong đánh team, ko sợ kẻ địch mạnh như thần, chỉ sợ đồng đội ngu như lợn)

“… vậy ý là ngươi có thể thắng ba bọn ta chỉ với hai tên lính nhát gan kia trong đội?” (Barid)

“Phải.” (Hiiro) (Bút: ngầu-mode: On)

Hiiro quả quyết, Barid nghiến răng.

“Hohou, ta sẽ khiến các ngươi phải hối hận vì điều đó. Cả ngươi, tên 『Humas』cũng là kẻ ngoài cuộc đã đề ra ý tưởng này, và cả ả Chúa Quỷ ngu ngốc đã chấp nhận nó!” (Barid)  (Katsu: chú ko cần nói anh cũng biết là sẽ phản dam rồi)

Barid gầm lên và lườm họ, hai người lính đứng sau Hiiro không biết làm gì ngoài run rẩy trước áp lực to lớn mà anh tỏa ra.

“Cái giá của việc đánh giá thấp bọn ta rất đắt đấy!” (Barid)  (Katsu: bao nhiêu vậy, 1000 hay 2000….đồng?)

“…đừng có coi thường bọn ta.” (Putis)

“Nyahaha! Mi toàn làm những chuyện thú vị nhỉ, Hiiro…uun, Tarou?” (Crouch)

Sau khi Barid và Putis nói, Crouch mở miệng, Hiiro mở hé mắt với lời của cô.

“… vậy là ngươi đã nhận ra?” (Hiiro)

“Nyahaha… Ta rất muốn gặp lại mi nya…”

“Nhưng ta thì không. Và tên ta là Hiiro. Tarou chỉ là tên giả thôi.”

“Ta biyết. Ta chỉ nói để xác nhận thôi nya.”( Bút: Con mèo này không ngừng “nya” được à ._. )

Nụ cười nhăn nhở trước đó của cô méo xệch.

“Lúc đó cả cơ thể ngươi đã trắng toát vì kiệt sức, giờ tình trạng của ngươi đã hồi phục rồi ư?” (Hiiro)

“Nhờ mi cả nya. Với cả nya, hình dạng này, ngay từ đầu là được tạo ra từ sức mạnh của ta nya.”

“…nếu thế thì dạng trắng mới là hình thái nguyên thủy của ngươi?”

Có vẻ thân hình trắng toát là hình dạng thật của Crouch.

“Chính xyác. Ngươi muốn biết vì sao ta có hình dạng đyó ư?”

“Aah, ta chẳng hứng thú nên nó không quan trọng đâu.”

“Nyaaattt!?”

Hiiro từ chối quá dễ dàng, đôi vai cô thõng xuống thất vọng. Rồi chiều cao của Crouch bắt đầu giảm dần và mái tóc đen chuyển trắng hoàn toàn.  (Katsu: loli-no jutsu)

Cô bắt đầu khóc, lấy tay xoa đi những giọt nước mắt của mình.

"Là nó đó nya. Tên ta là Crouch và ta chỉ chuyển sang hình dạng của một người đàn ông trưởng thành thật ngầu để đánh bóng sự hiện diện của mình thôi nyaaaa!"

Nhìn cô gái nhỏ bắt đầu nói dù cậu không hề yêu cầu giải thích, Hiiro thở dài.

"...mhhh." (Hiiro)

"Tại sao nyươi nyông nyó chút nyứng nyú nyào nyậy nyaaaaaa!" (tại sao ngươi ko có chút hứng thú nào vậy) (Bút: Con mèo mất dậy, m làm tao khổ rồi đấy -_-)

Đầu của cô gái nhỏ rơi vào hoảng loạn. Hoàn toàn rõ ràng, áp lực từ con báo đen trước đó giờ đã không còn.

Hình dạng này trông như một con mèo trắng hình người, nhưng ...

"Nofofofofo! Hình dạng thiệt dễ thương quá! Tôi đột nhiên muốn gửi đến cô một cái ôm thật ấm áp đấy! Nofofofofo!"

... nó thu hút sự chú ý của một tên biến thái.  (Bút: Các bạn biết ai rồi đấy :/ ) (Katsu: thím hả?)

"Nó chẳng quan trọng nên hãy bắt đầu trận đấu đi, lão quản gia biến thái." (Hiiro)

"Những lời nói tàn nhẫn làm sao! Nofofofofo!"

Hiiro chỉ có thể thở dài trước hành vi quen thuộc của ông ta. Nhưng sau khi hắng giọng một tiếng, Silva trở lại với thái độ nghiêm cmn túc.  (Bút: Cạn lời với lão quản gia này @@)

"Vậy, mọi người đã sẵn sàng chưa?" (Silva)

Hiiro và Barid gật đầu.

"Đầu tiên, tôi sẽ xác nhận những người tham gia." (Silva)

Silva gọi tên họ, và từng người một trả lời.

"Tiếp theo là xác nhận vua. Bên phía 『Gabranth』là Barid-sama và bên phía 『Evila』là Hiiro-sama. Không nhầm lẫn chứ?" (Silva)

Một lần nữa, tất cả gật đầu.

"Vậy thì, trận đấu thứ ba ....... Bắt đầuuuuu!" (Silva)

Dứt lời, Crouch lập tức lao lên như được đẩy đi bởi thứ gì đó, cố tấn công Hiiro. Tuy nhiên ...

"Uguu!?"(Crouch)

Đột nhiên cô bị ép xuống đất như thể bị níu giữ. Những vết nứt xuất hiện khi Crouch vùng vẫy nhưng thất bại.

"Nya……..nyái gì đây......!?"

Tất nhiên, tình trạng hiện giờ của cô là do Hiiro làm. Trước đó cậu đã viết 『Trọng Lực』(重力) mà không ai nhận ra.

Nhờ ảnh hưởng của nó, cậu có thể tùy ý điều chỉnh trọng lực. Và khi gặp Crouch đang tiếp cận, cô đã phải chịu gánh nặng trọng lực lớn gấp 10 lần, thậm chí còn hơn nữa.

"Crouch!" (Barid)

Barid hét lên, nhưng-

"Đành…..đành nyải dùng đến nó thôi....."

Sau đó cái bóng của Crouch mở rộng ra và cơ thể bắt đầu bị hút vào. Khi hơn một nửa người đã ở trong đó-

"Đó là điều mà ta mong đợi." (Hiiro)

Hiiro ném từ 『Giam giữ』(拘束) vào cái bóng. Ngay khi có âm thanh của điện phóng ra, Crouch không chìm xuống nữa.  (Katsu: chính xác là câu ‘tự đào hố chôn mình’)

"Nyaa!? Cử động nyi chứ nyaaaaaaaaaa!"

Cả tay và chân cảm giác như chạm vào ranh giới của cái bóng và thậm chí còn chẳng nhúc nhích được. Hiiro hủy bỏ tác dụng của 『Trọng Lực』và chậm rãi  bước đến bên cạnh Crouch.

"... đứa đầu tiên." (Hiiro)

Barid và Putis nhìn chằm chằm vào cậu. Sau khi thấy Crouch bị hạ quá dễ dàng, sự cảnh giác của cả hai tăng lên đến mức cao nhất.

"Đừng lơ là phòng vệ Putis! Thằng nhãi đó thật sự là một mối nguy hiểm đấy!"  (Katsu: người ta thường nói ‘ko có gì là quá muộn’ nhưng riêng chú là ngoại lệ, muộn rồi bé)

"... đã rõ."

Putis, người đang cosplay gấu, gật mạnh đầu.

Sau đó Hiiro sử dụng 『Phát Quang』(発光), tạo một luồng sáng mạnh đến mức có thể làm mù bất cứ ai ở gần đó.

Ngay lập tức, cả hai nhảy ngược lại tạo khoảng cách, nhưng khoảnh khắc Putis chạm đất, cô nhận thấy một cảm giác khó chịu dưới chân.

"Mình không thể di chuyển?" (Putis)

Một khắc trước đó, Hiiro đã bắn『Kết Dính』(粘着) xuống đất. Mặt đất nơi Putis đang đứng trở thành một thứ giống như bẫy chim làm Putis không di chuyển được.

"......!?"

Nhận ra luồng sáng vừa rồi chỉ là đòn nghi binh cho cạm bẫy này, cô siết chặt tay trong vô vọng.  (Bút:biết cũng quá muộn rồi em ơi =)) )

"... và đứa thứ hai." (Hiiro)

Rồi cậu ngước lên Barid đang bay trên trời.

"Chết tiệt! Vậy thì ta cũng sẽ nghiêm túc!"  (Katsu: sặc mùi death flag)

Khuôn mặt của Barid căng cứng khi anh đánh cược vào khoảnh khắc tấn công Hiiro, nhưng-

Gashii......

Đột nhiên đầu anh bị chụp lấy từ phía sau.  (Katsu: surprise!!)

"T-từ khi nào mà ngươi…... không, quan trọng hơn......" (Barid)

Barid nhìn xuống, rõ ràng Hiiro vẫn đang đứng dưới đó. Đương nhiên Barid phải thắc mắc về kẻ đang đứng sau. Tuy nhiên-

"Với ngươi là xong đứa thứ ba." (Hiiro)  (Katsu: hết 9,6 giây)

Giọng Hiiro vang lên từ sau tai. Barid giật nảy, sức mạnh của bắt đầu thoát ra khỏi cơ thể và ý thức của anh chìm vào bóng tối.

---------------

Điều Hiiro vừa làm thực ra khá đơn giản. Hiiro, nghĩ rằng có thể một mình đánh bại từng người bọn họ, bắt đầu với Crouch, kẻ biết rõ sức mạnh của cậu.

Đó là lý do vì sao cậu sử dụng 『Trọng Lực』vào thời điểm cô ta tiếp cận, ngăn chuyển động của cô trước. Vì Crouch là đối thủ duy nhất có thể sử dụng cái bóng, cậu nghĩ cô ta sẽ dùng nó để trốn thoát.

Vì thế khi cô đã vào được một nửa, Hiiro sử dụng 『Giam giữ』để chặn lại. Tiếp theo, cậu dùng『Phát Quang』để làm phân tâm hai người kia. Đối với Putis, Hiiro nghĩ rằng chỉ cần sử dụng 『Kết Dính』,  nhưng thực tế cậu đã phải làm nhiều hơn thế.

Chiêu Hiiro đã sử dụng cũng giống như lần trước với Rarashik,『Phân Thân』.Cậu đã để lại hình nộm của mình, ẩn thân với 『Tàng Hình』và rời khỏi đó.

Sau khi thành công cầm chân Putis với『Giam giữ』, Hiiro dồn sự chú ý vào kẻ còn lại, Barid. Đương nhiên, phân thân đã làm điều đó.

Bản thể chính sử dụng 『Dịch Chuyển』, tiếp cận Barid từ phía sau trong chớp mắt, nắm đầu hắn và niệm 『Ngất』(気絶 ) để lấy đi ý thức của đối thủ.

Nói thật, chuyện này phải được thực hiện nhanh chóng. Bởi vì, cho dù 『Giam giữ』và 『Kết Dính』được sử dụng, nếu dùng《Biến đổi》và cắt tay chân của mình đi, họ sẽ thoát được. (Bút: thế thì còn đánh đấm gì nữa ._.)

Hiiro cần cảnh giác với trường hợp đó, bởi nếu nó thực sự xảy ra, việc đánh bại họ sẽ khá khó khăn. Vì vậy, cậu thực hiện từng nước đi một cách thật nhanh và chính xác.

Thực sự, bất ngờ là mọi thứ đã diễn ra suôn sẻ, và đây cũng là một chiến thắng phi thường khi không có bất kỳ ai bị thương. Nhìn thắng lợi mĩ mãn ấy từ bên ngoài, Eveam đã vẫy tay trong hạnh phúc.  (Bút: :3)

Với tất cả chuyện này, trận đấu hoàn toàn –

“Vòng đấu thứ 3, chiến thắng thuộc về  『Evila』!” (Silva)

- là chiến thắng áp đảo của Hiiro.