Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Ghi chú

Chapter 182 - パシオン襲撃 - Passion bị đột kích.

Độ dài: 1,552 từ - Lần cuối:

14/08/2017 01:51:42

- Bình luận: 7

Hai người mặc áo choàng đen tiến vào【Passion】. Nhìn biểu tượng của【Passion】, 《Cây Khởi nguồn – Aragorn》, một kẻ với vẻ mặt kỳ lạ, vặn vẹo khóe miệng.

Trên chiếc áo choàng đen họ mặc có một hình vẽ. Không, chỉ là những ký hiệu đơn giản, một là [X] và một là [□].

Kẻ kỳ quái đang cười là người mang dấu X.

“Kehaha, như thường lệ, chỉ là một cái cây ngu ngốc ~ .” (X)

Hắn dõng dạc nói lời chế nhạo.

“Mày cũng nghĩ vậy chứ hả ~, người mới?” (X)

Nhưng người mang dấu hình vuông không trả lời. Tuy danh tính thật sự của họ không thể xác nhận vì khuôn mặt bị che dưới chiếc mũ trùm đầu, dựa trên giọng nói thì người mang dấu X là đàn ông.

“Keh, mày ~ đúng là nhãi con ~ .” (X)

Rồi hắn chú ý đến hai người lính đang tiếp cận vì trông thấy hai kẻ xâm nhập đáng ngờ.

“O ~ lala, chúng ta bị phát hiện rồi nè ~ .” (X)

Hắn nói với vẻ vui mừng.

“Các ngươi, có phải là lữ khách không? Sẽ tốt hơn nếu cho bọn ta xem mặt đấy.”

“Oyoyo~y, nhảm nhí đến phát tởm, sao ta phải cho các ngươi xem gương mặt quý phái của mình chứ? Aah?” (X)

Bị kích động, người lính đến gần, mạnh mẽ siết chặt cây giáo,

“Đám khả nghi này! Bỏ mũ trùm ra, ngay lập tức!” (Lính)

“Aah, tới đây rồi……. tới đây, tới đây rồi này……” (X)

“Nh? Ngươi đang lải nhải cái gì thế hả?”

Không hiểu lời lẩm bẩm của gã mang dấu X, sự cảnh giác của anh tăng thêm.

“Vậy ~ l ~ à~ …….. ngươi đã tới đây rồi ~ .” (X)

“Th-thì sao hả?” (Lính)

“……Kehaha.” (X)

<em>Bushu!</em>

Đầu những người lính đột nhiên quay vòng trên không trung. Và thân thể mất đầu đổ sụp xuống. Máu phun ra như mưa trên trời cùng lúc chiếc đầu rơi xuống.

Lạnh lùng nhìn xuống chiếc đầu đứt lìa-

“Chà, ta đoán là chưa nói rằng nếu hắn tới ~ …… cơn thèm giết của ta cũng sẽ tới theo đó ~ .” (X)

một lần nữa cái miệng kỳ quái của hắn nhếch thành hình trăng khuyết.

“Aah, cũng chả sao. Giờ thì, chúng ta nên nhanh chóng kết thúc công việc ở đây thôi?” (X)

Kẻ mang dấu vuông vẫn không trả lời. Và rồi, vài người tình cờ đi nagng qua hét lên sợ hãi khi thấy một vùng máu đổ.

“Kehaha! Nữa đi nào~! Đem thêm cho ta những tiếng hét sung sướng ấy nữa đi!” (X)

Nhìn gã dấu X cầm thanh kiếm trên tay, mọi người một lần nữa hét lên.

“Đúng rồi, gào thét đi ~! Và hãy nhớ rằng~! Rửa máu bằng máu, cuộc tàn sát này đáng sợ lắm đấy~! Kehahahahahahaha!” (X)

Thêm nhiều người nữa tập trung lại nơi đó. Ánh mắt sắc bén của hắn lướt qua đám đông xung quanh và họ cũng nhìn chằm chằm gã.

“Giềềềề~! Sự hòa bình ngu ngốc đó chẳng hơn gì một mớ giả tạo~ ……….. Kehaha, ôi chà. Ta sẽ gợi lại cho nếu các ngươi đã quên về nó ~.” (X)

Mọi người câm nín nhìn cảnh tượng ấy với tâm điểm là gương mặt kỳ quái của gã đàn ông.

“Đây là một thế giới sống còn chỉ dành cho những kẻ có đủ tư cách nhấấấấất~!” (X)

---------------------

“Ch-chuyện gì vậy!?” (Branza)

Gia đình hoàng tộc sống trong《Vương Thụ》, vợ của Thú Vương Leowald, Branza, đang làm việc, bỗng cao giọng ngạc nhiên khi một hầu gái lao vào mà không gõ cửa.

Nhìn vẻ tái nhợt của người hầu gái là đủ hiểu rằng đây là một tình huống bất thường.

“Branza-sama…… vương quốc…….. vương quốc bị……” (Hầu gái)

“Có chuyện gì với vương quốc sao?” (Bran)

Lấy một hơi thở sâu, người hầu gái-

“Vương quốc, đã bị tấn công!” (Hầu gái)

“Naa?!” (Bran)

Branza lập tức di chuyển đến nơi có thể trông ra ngoài. Và, nhìn cảnh tượng đang trải rộng ra trước mắt, bà nín thở.

Đây rồi kia có khói bay lên từ những đám cháy, và không ít người đang nằm trên đất, bê bết máu.

“C-cái quái gì đang…….!?” (Bran)

Bà bừng tỉnh, cảm giác như thể đang mơ-

“Coi chừng!” (Raive)

“Eh?” (Bran)

<em>Kakyiiin!</em>

Bất ngờ, hai kẻ cầm một thanh Tsubazeriai [note3883] xuất hiện từ phía sau, lôi bà ra khỏi cơn mộng. Một trong số đó là người thân thuộc với Branza.

“Raive!” (Bran)

Quả thực, chính là chị gái Arnold, một hầu gái lâu năm của Thú Vương Leowald, Raive Ocean.

“Tch!” (Kẻ đội mũ trùm)

Kẻ đã đối mặt với Raive cho tới giờ nhảy lại lùi. Không thể xác định được khuôn mặt của gã mặc áo choàng đen với mũ trùm đầu này.

“Huh, ta đã cố giết ả đàn bà này với một cơn đau tuy~ệt nhất…” (X)

Nghe giọng nói cũng đủ đoán được đây là một gã đàn ông.

“Sao ngươi dám, cản trở đòn đánh của ta – nhưng, ít nhất ta cũng phải khen ngợi ngươi một ch~út đấy ~.” (X)

Gã chỉ vào Raive đang giữ dao bếp trên cả hai tay. Tuy nhiên, cả hai trông hoàn toàn vô ích vì đã mòn vẹt.

“Raive! Tay ngươi!? (Bran)

Máu chảy ra từ cả hai tay cô.

“Kehaha! Ta nghĩ là ngươi nên biết ơn vì vẫn còn đủ hai tay đấy ~! (X)

Dường như Raive đã phòng thủ được trước đòn đánh của gã đàn ông, nhưng trong lúc tránh bị giết với đôi dao bếp, kết quả là tay cô đã nhận phải sát thương.

Quá dễ hiểu được rằng tên này là một kẻ có năng lực.

(Tới mức này sao……… dù trông vậy thôi, ngày xưa Raive thậm chí đã dạy kiếm cho Leglos và những người khác mà……) (Bran)

Bà nghĩ rằng nếu chỉ là một đòn đánh thường, chắc chắn sẽ không để lại dù chỉ một vết xước lên Raive. Tuy nhiên, hầu như chắc chắn rằng cô sẽ bị thương nếu gã đó thực sự đánh nghiêm túc. Tuy là cô chỉ dùng dao bếp để phòng thủ.

“Xin hãy chạy đi, Branza-sama!” (Raive)

Raive đưa điếu xì gà lên môi, không cho thấy dù chỉ một chút vẻ đau đớn. Dù đã nhận phải cơn đau đáng kể, cô rõ ràng vẫn hướng sự chú ý đến Branza.

“Ta không thể bỏ chạy mà để ngươi lại phía sau được!” (Bran)

“Người là nữ hoàng! Hiện giờ chúng ta đang phải đối mặt với kẻ thù, vì bản thân và vì là một người hầu, chúng thần sẽ đánh cược cả tính mạng để bảo vệ an toàn cho chủ nhân của mình.” (Rai)

“Raive…… ngươi………...” (Branza)

Ngay sau đó, một tiếng vỗ tay vang lên.

“Được rồi, được rồi, được ~ rồi, tuyệt lắm tuyệt lắm ~! Cảm ơn vì sự quan tâm trong tình huống cực kỳ kinh khủng này ~. Nhưng mà, cứ thư giãn đi. Tuy thất bại trong việc ám sát bà ta một lần, nhưng ngươi sớm sẽ không thể giơ tay được nữa đâu~.” (X)

“Làm như ta sẽ tin vào một chuyện như thế vậy!” (Rai)

Raive mạnh mẽ siết chặt đôi dao bếp cùn.

“Sự thật là ~, ta đến đây chỉ vì công việc. Với cả, giết nữ hoàng chỉ vừa mới được thêm vào trong kế hoạch thôi ~.”

“….. kế hoạch?” (Branza)

Branza lẩm bẩm.

“Ta chỉ tới để nói lời chào ~. Nhưng khi thấy cái mặt của ngươi, ta đột nhiên cảm thấy như bị kẻ nào đó đâm đấy ~ ……. Vua Branza. Hay nên gọi là, Branza König-sama ~.” (X) [note3884]

Mở to mắt, miệng Branza lập tức khô khốc.

“…… làm sao ngươi biết cái tên König? Chỉ có vài người ở vương quốc này biết đến cái tên đó……” (Branza König)

Raive cau mày không hiểu cuộc nói chuyện.

“Kehaha, ngươi không nhận ra ~ sao ~? Cho dù – hooray – chúng ta gặp lại nhau lần đầu tiên sau từng ấy năm ~.” (X)

Rồi, cuối cùng cũng nhận ra vài thông tin đáng kinh ngạc, bà nín thở.

“Không……. Không thể nào…...” (Bran)

“Branza-sama?” (Raive)

Lo lắng về Branza đã hoàn toàn sốc, Raive gọi bà, nhưng Branza vẫn bất động nhìn chằm chằm gã đàn ông mà chẳng nghĩ đến chuyện đáp lại.

“Kehaha, đúng vậy, là ta đây……” (Ta)

Gã đàn ông đưa tay lên cởi mũ trùm đầu, để lộ ra khuôn mặt thực sự. Dự đoán của Branza hoàn toàn chính xác, như đang khiếp sợ vì mối lo lắng đã trở thành sự thực, bà trở nên câm lặng.

Tên đàn ông mang mái tóc phong cách unisex [note3885], với màu sắc dị thường, có chỗ đen và trắng nổi bật.

“…..Kokurou.” (Branza)

Nghe Branza lẩm bẩm, một nụ cười xếch miệng từ từ nở ra trên gương mặt của gã đàn ông được gọi là Kokurou.   (Katsu: nghe miêu tả thì có vẻ đây là kẻ mà Marione đang muốn trả thù)