Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Ghi chú

Chapter 184 - オーノウス＆ラッシュバルＶＳレニオン＆ユーヒット - Ornoth và Rushbelle vs Leonion và Yuhito.

Độ dài: 1,758 từ - Lần cuối:

18/08/2017 19:32:41

- Bình luận: 8

Ngay trước khi 【Thủ đô Thú nhân tộc・Passion】 bị tấn công, tại miệng núi lửa của【Hoang mạc Valaaru】, trận đấu giữa『Evila』 và 『Gabranth』 vẫn đang diễn ra, và tín hiệu vòng đấu thứ tư bắt đầu đã vang lên.

Ornoth, tham gia với tư cách là ‘Vua’ trong trận đấu này, trừng trừng nhìn kẻ đứng trước mặt với ánh mắt hình viên đạn, cuối cùng cũng mở miệng.

「Chúng ta vẫn chưa gặp lại nhau kể từ sự cố【Chaos】, phải không nhỉ?」(Ornoth)

「Heh, may mắn ghê. Giờ thì ta có thể trả thù ông rồi, đồ khốn!」(nhóc Lenny)

Chính là Lenion, nhị Hoảng tử của【Passion】. Họ đã từng đối đầu với nhau trong quá khứ.

Lúc đó, anh đã bị hạ gục và bất tỉnh sau khi nhận phải một cú đánh vào bụng từ Ornoth. Khi đang định bắt anh,《Tam Chiến Thú》đã xuất hiện và chặn ông lại, và có vẻ Lenion vẫn luôn tức giận với Ornoth bởi sự cố đó.

「Trong trận đấu này, chúng ta đều là “Vua”. Kẻ nào mạnh hơn sẽ chiến thắng. Rất dễ hiểu, nhỉ.」(Lenny)

Như một con thú tìm thấy chiến lợi phẩm của mình, anh nhếch mép.

「Ông đã tìm hiểu rồi chứ? 『Thú Ma thuật』[note3923] là cái quái gì, đồ khốn?」(Lenny)

「………」(O)

「Chúng ta chia sẻ mối ràng buộc của hậu duệ thú nhân. Hãy cùng nhau tận hưởng cuộc tàn sát này nào!」(Lenny)

「………..Fu, tuổi trẻ luôn tràn đầy sức sống và năng lượng.」(O)

Ornoth cũng thốt lên với sự vui vẻ.

「Nhưng cậu không quên điều gì chứ? Trận đấu này đâu chỉ có mỗi chúng ta?」(O)

「Oh? Hai người còn lại sao? Ta nghĩ là hoàn toàn ổn khi họ tự mình tận hưởng cuộc chiến.」

「……Hou, cậu tin tưởng đồng đội đến vậy sao? Dù cho người đứng đây là Thống lĩnh Quỷ?」(O)

Vòng đấu thứ tư là trận chiến 2 vs 2. Và tham chiến cùng Ornoth là Thống lĩnh Quỷ, Rushbelle. Ông sở hữu sức mạnh không hề thua kém《Cruel》. Chắc chắn phía còn lại cũng không thể đưa ra một kẻ nửa mùa được.

Tuy vậy, theo như anh nói, Lenion có vẻ không hề nghi ngờ gì về khả năng của đồng đội mình cũng như trận đấu có bị xáo trộn hay không.

Vì vậy, đó có lẽ là một người rất mạnh, Ornoth đeo bộ mặt khá cứng nhắc khi hỏi Lenion.

「…… Vậy là sao?」(O)

「Nah, chà…. Chỉ là khó mà tin được rằng level và mức độ bạo lực của hắn khá thấp, nhưng dù sao ta cũng quen với điều đó.」(Lenny)

「…. huh? Cậu cho phép một người như vậy tham gia trận chiến này sao?」(O)

「….. À phải, dù sao thì, cảm ơn về lời giải thích.」(Lenny)

「……?」(O)

「Ta không thể tưởng tượng được việc hắn sẽ thua. Dù là chiến đấu với cha ta.」(Lenny)

Ornoth thấy sốc khi nghe vậy. Level và kinh nghiệm chiến đấu của người đó có vẻ khá thấp. Vậy mà, Lenion rất tin tưởng đồng đội của mình. Ông không thể hiểu được lí do đằng sau chuyện này.

「Chẳng rõ hắn ta mạnh hay yếu, nhưng việc thua là không thể….. huh?」(O)

「Ông có thể nói điều đó vẫn chưa phải tất cả, nhưng chúng ta không cần bận tâm đến chuyện đó đến khi nào xác định được kết quả? Do đó hãy bắt đầu thôi? Ta sẽ điên lên vì cái cảm giác ngứa ngáy khó chịu này mất!」(Lenny)

Lenion đạp mạnh xuống đất và bay lên.

「Không còn đường lui nữa đâu! Ta sẽ hạ ông bằng tất cả sức mạnh của mình!」

Hai người lao vào nhau như hai ngôi sao xẹt.

Cùng lúc đó, trên sân đấu, Thống lĩnh Quỷ Rushbelle đang cầm một cây giáo khổng lồ. Mục tiêu……

「Nyohohohoho! Quả đúng là Thống lãnh của Quân đoàn Quỷ! Ông có một cây giáo tuyệt thật đấy!」(Yu)

Tên anh là Yuhito Fan’naru, một nhà nghiên cứu sống tại 【Vương quốc Gabranth ・ Passion】. Tuy vậy, với mái tóc xanh bù xù và cặp kính tròn, luôn mặc chiếc áo choàng thí nghiệm trắng nhem nhuốc, nếu không nghiên cứu gì, ai cũng sẽ cho rằng anh là một nhà khoa học điên.

Anh cũng là anh trai Rarashik, vì vậy cũng có đôi tai thỏ dài lắc lư trên đầu.

Lúc này anh đang đứng im quan sát Rushbelle. Cơ thể bị đâm bởi cây giáo của Rushbelle đang đàn hồi. Nhưng kì lạ là cây giáo chỉ trượt qua cơ thể đó, không thể chém đôi nó.

「Chết tiệt! Thứ này chỉ là giả!?」(Rush)

Hiện giờ, xung quanh Rushbelle, có rất nhiều Yuhito….. Không, thật ra là, chỉ có một vài thôi.

「Eey! 《Thuật lừa gạt》chết tiệt!」(Rushbelle)

Nghe vậy, Yuhito chậc chậc lưỡi–

「Nyohohohoho! Không, không hề, rất tiếc phải nói với ông rằng đây không phải là 《Thuật lừa gạt》đâu?」(Yu)

「………. Cái gì?」(Rush)

Tiếng nói phát ra từ tất cả Yuhito xung quanh. Họ đang di chuyển như một thực thể, giống như tất cả bọn họ được phản chiếu từ một tấm gương.

「Ông hiểu chứ? Uh-hu, đúng vậy. Niềm khao khát tri thức, đó là thứ ấp ủ trong mỗi con người!」(Yu)

「…….」(Rush)

Đôi Kemonomimi dài trên đầu anh cử động <em>piko</em> piko, <em>và mặt Rushbelle cứng lại vì ông cảm thấy mình như biến thành tên ngốc.</em>

「Nyohoho, tốt thôi! Nếu thế thì, Yuhito Fan’naru sẽ giải thích cho ông!」(Yu)

Sau đó các Yuhito xung quanh đột nhiên biến mất, chỉ còn lại một Yuhito đứng đó.

Người đó lấy ra một bó giấy bạc sáng lấp lánh từ túi áo ngực. Chúng chỉ bé bằng lòng bàn tay, nhưng rõ ràng là có tới hơn trăm cái.

「Thứ này, một trong những phát minh của tôi, gọi là 《Giấy Ánh xạ》.」(Yu)

「……Không lẽ là, ma cụ?」(Rush)

「Nyohohoho! Chính xác, đúng là như vậy! Và nếu liếm nó thế này…..」(Yu)

Sau khi liếm một mảnh giấy và ném xuống đất, nó bỗng thay đổi hình dạng <em>Bokobokoboko</em> giống như một chiếc bánh gạo đang nở ra.

Và sau vài giây, nó biến thành hình dạng Yuhito. Nhìn thấy điều này, Rushbelle –

「Ta hiểu rồi,《Vua sáng tạo》 của 『Gabranth』 chính là ngươi, Yuhito Fan’naru.」(Rush)

「Nyohohohoho! Được khen như vậy tôi thấy rất vui đấy! Nyohohoho! Hãy ca ngợi tôi thêm nữa đi!」(Yu)

Nhìn một cách đầy hoài nghi khi anh đang cười khoái trá, Rushbelle lập tức hành động. Dùng toàn lực chân phi thân đến đối thủ từ phía sau.

「Nhưng nếu bất cẩn để lộ khả năng của mình, sự thiếu chuẩn bị chính là kẻ thù lớn nhất của ngươi!」

Cây giáo của Rushbelle tấn công Yuhito, kẻ đang quay mặt đi như thể chưa hề nhận ra. Một lần nữa ông có thể xác định rằng năng lực thể chất của người này không hề cao.

Ngay khi cho rằng cú đánh chắc chắn sẽ trúng đối thủ–

<em>Suka!</em>

Ông lại có cảm giác giống như khi tấn công đám hàng giả trước đó.

「Cái-!?」(Rush)

Yuhito trước mặt ông biến mất. Và bất ngờ Yuhito xuất hiện từ phía sau một tảng đá nơi anh giấu mình.

「Nyohohohoho! Tôi cũng luôn quan sát đấy! Dù nói hay làm gì, tôi vẫn là một thường dân mà! Nyohohoho!」  (Katsu: nói thật là nãy giờ nhiều câu khó hiểu v~ ra ấy)

Dường như sự cảnh giác đã quay lại. Núp sau tảng đá, ông để cơ thể giả mạo nói chuyện thay mình.

「Thứ giả mạo trơ trẽn……..」(Rush)

「Oh, cũng là để tránh rủi ro mà thôi. Và rõ ràng nó rất có ích. Nhưng rồi tôi vẫn phải xóa bỏ nó mà～」(Yu)

「Thôi ngay cái kiểu lịch sự vớ vẩn đó đi. Ngươi vẫn có thể bình tĩnh dù đang đứng ngay trên giới hạn của mình hử!」(Rush)

Rồi ông bắt đầu xoay cây giáo. Và, với mục tiêu là Yuhito, ông ném nó đi.

「Uhiiiiiiiiiii!」(Yu)

Yuhito nhanh chóng né sang bên, lăn trên mặt đất. Như một cái boomerang [note3924], cây giáo quay trở lại chỗ Rushbelle sau khi được ném đi.

「Hou, vừa rồi ngươi phản ứng nhanh thật đấy.」(Rush)

「Đ-đừng có đột nhiên gây bất ngờ thế chứ!」(Yu)

Yuhito la lên trong khi xoa eo sau cú ngã.

Nhưng lần này anh đã quyết định mục tiêu.

「N-nhận lấy này!」(Yu)

Rồi Yuhito lấy một cuốn sách ra khỏi túi áo ngực.

「…… Cái gì?」(Rush)

Nhìn đầy mơ hồ, Rushbelle nghĩ xem phải làm gì.

「《Ma pháp kiến tạo vùng phán xử》, triệu hồi!」(Yu)

Đột nhiên sóng ma thuật phát ra từ cuốn sách như hình bán cầu.

「Ta không biết ngươi định làm gì, nhưng đây sẽ là đòn kết thúc!」(Rush)

Cầm cây giáo, ông ném về phía trước. Nhưng rồi giật mình bởi câu nói tiếp theo của Yuhito.

「Cây《Killer Javelin》[note3925] đó, sẽ trở thành của tôi!」(Yu)

「Cái-!? Sao ngươi biết tên cây giáo của ta?!」(Rush)

Cùng với tiếng la, cây《Killer Javelin》 vừa được phóng đi, đã bị cuốn sách hấp thụ.

「……Phew, vẫn có chút khả năng trốn thoát.」(Yu)

Yuhito vuốt vuốt ngực nhẹ nhõm. Còn, Rushbelle, quá đỗi kinh ngạc—

「Ng-ngươi đã làm gì!」(Rush)

Câu hỏi vang lên với tiếng gầm giận dữ.

Từ từ đứng dậy, Yuhito chỉnh lại cặp kính. Sau đó, với vẻ tự hào, anh mở cuốn sách ra.

Rushbelle thấy khiếp đảm khi nhìn vào bên trong cuốn sách. Cây giáo yêu thích của ông, 《Killer Javelin》, đã bị mắc kẹt bên trong như một báu vật trưng bày.

「Nyohohoho! Ông muốn biết không? Có muốn biết không?」(Yu)

「uh-huh……. yeaaah……..」(Rush)

Nói thẳng suy nghĩ của mình, dù cảm thấy khó chịu, ông vẫn chuẩn bị tâm lý sẵn sàng. Tuy không hiểu chuyện gì đã xảy ra, nhưng bản năng của ông cảnh báo nguy hiểm nếu bất cẩn tiếp cận nó.

「Nyohohoho! Nếu vậy thì tôi sẽ giải thích cho! Đúng như tôi nghĩ, ông rất thèm khát tri thức!」(Yu)

Dù nghĩ rằng thái độ của Yuhito thực sự khó chịu, lần này Rushbelle quyết định im lặng nghe giải thích.

「Cuốn sách này, ông hiểu chứ?」(Yu)

Dù rất muốn hét lên rằng không hiểu chút nào, ông vẫn giữ im lặng.

「Nyohoho! Cuốn sách này mang tên 《Thống trị》, vì nó có thể kiểm soát vật thể trong một khu vực nhất định. Và nếu kiểm soát được nó, ông sẽ có thể sử dụng 《Thống trị》 để phong ấn vật thể vào bên trong! Nyohohohoho!」 (Yu)