Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Chapter 186 - 第四回戦の勝者！ - Người chiến thắng trận thứ 4.

Độ dài: 1,793 từ - Lần cuối:

21/08/2017 22:31:51

- Bình luận: 7

Mồ hôi bắt đầu túa ra trên trán, thanh gươm trong tay đã gãy làm đôi. Nhị hoàng tử của《Thủ đô thú nhân tộc * Passion》, Lenion thở hổn hển nhìn chằm chằm đối thủ chẳng dính chút thương tích nào trước mặt.

「Dường như cậu chưa thể sử dụng《Biến đổi》cho toàn bộ cơ thể.」 (Ornoth)

Nghe《Cruel Rank 4》Ornoth nói vậy trong khi khoanh tay lại với vẻ không sợ hãi, Lenion chậc lưỡi.

「Heh, có vẻ ông nhầm lẫn gì rồi. Bây giờ trận đấu mới chính thức bắt đầu!」(Lenion)

Một cơn bão hình thành xung quanh Lenion. Ornoth trụ vững hai chân đề phòng. Sau đó, cơ thể Lenion dần đổi thành màu xanh lục nhạt.

「Hou, vậy ra cậu vẫn có thể sử dụng《Biến đổi》một cách hoàn chỉnh huh?」 (Ornoth)

「Như ta đã nói! Trận đấu bây giờ mới chính thức bắt đầu.」(Lenion)

「 Vậy là từ nãy đến giờ cậu chỉ kiểm tra thôi ư? Cậu đã khá nhập tâm đấy, huh.」(Ornoth)

「 ... Câm miệng!」(Lenion)

Sự thật là, nếu muốn thi triển《Biến đổi》hoàn chỉnh, Lenion cần phải đáp ứng một điều kiện. Đó là, cùng với sự kích động, trạng thái chiến đấu của anh phải ở một cấp độ nhất định. Nguyên gốc thì chẳng có điều kiện như vậy, điều đó cho thấy Lenion vẫn còn thiếu khuyết nhiều kinh nghiệm.

Tuy nhiên, một khi nó được đáp ứng, anh sẽ có thể sử dụng《Biến đổi》trong một thời gian dài.

「Ta tới đây tên khốn!」 (Lenion)

「Vậy thì ta cũng lên thôi!」 ​​(Ornoth)

Hai người lao vào nhau ngay lập tức, Lenion liệng thanh kiếm gãy về phía tay Ornoth, cùng lúc đó, anh tung một cú đá.

Trong khi gạt thanh kiếm đang lao đến, Ornoth cố tóm chân Lenion.

「Vô ích thôi《Bộc Phong Kích》!」 (Lenion)

Lập tức, cơ thể Lenion như sắp nổ tung.

「Nuo ~!?」 (Ornoth)

Ngay khi cơ thể Lenion nổ, Ornoth bị đánh bay về phía sau với tốc độ đáng sợ, và đập vào một tảng đá lớn.

Vừa thoáng nghĩ là sẽ bị kẹt trong tảng đá, như một cơn gió, Lenion bất ngờ xuất hiện trước mặt ông.

「Trước tiên là, lời cảm ơn cho lần đó.」 (Lenion)

Anh siết chặt nắm tay và đấm vào bụng Ornoth.

「Guu?」 (Ornoth)

Tảng đá nát vụn, Ornoth một lần nữa bị thổi bay về phía sau, Lenion xuất hiện ngay sau lưng ông.

「Ora ~!」 (Lenion)

Lần này, anh đá Ornoth như sút một quả bóng, ông bay thẳng lên trời.

「Nhận lấy này! Một lần nữa!《Bộc Phong Kích》!」(Lenion)

Xoay cơ thể, anh hạ gót chân xuống Ornoth, đang bay lên trời.<em>Dogagagagagagagan!</em>

Nhận cú đánh, Ornoth đập xuống đất, một âm thanh xung kích tàn bạo vang lên. Giữa đám mây bụi, Lenion nở một nụ cười thỏa mãn.

「Thế nào? Sức mạnh của bổn đại gia đấy! 」(Lenion)

Một cái bóng gần như vô hình lặng lẽ nổi lên từ đám mây bụi. Âm thanh của đá và sỏi vang lên.

Ngay sau khi đám mây bụi tản ra, nhìn Ornoth đứng đó, Lenion kinh ngạc.

「...... Không thể nào... ..!?」 (Lenion)

Những vết thương, đáng lẽ phải ở trên cơ thể Ornoth, đang từ từ khép lại.

Những vết bẩn và trầy xước cũng đang hồi phục nhanh chóng với âm thanh 'shuuu ~'. Cảnh này thực sự giống như việc sử dụng phép hồi phục vậy.

「...... Thế thôi sao?」 (Ornoth)

「... .. !?」 (Lenion)  (Sora: Này thì thể hiện này, này thì làm màu này :v !)

Nhìn Ornoth hỏi với một thái độ bình tĩnh, Lenion nghiến răng.

「Đồ khốn ... Ông không phải là một『Quỷ Thú』ư? Sao ông lại dùng được phép thuật chữa trị hả?」(Lenion)   (Katsu: cho ai ko nhớ, Ornoth mang bộ mặt của người sói, nhưng vẫn là quỷ)

「 Nn? Ah, đây đâu phải phép thuật chữa trị.」(Ornoth)

「 ... Cái gì? 」(Lenion)

「 Cậu có biết tại sao ta lại đạt được một vị trí trong《Cruel》không? 」(Ornoth)

「 .... 」( Lenion)

Lenion nhướn mày.

「Tât nhiên là vì ta đã vượt qua tất cả những người khác về mặt sức mạnh thể chất. Nhưng cậu biết đấy, nếu chỉ có vậy, ta, một『Quỷ Thú』, không thể vào được《Cruel》. Cho dù có được sự giới thiệu của người bạn Aquinas, việc đó thật chẳng dễ dàng gì.」(Ornoth)   (Katsu: ko rõ Ornoth bao nhiêu tuổi, nhưng để phân biệt vs ‘anh’ Lenion thì sẽ gọi Ornoth là ‘ông’, sau nếu cần sẽ đổi lại)

Lenion im lặng nghe Ornoth nói.

「Tuy nhiên, ta lại có khả năng hồi phục ngu ngốc này.」 (Ornoth)

「Ông nói… Hồi phục?」 (Lenion)

「Đúng vậy. Ta, kể từ lúc sinh ra, đã có được sức mạnh hồi phục không thể tưởng tượng này. Vì vậy ta đã được Maou-sama chọn. Để trở thành chiếc khiên bảo vệ người cho đến lúc chết.」(Ornoth)

「 ......... 」(Lenion)

「 Tuy không thể sử dụng phép thuật, nhưng với khả năng chiến đấu và sự dẻo dai này, ta đã trở thành một 《Cruel》. Vì vậy ta sẽ dạy cho cậu một điều.」(Ornoth)

「 ......? 」(Lenion)

「Với mấy đòn đánh vớ vẩn đó, dù có thi triển bao nhiêu lần đi nữa, cậu vẫn chẳng thể giết được ta đâu.」(Ornoth)   (Katsu: đừng nói vậy thím, bật flag bây h)

「Guu ~!」 (Lenion)

Nhìn con dao găm chứa đầy sát khí, Lenion lập tức cố đâm vào ngực ông với《Bộc Phong Kích》… nhưng,

Doga ~!

Đột nhiên Orrnoth lùi lại và đấm tay xuống mặt đất, thọc xuống đến tận vai. Ông dùng tay như một cái chống, để không bị vụ nổ thổi bay.

Rồi, cơn gió lớn trở về hình dạng ban đầu… cũng chính là Lenion. Cùng lúc, ông mạnh mẽ rút tay lại và,

「Tặng cậu này!」 (Ornoth)

「!」 (Lenion)

Lenion ôm bụng, mặt anh méo mó vì đau, bị thổi bay về phía sau.

「Gu ... Ga ...」 (Lenion)

Trong một khắc không khí đã thoát ra khỏi phổi anh, đó là một đòn đánh có thể khiến anh mất ý thức. Đây là tình trạng thiếu phòng vệ sau khi thi triển《Bộc Phong Kích》, anh trở nên mệt mỏi và nhận phải nhiều thương tổn.

Tuy nhiên, trong khi đang ôm bụng, anh kinh ngạc.

「Chuyện, chuyện này là sao, đồ khốn...? Tạ…i ..sao ông có thể đánh trúng ta?」(Lenion)

Thật vậy, Lenion hiện đang thi triển《Biến đổi》. Có nghĩa là anh đang trong hình thái gió. Nghĩ kỹ thì, gió không thể bị đánh trúng. Để tấn công nó, cần sử dụng phép thuật, hoặc một thứ vũ khí được nạp sức mạnh phép thuật. Một đòn tấn công vật lý đơn giản sẽ chẳng thể đả động đến mục tiêu thi triển《Biến đổi》.

Nhưng khi nhìn cơ thể Ornoth, anh lặng người. Đứng đó rõ ràng là Orrnoth, nhưng cơ thể ông như được bọc trong một luồng aura đỏ rực.

「C…Cái quái gì ...?」 (Lenion)

Tất nhiên, anh chắc rằng đó không phải phép thuật. Bởi vì sức mạnh phép thuật có màu xanh nhạt. Nếu một người giải phóng ma năng trong khi tấn công, chắc chắn sẽ dính sát thương dù có dùng《Biến đổi》, nhưng không quá tệ.

Sau khi nhận phải đòn đánh vừa rồi, và trông thấy một thứ trông như ma năng màu đỏ, không lạ gì khi cảm thấy bối rối.

「... Nếu thấy hứng thú, sau khi trận đấu kết thúc, ta sẽ chỉ cho cậu khi chúng ta trở thành bạn.」 ( Ornoth)

Hyun ~!

「Eh?」 (Lenion)

Như thể dịch chuyển tức thời, Ornoth biến mất khỏi tầm mắt của Lenion. Ngay sau đó, anh thấy nóng như lửa đốt nơi cánh tay phải của mình. Rồi, cảm giác như bị kẻ nào đó tóm lấy, anh chuyển sự chú ý sang nó.

「Hãy kết thúc trận đấu bằng thứ này.」 (Ornoth)

Một con thú dữ trừng mắt hung bạo đang ở đó.

「Uoo ~!」 (Lenion)

Đang nghĩ rằng tay mình bị nhắm vào, thì một cánh tay khác chạm vào bụng của Lenion. Không biết Ornoth định làm gì nhưng, anh cố thoát ra bằng《Bộc Phong Kích》, và rồi

「Quá chậm!」 (Ornoth) (Sora: Yeah…và hắn bắt đầu tỏ ra thật ngầu :v )

Anh cảm thấy bụng và cánh tay của mình nóng lên. Rồi,

「《Bàn tay Rực cháy》!」 (Ornoth)

「Gohooo ~!」 (Lenion)

Đột nhiên một cơn sốc thổi xuyên lưng Lenion, cùng lúc, phần phía sau trang phục của anh nổ tung, nát vụn. Hơi nước bốc lên trên lưng, và, đầu gối Lenion sụp xuống

「Gaa ....... U ... 」(Lenion)

Anh ngã xuống đất.

「Gu ... Kh ... ốn ...」 (Lenion)

Lenion điên cuồng cố gắng cử động cơ thể, nhưng anh cảm thấy sức mạnh của mình đã biến mất. Anh chưa nhận ra,《Biến đổi》dường như cũng đã dừng lại, anh trừng mắt nhìn Ornoth.

「Thật đáng kinh ngạc khi cậu còn trẻ mà đã có sức mạnh như vậy. Tuy nhiên, ta cũng không thể thua được. Thứ lỗi.」(Ornoth)

Cảm nhận cơn nóng thiêu đốt ở bụng và lưng, Lenion nghiến chặt răng.

「Chắc thất vọng lắm nhỉ?」 (Ornoth)

Không trả lời, cơ thể anh run lên. Và những giọt nước mắt chảy ra. (Sora: oắt đờ…?!!!) .

Anh thấy đau đớn khi thua một đối thủ ngang tầm với mình. Thêm vào đó, trừ Leowald, đây là lần đầu tiên anh bị kẻ khác đập từ đầu đến cuối trận. Có lẽ vì hiểu rằng Ornoth đủ sức đối đầu với cha mình, sự ghen tị và hối hận tràn đầy ngực anh.

「Chó chết ... chó chết chó chết ... chó chếếếếếếếếết ...」 (Lenion)

Thấy phản ứng của Lenion, Ornoth nhắm mắt im lặng, rồi,

"Cậu vẫn còn trẻ. Cậu vẫn có nhiều tiềm năng để trở nên mạnh hơn. Sau khi bại trận trong đau đớn thế này, có muốn mạnh hơn hay không, là tùy thuộc vào quyết định của cậu.」(Ornoth)

「 ...... .. 」(Lenion)

「 Fuuh, với cả, ta vẫn muốn chiến đấu với cậu thêm một lần nữa.」(Ornoth)

Nghe nhưng lời đó, Lenion ngẩng mặt lên.

「Tuy nhiên, đến lúc cậu có thể vượt qua cha của mình. Ta sẽ chờ, Lenion.」(Ornoth)   (Sora: mị ngửi thấy mùi Yaoi *mị là hủ J *) (Katsu: chưa nhận mk là gái thì ko có tư cách tự gọi là hủ nhé Sora)

「 ...... .Chii ~ 」(Lenion)

Sự im lặng kéo dài một lúc. Rồi Lenion từ từ mở miệng

「... .. Lần tới, ta chắc chắn sẽ thắng.」 (Lenion)

「... Ah.」 (Ornoth)

「... .. Ta thua rồi, huh.」 (Lenion)

Theo đó, người chiến thắng của vòng đấu thứ tư đã được quyết định.