Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Ghi chú

Chapter 188 - 瞬き忘れる攻防 - Tạm bỏ qua công thủ đi.

Độ dài: 2,239 từ - Lần cuối:

26/08/2017 01:29:45

- Bình luận: 11

「Marione, cơ thể ngươi thế nào rồi? 」(Eveam)

Eveam hỏi Marione đang đi bên cạnh. Marione vẫn giữ thái độ bình tĩnh, không hề thay đổi vẻ mặt-

「Thần rất biết ơn sự quan tâm của Người. Nhưng không có gì phải lo lắng cả. Thần chắc chắn sẽ giúp Bệ Hạ giành chiến thắng như những gì đã tuyên bố, để có thể thực hiện được ước nguyện của Người.」(Mari)

「Vậy sao, nếu thế thì: hãy giành lấy chiến thắng, Marione! 」(Eve)

「Vâng! 」 (Mari)

Rồi, họ hướng tầm mắt về phía các đối thủ vừa xuất hiện. Mặc dù bóng dáng khá mờ nhạt vì họ vẫn đang đứng ở xa, sự hiện diện của Leowald thì lại rất rõ ràng. Như dự đoán về một Thú Vương, tay cô bắt đầu đổ mồ hôi.

Và như thế, hai bên cuối cùng đã đối mặt. Thành thật mà nói, Eveam thấy thán phục trước tầm vóc của Leowald.

Nhân vật vĩ đại này đã đánh nhau trực diện với Marione. Ông đã chiến đấu rất tốt nhưng vẫn bị đánh bại. Dù vậy, họ gần như đã nắm bắt được các kỹ năng của ông ta, nhờ vào trận đấu của Marione, và có thể xây dựng một chiến lược hiệu quả.

「Nofofofofo! Chào mừng đến vòng thứ năm, rất vui được gặp mọi người!」(Silva)

Không ai ngắt lời Silva khi mà ông đang tạo một bầu không khí tương tự như một buổi gặp mặt. Mặc dù thiết nghĩ ông ta chắc chắn sẽ có vài phản ứng khác người nếu Lilyin ở đây.

「...... Ahem, hãy để tôi xác nhận. Từ phía『Gabranth』: Leowald-dono và Leglos-dono, 'Vua' là Leglos-dono. Đúng chứ?」(Silva)

Hai người nhẹ gật đầu đáp lại.

「Từ phía『Evila』: Eveam-dono và Marione-dono, 'Vua' là Eveam-dono. Đúng chứ?」(Silva)

Bên này cũng xác nhận chắc chắn.

「Nếu vậy thì, cả hai bên: hãy đảm bảo rằng sẽ không có bất kỳ sự hối tiếc nào. Mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, có lời cuối nào không?」(Silva)

Silva nói vậy và lùi xuống, Leowald là người đầu tiên mở miệng.

「Người thắng cuộc chiến cuối cùng này sẽ giành được tất cả mọi thứ.」(Leo)

「Phải, ta sẽ đối đầu với ngài bằng tất cả sức mạnh của mình.」(Eve)

Nghe Eveam đáp lại, Leowald nở một nụ cười và nhìn sang Marione.

「Ta nghĩ trận đấu này sẽ rất khó khăn cho ngươi đấy. Thậm chí còn nhiều hơn cuộc chiến trước nữa.」(Leo)

「Thường thôi. Hơn thế, từ sau khi ta tới đây, nhân từ và những thứ tương tự đều là vô dụng. Ta nhất định sẽ giành lấy chiến thắng.」(Mari)

「Gahaha! Khí thế tuyệt lắm. Đúng như ta nghĩ, ngươi sẽ không lơ đãng một khi bước vào chiến trường.」(Leo)

Chiến trường đúng là khốc liệt, nhưng khóe miệng ông vẫn nhếch lên cười vui sướng.

「Với cả, Maou. 」(Leo)

「Gì vậy?」(Eve)

「Một khi giành chiến thắng, hãy để ta có được Hiiro.」(Leo)    (Kid: thực ra ý ổng là 'hãy để ta cưới Hiiro' =))   (Katsu: cướp ck của con gái là điều một người cha nên làm)

「Cái- !?」(Eve)

「Ta khá hài lòng với tên nhóc đó. Ta muốn hắn trở thành chồng của con gái mình.」 (Leo)

Với lời đề nghị của Leowald, ánh nhìn của Marione trở nên trống rỗng và Leglos buông thõng hai vai sa mạc lời. Và, còn Eveam thì-

<em>Purupurupurupuru ......</em>

Vai cô nhẹ run rẩy. Và, đầu cúi xuống đất -   (Katsu: ‘Gasai Yuno’ mode on)

「............ không.」(Eve)

「Mh? Cô nói gì cơ, Maou?」(Leo)

「T-ta ......」 (Eve)

Những người khác nhìn sang Eveam, cô đột nhiên ngẩng mặt lên -

「Ta sẽ không giao anh ấy cho ngài!」(Eve)

Ngay cả Leowald cũng rất ngạc nhiên trước những lời đó.

「Được thôi! Hiiro sẽ phải quy phục! Hiiro là của ta!」(Leo)    (Kid: Yep, đừng lo, không ai nỡ cướp mất tình yêu của nhà ngươi đâu :v)  (Katsu: ano, cho hỏi, các thím đang ra đi tìm đường cứu nước hay là đánh ghen vậy)

Thế là, tất cả đều rơi vào im lặng, rồi Eveam nhớ lại những lời đã buột miệng trong một khoảnh khắc nóng nảy và ngay lập tức, mặt cô nóng lên như bình nước đang sôi.

「Ah, ừm, k-không, nó, n-nó hoàn toàn không phải như thế đâu......」 (Eve)

Cảm nhận được ánh nhìn lạnh lẽo từ những người xung quanh, cô quỳ xuống và giơ hai tay lên che mặt.

「Aahhhhhh! Ta muốn quay về cung điệệệệệệệệện! 」(Eve)

- và kêu lên những điều ngớ ngẩn.

「B-bệ Hạ ......」 (Mari)

Marione động lòng trắc ẩn, nhẹ nhàng gọi cô, rồi nghiêm nghị nhìn Eveam -

「Ph-phải rồi! Đ-Đó chỉ là một cách nói tu từ thôi! Ta là một『Evila』, đương nhiên hiện giờ mục đích của ta cũng chính là mục tiêu của『Evila』, thế nên ta chưa bao giờ coi tình cảm cá nhân như một lí do cho trận đấu này!」(Eve)       (Kid: nó chính xác là 'tình cảm cá nhân' đấy =))

「V-vâng, chúng thần hiểu quyết tâm của người mà, Bệ Hạ. 」(Mari)

「T-ta biết rồi! 」(Eve)

Giọng cô lại thay đổi, vì đã bình tĩnh lại được một chút từ sự tuyệt vọng trước đó, cô chỉ tay về phía Leowald.

「T-ta sẽ thắng!」(Eve)

Nghe lời tuyên bố chắc chắn đến 90% của  Eveam, Leowald cười vui vẻ.

「Gahahaha! Ta hiểu rồi, quả đúng như mong đợi từ Hiiro! Hắn cũng chiếm luôn cả trái tim của Maou!」(Leo)

Và trong khoảnh khắc đó, mắt ông sắc lại và trở nên nghiêm túc.

「Nếu thế thì ta sẽ sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình để cướp lấy thằng nhóc đó!」(Leo)    (Katsu: có mà lão này mới là người để tình cảm cá nhân xen vào ấy)

Hai ánh mắt giao nhau tóe lửa. Đột ngột, cả hai lùi lại trong lúc nhìn nhau và tạo khoảng cách.

「Sẵn sàng rồi. 」

「Bên đây cũng vậy. 」

Nghe lời tuyên bố của Eveam và Leowald, Silva hắng giọng và -

「Vậy thì, tôi xin tuyên bố.」(Silva)

Không khí xung quanh trở nên đầy căng thẳng ngay lập tức. Hai bên dò xét từng cử động nhỏ nhất của đối phương, thậm chí quên cả chớp mắt.

「Vòng đấu thứ năm ......... Bắt đầu!」

Vòng chung kết khai màn.

「Bệ Hạ, thần sẽ cố gắng cản trở Thú Vương! Nên hãy tấn công kẻ đó!」(Mari)

Quá rõ ràng, chiến thuật của họ là đưa việc tấn công Đại Hoàng tử Regulus, người đang nắm vai trò 'Vua', lên làm ưu tiên hàng đầu. Nhưng lẽ đương  nhiên, bên kia cũng có cùng suy nghĩ.

Leowald đứng lên trước Leglos, tỏ thái độ ‘thích thì nhào vô’.

「Marione, bay lên!」(Eve)

Eveam đặt tay lên sân đấu -

「Rẽ Đất!」(Eve)

Cùng với sự rung chuyển mạnh mẽ, một khe nứt trên mặt đất lan đến chỗ Leowald và con trai. Và khi vết nứt ngày càng lan rộng, nó hòa lẫn với những vụ nổ đá và những tảng đất từ bên trong tấn công họ.

「Ungh! Leglos, nhảy qua trái!」(Leo)

「Vâng!」(Leggy)

Hai người nhảy khỏi chỗ đó để tránh đòn tấn công của Eveam.

「Marione!」(Eve)

「Rõ! Đinh ba Nhật thực!」(Mari)

Vài cây đinh ba bóng tối hiện ra xung quanh của Marione. Và thành hình những cây giáo lao xuyên bầu trời tấn công kẻ địch.

「Cha, phía trên!」(Leglos)

「Đừng chạm vào chúng!」(Leo)

「Đã hiểu!」(Leggy)

Leglos nhanh chóng rút kiếm, rồi tập trung sức mạnh vào nó. Rồi, nước được sinh ra trong không khí và hội tụ xung quanh thanh kiếm. Ngay khi vừa đủ bao phủ lưỡi kiếm, Regulus trực tiếp chém xuống như để ném nó đi.

「《Thủy Nhaaaaaaaaa》! 」(Leglos)

Một lưỡi dao nước được giải phóng từ thanh kiếm, đánh vào những cây giáo. Và ngay khi chạm vào chúng, 《Thủy Nha》thổi bay đám đinh ba đi một cách dễ dàng.

「Làm tốt lắm, Leglos!」(Leo)

Mặc dù Leglos được khen ngợi vì đã khéo léo phản công đối thủ -

「Vẫn còn một đòn nữa đấy!」(Eve)

Eveam ngay lập tức chuyển sang hành động tiếp theo. Lần này cô nhắm bàn tay đang mở ra vào hai người bọn họ.

「Dũng Viêm! [note4201]」(Eve)

Một ngọn lửa bùng lên từ bàn tay phải của cô, và -

「Xoáy Không! [note4202]」(Eve)

- từ tay trái, một cơn gió hình lốc xoáy được giải phóng. Kết hợp với nhau, cả hai tạo thành một cơn lốc xoáy lửa, tấn công Leowald và đồng đội.

Mặc dù Leglos thấy nó đến và cố gắng tránh khỏi đích nhắm -

「Leglos, cứ lờ nó đi và đứng cho vững!」(Leo)

「...... Cha? 」(Leggy)

Cơ thể của Leowald trở nên đỏ như lửa và ông nhăn nhó trước luồng gió nóng đang bay tới.

「Uoooohhhhhhh!」(Leo)

Ông đối mặt với cơn lốc xoáy tấn công bất ngờ.

「C-cha ?!」(Leglos)

Không hề bị bất ngờ, Leowald đột nhiên lao thẳng đến đòn tấn công và bắn ra ngọn lửa của mình bằng một cú vung tay mạnh mẽ. Sau đó cơn lốc xoáy đổi hướng, phân tán lên bầu trời.

Hoàn toàn đánh bay cơn lốc xoáy một cách đơn giản với sức mạnh vượt trội, ngay cả con trai ông Leglos cũng phải choáng váng.

「Đừng bất cẩn, Leglos!」(Leo)

「Eh?」(Leggy)

Đằng sau Leglos, Marione đã ở đó mà không ai hay.

「Bọn ta sẽ kết thúc trận này sớm thôi, nhóc!」(Mari)

Trong tay ông, là cây đinh ba trước đó.

<em>Bushu!</em>

Cây đinh ba đâm xuyên ngực Leglos, một cảnh tượng tàn khốc đối với Leowald. Nhưng ông trông chỉ ngạc nhiên một chút, không có dấu hiệu sẽ tiến về phía Marione.

Ông không hiểu tại sao, và điều ấy trở nên rõ ràng ngay sau đó.

<em>Pashaa!</em>

Trước mặt ông ta, cơ thể Leglos đột nhiên rơi xuống đất, vỡ thành dạng lỏng.

「Cái- !?」(Mari)

Cảm nhận được sát khí từ phía sau, ông quay lại và nhìn thấy khối nước nhảy đến.

「Tch!」(Mari)

Né đòn ngay tại chỗ, ông bay lên không trung với đôi cánh mở rộng. Xác nhận lại vị trí từ nơi mà khối nước được bắn ra, ông nhìn thấy hình dáng của Leglos ở đó.

「...... Nhóc con, cậu lừa được ta rồi đấy.」(Mari)

Rõ ràng lần tấn công trước đó của ông chỉ đánh trúng một phân thân bằng nước.

「Nắm vững 《Binding》 và sử dụng nó như phép thuật ...... Ta đoán là phải thay đổi đánh giá của mình về cậu rồi. Quả đúng như mong đợi từ hậu duệ của Thú Vương.」(Mari)

Tất nhiên ông đã cân nhắc đến việc cậu ta, sẽ tham dự trận đấu, nhưng ngược lại ông đã đánh giá thấp cậu. Hơn nữa, xét từ thực tế là cậu đã sử dụng được《Binding》 khá tốt, có lẽ cậu đã trải qua quá trình tập luyện cường độ cao.

「Cậu thực sự xứng đáng để được chọn làm đồng đội của Thú Vương.」(Mari)

Ông từ từ hạ xuống gần Eveam.

「Bệ Hạ, quả nhiên tên nhóc này không phải chỉ để làm cảnh.」(Mari)

「Có vẻ thế. Cậu ta là người kế nhiệm của Vua Leowald. Ta đã biết từ cuộc điều tra rằng cậu ấy có được cả sự khôn ngoan lẫn kiến ​​thức về chiến tranh, có lẽ đó là lý do tại sao cậu ta có thể sử dụng《Binding》một cách khéo léo. Vì vậy, cậu ta hiển nhiên có thể phô diễn bản thân trong chiến đấu.」(Eve)

Và, Leowald cũng cười vui vẻ đi đến bên cạnh Leglos.

「Sao thế, Maou Eveam và Marione! Mấy người thực sự dám xem nhẹ một vị Vua sao?」(Leo)

「...... Oh, ta hoàn toàn giác ngộ rồi. Nhưng mà, loại bỏ được cả phép thuật của ta, cơ thể ngài làm từ cái gì vậy?」(Eve)

「Gahaha! Cô quên rồi à? Rằng ta nắm giữ 《Binding》lửa?」(Leo)

Nghe vậy, Eveam nuốt nước bọt. Với khả năng kháng lửa, chỉ Leowald mới có thể thực hiện được điều đó.

「Nhưng ta cũng rất ngạc nhiên đấy. Ta đã biết về khả năng của Marione nhờ vào trận chiến trước đó, nhưng Maou lại sở hữu phép thuật mạnh mẽ như thế ...... thậm chí sử dụng được nhiều thuộc tính. Hơn nữa, kết hợp hai thuộc tính phép thuật trong cú đánh đó, ta thực sự thấy ghê đấy.」(Leo)

「Đừng coi thường. Có thể trông không giống vậy, nhưng ta là Maou đấy!」(Eve) (Katsu: ko phải 'có thể' mà là 'chắc chắn' chị ạ)

Eveam ném cho ông ta một cái nhìn sắc bén.

「Ngoài ra còn có vấn đề về tình trạng sức khỏe của Marione, vì vậy ta đã lên kế hoạch để ngay lập tức kết thúc trận đấu này, nhưng có vẻ điều đó là không thể.」(Eve)

Sự khát máu dữ tợn của cô gần như làm chấn động cả không khí. Nếu là những kẻ thiếu can đảm, dưới sức ép to lớn của sự hiện diện đó, chỉ nghĩ đến việc tiếp tục cuộc chiến cũng là điều không thể.

「Marione, tình trạng của ngươi ......... mà thôi, câu trả lời vẫn sẽ như vậy thôi nhỉ?」(Eve)

「Tất nhiên rồi ạ, xin đừng đặt những câu hỏi thừa thãi.」(Mari)

「Đã vậy thì, hãy giao phó mạng sống của ngươi cho ta!」(Eve)   (Katsu: đừng nhờn vs chị, và nhất là đừng có động đến ck chị)

「Như ý Người!」(Mari)