Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Ghi chú

Chapter 189 - 互いの戦力を駆使して - Tận dụng sức mạnh.

Độ dài: 1,771 từ - Lần cuối:

01/09/2017 02:42:48

- Bình luận: 10

Hiiro đang chăm chú quan sát trận đấu đỉnh cao diễn ra trước mắt.

「Hou, ta thực sự bất ngờ với cô nhóc đó đấy.」(Lily)

Liliyn dường như đang đánh giá lại Eveam sau khi chứng kiến cô phô diễn sức mạnh ngoài sức tưởng tượng của mình.

「Thì, dù chỉ là nhất thời, cô ta vẫn là Maou. Tôi cho rằng như vậy là bình thường thôi.」(Hiiro)

「Kukuku, ta đã mường tượng hình ảnh con nhỏ đó bị đập tơi bời dưới chân Leoward, nhưng ngược lại, cô ta thực sự làm ta ngạc nhiên khi thậm chí còn sử dụng được ma thuật kết hợp nữa.」 (Liliyn)

Hiiro thờ ơ trước lời nói đáng sợ của Lilyin, nhưng đoạn ma thuật kết hợp làm cậu chú ý.

「Mi không biết sao? Trước đây, Maou đã từng liệt giường sau khi cố gắng kết hợp hỏa thuật và phong thuật.」(Liliyn)

「Hou, vậy ra đó là ma thuật kết hợp.」(Hiiro)

「Để kết hợp chúng thành công, mi phải điều khiển sức mạnh của cả hai thứ thật cân bằng. Hơn nữa, muốn hoàn toàn làm chủ nó, mi còn phải duy trì sức mạnh của mình thật hoàn hảo trong một thời gian dài.」(Liliyn)

「Hiểu rồi, tôi cũng đã nhận thấy sức mạnh của cô ta đang tăng lên một cách lạ thường.」(Hiiro)

「Phải, nếu thành công, sức mạnh sẽ được nhân lên bội phần. Nhưng thất bại thì, sức mạnh sẽ tự động mất đi. Dùng đến nó ngay trong màn mở đầu, con nhỏ đó chắc phải tự tin lắm với khả năng điều khiển ma năng của mình.」(Liliyn)

「Mặc dù tôi đã đọc trong một cuốn sách nói rằng ‘Maou’ là Vua của 『Evila』, thực sự nó nên thêm cả mục năng lực của kẻ được gọi là Vua nữa.」(Hiiro)

Tán thành, họ gật đầu với nhau.

「Không chỉ cô gái trẻ, sức mạnh của hoàng tử Gabranth cũng thật đáng chú ý.」(Mikazuki)

「Yeah, không có một động tác dư thừa nào trong quá trình sử dụng《Binding》. Hoàn hảo.」(Shamoe)

「Nhưng, Thú Vương thì đang sử dụng《Binding》một cách vô cùng hung hăng, nếu theo dõi kĩ sự phản kháng của tên hoàng tử ở kia. Có phải chỉ là do em … hay tên hoàng tử trông yếu đuối trước sức mạnh của Leoward nhỉ?」(Mika)

「Có lẽ vậy.」(Shammy)

Trong mắt Nikki phản chiếu hình bóng của Mikazuki đứng gần đó. Trong khi Nikki chăm chú theo dõi trận đấu đến mức không chớp mắt, Mikazuki tán gẫu với Shamoe như thể trận đấu chẳng có gì thu hút cô.

Đó là điều hiển nhiên bởi bản thân Nikki thực sự rất muốn thi đấu. Dù là con người, cô vẫn rất vui nếu được tham gia, nói cách khác, vô cùng hiếu chiến.

Bên cạnh đó, cô được nuôi lớn bởi quái vật. Điều đó giải thích tại sao cô lại khác người như vậy nếu so với việc lớn lên trong môi trường của con người.

Sau đó, Hiiro nhìn sang phía sân đấu. Cậu đã kiểm tra 《Status》của Marione và Leoward trước đó. Sử dụng từ『Tò mò』 , cậu xác nhận sức mạnh của hai người còn lại.

<strong>Eveam</strong> Gran Early Evening

<strong>Lv </strong>104

<strong>HP</strong> 4750/4750

<strong>MP </strong>6000/6500

<strong>EXP</strong> 820989

<strong>NEXT </strong>41111

<strong>ATX</strong> 840 (1040)

<strong>DEF</strong> 850 (1050)

<strong>AGL</strong> 825 (900)

<strong>HIT</strong> 819 (919)

<strong>INT </strong>1087 (1287)

《<strong>Thuộc tính Phép thuật</strong>》Lửa, Nước, Gió, Đất, Băng, Sét, Bóng Tối

《<strong>Phép thuật</strong>》  Dũng Viêm<em>（Lửa, Công)</em>

Tử Nhiệt<em>（Lửa, Công）</em>

Thủy Cuốn [note4287]<em>（Nước, Công）</em>

Lương Thống [note4288]<em>（Nước, Công）</em>

Xoáy Không<em>（Gió, Công）</em>

Thần Trất [note4289]<em>（Gió, Công）</em>

Rẽ Đất<em>（Đất, Công）</em>

Tinh Vũ [note4290]<em>（Đất, Công）</em>

Băng Cụ [note4291]<em>（Băng, Công）</em>

Minh Kiếm [note4292]<em>（Băng, Công）</em>

Lôi Lực [note4293]<em>（Sét, Công）</em>

Lôi Bom（Sét, Công）

Vô Trị [note4294]<em>（Bóng tối, Công）</em>

Ảo Tinh [note4295]<em>（Bóng tối, Công）</em>

Địa ngục Kiếm<em>（Bóng tối, Công）</em>

Tận cùng Vũ trụ<em>（Bóng tối, Công）</em>

《<strong>Danh hiệu</strong>》     Maou

Cô gái Mạnh mẽ

Người đứng đầu Evila

Người yêu sách

Sát Quái

Theo đuổi lí tưởng

Người phụ nữ Thiếu năng lực

Đứa trẻ Đáng kinh ngạc

Sát Độc nhất

Ubermensch [note4296]

Cư xử như Một đứa trẻ hư  (Katsu: cái này cũng là danh hiệu hả)

Kẻ Cô độc

Hoảng sợ

Quý cô Hoàn hảo

Ngây thơ

Maou (Lawl) (biết chết liền)

Cô gái Theo đuổi Ước mơ

Nàng công chúa Ích kỷ

Trinh nữ đang Yêu

Người mang theo hoài bão

<strong>Leglos King</strong>

<strong>LV</strong> 83

<strong>HP </strong>2870/3100

<strong>MP </strong>380/455

<strong>EXP </strong>652910

<strong>NEXT </strong>12319

<strong>ATX </strong>675 (825)

<strong>DEF </strong>622 (672)

<strong>AGL </strong>700 (770)

<strong>HIT </strong>442 (502)

<strong>INT </strong>312 (315)

《<strong>Thuộc tính Binding</strong>》Nước

《<strong>Kỹ năng Binding</strong>》    Thủy Nha

Nước dạng Đá quý

Thủy Biến

Tía Thủy Chớp [note4297]

《<strong>Danh hiệu</strong>》               Bạn của Nước

Khao khát Gia đình   (Katsu: dân FA đây rồi)

Bình đẳng giới

Thiên tài

Kẻ thức thời

Thú Vương Kế vị

Lưỡi kiếm Tự do

Sát Quái

Sát Nhân tộc

Sát Độc nhất

Chiến đấu với Quái thú

Chuyên gia

Am hiểu về Nước

MP của Eveam quả thực rất phù hợp với cô. Cô ấy có thể tự hào với những chỉ số cao như vậy. Tiếp theo là số lượng thuộc tính. Thông thường, mỗi người chỉ sở hữu một thuộc tính, hiếm lắm mới có được hai hoặc ba.   (Trans: Và cô ấy có đến tận 7 ._.)

Tuy vậy, cô ở một level cao hơn hẳn. Mang trong mình tất cả bảy loại thuộc tính khác nhau ngoại trừ ánh sáng. Chưa kể đến, cô còn có khả năng sử dụng ma thuật kết hợp, cậu cho rằng ma thuật Eveam sở hữu thật gian lận.   (Trans: thôi đi cheater, anh không có quyền được nghĩ như vậy)

(May là cô ta có nhiều phương thức tấn công đến mức đó.) (Hiiro)

Nếu đối thủ có thuộc tính khắc chế thì sẽ rất bất lợi nếu chỉ sử dụng loại thuộc tính kém hiệu quả đó. Nhưng Eveam lại có trong mình rất nhiều thuộc tính, vì thế cô có thể chọn cái tương khắc với loại mà đối thủ sử dụng trong đòn tấn công của mình.

(Tên Hoàng tử Cây sào dường như cũng đang che giấu sức mạnh của bản thân.)

Cậu nghĩ điều mình vừa chứng kiến là do Regulus đã sử dụng《Biến đổi》. Nhân tiện, bởi vẻ ngoài cao gầy của Regulus, cậu đã đặt biệt danh cho anh là Hoàng tử Cây Sào.

(Giờ thì đã hết màn dạo đầu, trận chiến từ giờ mới thực sự gay cấn… Không, rõ ràng là Maou và Marione sẽ rơi vào thế bất lợi nếu cứ để tình trạng này kéo dài vô ích.)

Nhìn thoáng qua thì Marione có vẻ đã hồi phục, nhưng nếu chỉ vì thế mà đi đến kết luận bỏ qua sự mệt mỏi của ông thì quả là một sai lầm lớn. Hiển nhiên, họ sẽ gặp khó khăn nếu trận đấu tiếp tục bị kéo dài. Vì vậy, điều mà Maou và Marione cần làm lúc này là kết thúc nó dứt khoát và nhanh gọn nhất có thể.

(Ai sẽ động thủ trước đây…) (Hiiro)

Hiiro phấn khích theo dõi bốn người.

Marione bất ngờ dang cánh bay lên trời. Sau đó, bám theo sau ông, đôi cánh đen của Maou cũng lộ ra và cô lao vút lên.

Thận trọng cảnh giác, Leoward và Regulus dõi theo họ, thủ thế.

Eveam đột ngột dừng lại giữa không trung, nhắm mắt lại và vỗ tay.

「Mh? Chẳng rõ cô định làm gì, nhưng ta sẽ không đứng im đâu.」(Leo)

Leoward nhảy thẳng lên nhắm đến Eveam. Nhưng ngay trước mặt, Marione chặn đường ông.

「Tránh ra, Marione!」(Leo)

「Qua được xác ta rồi hẵng nói!」(Mari)

Và Marione phất chiếc áo choàng đang mặc -

「Bụi Đen!」(Mari)

Một làn sương đen tỏa ra từ Marione, quang cảnh xung quanh bị che phủ bởi bóng tối trong nháy mắt.

「Cái thứ như này thì đừng mơ!」(Leo)

Tuy đã cố gắng xua nó đi bằng động lực từ cánh tay –

「Whoa!? Cái gì thế này! Nó bao phủ lấy toàn thân ta!?」(Leo)

Thực vậy, làn sương vây lấy nấm đấm của Leoward như thể nó đang sống. Rồi, đột nhiên một giọng nó vang lên từ đâu đó.

「Bản thân thứ này rất đen tối. Một khi đã vào trong thế giới bóng tối này, người sẽ không thể di chuyển được đâu!」(Mari)

Leoward không hề cảm thấy đau đớn bởi thứ bóng tối đang bao quanh mình, nhưng lại thấy cơ thể dần trở nên nặng hơn. Và Regulus cũng đang lo lắng cho Leoward bị làn sương vây lấy, không bị ngã xuống mà vẫn lơ lửng trên đó, anh bắn《Thủy Nha》 vào đó nhưng hoàn toàn bị dội ngược lại.

Đúng lúc đó, Eveam mở mắt nhìn xuống phía dưới, giải phóng một lượng ma năng khủng khiếp từ cơ thể.

「Hỡi Bóng Tối ngự trị nơi Địa ngục của sự Khởi nguồn…」(Eve)

Những viên hồng ngọc đính ở khuyên tai và vòng tay Eveam bỗng phát sáng. Dường như chúng đang đáp lại lời cầu nguyện của cô.

「Hỡi Tử Thần, Đem đến sự Hỗn độn trong Những thời khắc Đen tối, Hủy diệt Mọi tạo hóa sinh linh giữa dòng đời, ta triệu hồi một phần sức mạnh của Ngài lên chính sinh mạng thấp hèn này… 」(Eve)

Eveam từ từ đưa tay lên bầu trời, rồi làm cử chỉ như bắt lấy một thứ gì đó -

「Xuyên thấu hắnnnnnnnnnnn!」(Eve)

Từ bên trong làn sương, Leoward, nhuộm một màu đen hắc ín, bất ngờ tấn công cô. Eveam hoảng hồn, vội né sang trái tránh đòn tấn công-  (Katsu: làm màu trong 3 câu để rồi bị đột kích trong phòng tắm hả bé)

<em>Bushu!</em>

Máu chảy ra trên chiếc cánh phải tại vị trí Leoward đâm trúng.   (Trans: Noooo, my angel !!!!)

「Urgh!」(Eve)

Mặt Eveam méo mó vì đau đớn, cô rơi xuống đất. Eveam, chắc chắn sẽ đâm thẳng xuống dưới, liều lĩnh dang đôi cánh bị thương khá nặng để lấy đà tiếp đất.

Làn sương mù đen gần như đã giữ chân được Leoward trên trời, đột nhiên biến đổi. Và rồi, nó thành hình Marione. Rõ ràng màn sương đó chính là Marione.

「Bệ hạ!」(Mari)

Ông nhanh chóng lấy lại hình dạng và lao tới bên Eveam. Cùng lúc đó, Leoward cũng đã tiếp đất an toàn, Regulus chạy tới gần.  (Katsu: douma, vậy thực sự 3 câu triệu hồi chỉ để làm màu ak)