Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Ghi chú

Chapter 193 - 男なら燃える！ - Bắt đầu vui rồi đấy.

Độ dài: 1,739 từ - Lần cuối:

16/09/2017 01:48:13

- Bình luận: 8

(Góc nhìn của Leowald)

Leowald dồn thêm sức mạnh vào chú thuật hơn cả khi dùng nó để chống lại Marione. Một quả cầu nhỏ giống như mặt trời với ông ta ở trung tâm bay xuống từ bầu trời về phía mục tiêu.

"Ta đến đây! Nhận lấy! <<Hỏa cầu Chân lý Thức tỉnh>>"(Leowald)

Nó rơi xuống, nhắm vào cậu trai duy nhất trên mặt đất.

"Giờ thì, ngươi sẽ làm gì nào Hiiiirooo!" (Leowald)

Hiiro nhìn lên quả cầu lửa và tập trung sức mạnh ma thuật vào ngón trỏ.

(Lại là ma thuật, huh! Nếu là thứ giống như lần trước thì ta có thể quét bay nó đi!) (Leowald)

Với âm thanh rung chuyển, một ngọn lửa thuần túy rơi xuống, như một thiên thạch khổng lồ.

Hiiro viết một từ và sau đó chỉ vào Leowald, người vừa cười toe toét.

Rồi Leowald tạo một bức tường lửa ở phía trước Hỏa Tinh bằng cách sử dụng kỹ thuật tương tự lúc trước. Ông biết rằng nếu từ đó chạm vào những quả cầu lửa, nó sẽ tiêu biến.

Có cơ hội để đối thủ của ông cố gắng xuyên qua bức tường. Nhưng dường như Hiiro cho rằng sẽ không ổn.

Sau đó, Hiiro bắt đầu viết một từ khác. Không như lượng ma năng ông cảm nhận được từ lớp chắn trước, nó chứa đựng nhiều ma thuật hơn.

"Thú vị lắm! Ta không biết ngươi định làm gì, nhưng nếu ngươi nghĩ có thể chặn được cái này thì cứ thử đi!" (Leowald)

Khi quả cầu lửa tiếp cận Hiiro, Leowald kinh ngạc trước kết quả. Vì lý do nào đó, khi quả cầu tiếp cận, nó dần trở nên nhỏ hơn và biến mất.

"C-Cái gì?" (Leowald)

Trước khi ông có thể bình tĩnh lại, ngay cả ngọn lửa phủ đầy cơ thể cũng bắt đầu biến mất.

"C-cái gì. Cái gì thế này?" (Leowald)

Nó giống như một quả bóng đang dần xì hơi. Để ngăn chặn điều đó, ông cố gắng tăng sức mạnh của lửa nhưng nó co lại nhanh hơn ông có thể phục hồi. Sau đó…

Xèo ...

Khi ông đứng câm lặng nhìn những ngọn lửa mãnh liệt tan biến vào không khí, Hiiro xuất hiện trước mặt ông và vung thanh kiếm sáng bóng của cậu trong một động tác chém đầu.

Bushuwu!

Không nhận ra <<Biến đổi>> của mình đã biến mất, một vết thương lớn xuất hiện từ vai trái xuống đến bụng phải ông.

"Guu!?" (Leowald)

Sự đau đớn và hỗn loạn khiến nhận thức của ông bối rối.

Nhưng ngay khoảnh khắc đó, đầu ông nóng lên (tức giận) và nắm lấy tay Hiiro.

"Oops ... !?" (Hiiro)

Hiiro ngạc nhiên.

Bachin!

Cú đấm như búa tạ của ông đập vào lưng Hiiro khiến cậu ngã xuống đất.

Tuy nhiên, cơ thể của Leowald đã hứng chịu nhiều tổn thương nặng nề, sự đau đớn hiện rõ trên mặt.

Ông không chắc chuyện gì đã xảy ra nhưng nếu tấn công ngay lúc này là rất nguy hiểm.

"Ku ... Hiiro ..." (Leowald)

Một lượng lớn máu chảy ra. Sẽ rất nghiêm trọng nếu cứ ở trong tình trạng này lâu, vì vậy ông sử dụng <<Biến dổi>> ngay lập tức.

Trong trạng thái này, cơn đau sẽ giảm bớt, và sẽ không còn chảy máu. Tuy nhiên, những tổn hại đã phải hứng chịu không thể phục hồi được. Trong quá trình sử dụng <<Biến đổi>>, HP và MP vẫn tiếp tục giảm.

Ông biết là sẽ không thể chiến đấu lâu hơn trong trạng thái này. Đưa mắt tìm kiếm thân thể của Hiiro vừa ngã xuống đất, và khi không thể tìm thấy, gương mặt ông lộ vẻ giận dữ.

(Góc nhìn của Hiiro)

Hiiro đã bất cẩn trong hành động cuối cùng của mình. Dù có vui mừng đến đâu khi thành công, cậu cũng đã hạ thấp cảnh giác.

(Ouch... chết tiệt)   (Hiiro)

Cú đấm của Leowald đã trúng cậu với sức mạnh đáng kinh ngạc. Cậu nghĩ mình đã hạ gục ông, nhưng không ngờ lại bị phản công ngay lập tức. Rõ ràng cậu đã không đề phòng.

(Không ... nếu quan sát một cách cẩn thận, có vẻ đó là hành động thực hiện theo bản năng.)   (Hiiro)

Sẽ rất khó để có thể phản công lại khi vừa chứng kiến ​​đòn đánh mạnh nhất của mình tiêu tan, và ngay sau lại dính phải một đòn chí tử.

Lúc đó, vì đôi mắt trống rỗng của ông ta, cậu không nghĩ rằng ông có thể phản công.

Tuy nhiên, chính lúc đó, sức sống quay lại trong đôi mắt trống rỗng ấy và Leowald tóm lấy tay cậu. Cậu cố gắng niệm phép, nhưng trước khi có thể, cơ thể đã bị đập xuống đất.

Vào thời điểm đó, khi Leowald sử dụng <<Hỏa cầu Chân lý Thức tỉnh>>, Hiiro dùng từ Dập tắt (鎮 火) và Hỏa Cầu (火球).

Với hai từ này, cậu đã dập tắt mọi thứ liên quan đến Hỏa cầu, những quả cầu lửa nhỏ mà Leowald sử dụng để tạo thành một bức tường, mặt trời giống như sao băng, thậm chí là sức mạnh của Leowald, tất cả trong số chúng đều được xác định là “Hỏa Cầu” từ quan điểm của Hiiro.

Nói cách khác, Hiiro làm cho mọi thứ biến mất và tiếp theo cậu sử dụng từ <<Biến đổi>> lên thanh kiếm của mình trước khi chém vào mục tiêu.

Ngay sau đó, cậu đã tính sai. Đầu tiên là cơ thể bất thường của Leowald, như thể cậu đang cắt vào sắt vậy. Mặc dù sau đó, cậu đã tạo được một vết thương lớn.

Tính toán sai lầm tiếp theo là đòn phản công. Tốc độ vượt quá khả năng nhận biết của cậu. Mặc dù đã phản ứng bằng tất cả sức mạnh với cánh tay đang bị tóm lấy, đòn đánh vẫn trúng cậu ngay lúc đó.

Sát thương đáng kể, dù chỉ là một đòn tấn công, nhưng sức mạnh của nó làm cậu cảm thấy như tất cả trọng lượng của đối thủ đều dồn vào đó.

Nếu ngã xuống đất với sức mạnh đó, mặt cậu sẽ biến thành cà chua nát. Vì vậy, cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài sử dụng từ [Bảo vệ] để vô hiệu hóa tác động.

(... Không thể khác được.)   (Hiiro)

Cậu đã dùng từ [Chứa lành] để làm mất cơn đau. Đau đớn sẽ trở thành rắc rối giữa trận chiến. Ngay cả khi đối thủ đang trong tình trạng thương tích, cậu không thể để bất cứ điều gì cản trở mình.

Ánh sáng trắng lan khắp cơ thể, và cơn đau dữ dội trước đó biến mất.

(Ha, thực sự, <<Ma Tự>> có quá nhiều ứng dụng.)   (Hiiro)

Nếu không có ma thuật, cậu sẽ không biết phải làm gì. Cậu cảm thấy thật may mắn khi có một phép thuật độc nhất vô nhị.

Chính lúc đó, cậu thấy cực kỳ ớn lạnh và những đợt sóng nhiệt tỏa ra từ phía sau.

Một cơn khát máu bất thường đang từ từ đến về phía cậu. Nó đến càng gần, miệng cậu càng khô khan.

Dù vậy, ánh sáng trắng chữa lành vết thương vẫn chưa biến mất, Hiiro quay lại nhìn cơn khát máu mãnh liệt ấy.

Leowald ở đó. Nhưng là trong trạng thái hoàn toàn khác trước, duy chỉ có một biểu hiện trên mặt. Trông như thể tất cả những gì muốn làm là giết đối phương, biểu hiện của bản năng. Thực sự, nó giống như một cơn thịnh nộ và thù hận.

(Chuyện này... sẽ chẳng có hồi kết mất.)   (Hiiro)

Cảm giác như cậu bị mắc kẹt với một con quái vật hạng SSS, không có bất cứ nơi nào để chạy.

"Ôi trời, trông như một người magma [note4513] vậy." (Hiiro)

Một lúc trước chỉ có cánh tay phải của Leowald, giờ thì toàn bộ cơ thể ông đã được bao phủ trong magma. Ngay cả chân ông chạm vào magma cũng bắt đầu tan chảy. Hơn nữa, ông không phản ứng chút nào đối với lời mỉa mai của Hiiro.

(Chắc chắn sẽ khác so với trước ... nếu bị đánh trúng bởi cơ thể đó, mình sẽ tan chảy ngay.) (Hiiro)

Hiiro đánh giá rằng không nên đứng quá gần.Cậu đã sử dụng hầu hết các từ chuẩn bị trước. Vì vậy, cậu cảm thấy rằng nên tấn công ngay lúc này, nhưng có vẻ đó không phải một phương án khôn ngoan.

Nếu rút lui, và sau đó quay lại, cậu có thể hạ gục nó ngay lập tức. Tuy nhiên, tình hình hiện tại không cho phép điều đó. Dù là sau đó, cậu cũng thấy ngần ngại khi làm một việc như thế.

"Thật là, mình cũng là một thằng đàn ông ..."   (Hiiro)

Hơn nữa, thách thức của việc đánh bại một ai đó với một cơ thể gian lận như thế này làm tăng sự hứng thú của cậu. Sau khi suy nghĩ một chút, việc kiểm soát hoàn toàn đối thủ trong tình huống này sẽ là cách tốt nhất. Buộc phải làm một việc như thế thực sự đem lại niềm vui khi chiến đấu với một đối thủ xứng đáng.

Dù là trong game hay tiểu thuyết, chiến đấu với một đối thủ mạnh mẽ thực sự rất kịch tính. Ngoài ra, sợ hãi chạy trốn không phải là điều một thằng đàn ông sẽ làm.

Nếu có sự khác biệt lớn về sức mạnh, và cơ thể ở trong tình trạng bất thường thì bỏ cuộc là khôn ngoan. Tại thời điểm này, miễn là có cách để giành được chiến thắng, thì cứ triển thôi ...

(Nếu không bùng cháy thì mình không phải một thằng đàn ông.)   (Hiiro)   (Katsu: chú mới là con trai thôi, đã này nọ j đâu mà đòi làm đàn ông)

Mặc dù, cậu không chắc liệu đối thủ của mình có thích thú với điều đó hay không, ngay lúc này, Hiiro nở một nụ cười.

"... fu, bắt đầu thôi." (Hiiro)

Với sự quyết tâm, cậu tập trung phép thuật vào ngón tay của mình.

"Hiiiroooooooooooooooooo!" (Leowald)

Con quái thú magma lao tới Hiiro.