Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Ghi chú

Chapter 192 - ヒイロＶＳレオウード - Hiiro VS Leowald.

Độ dài: 2,271 từ - Lần cuối:

14/09/2017 20:06:31

- Bình luận: 7

*Lại thêm 1 chap eng sida khiến trans và edit nhức não. Nếu thấy nhiều đoạn khó hiểu thì cứ nhắm mắt làm ngơ nhé.*

Trận đấu cuối cùng đã bắt đầu nhưng cả hai vẫn nhìn nhau, không di chuyển. Họ đều đang chờ động thái của người còn lại.

<em>(Trước khi chiến, mình không nên suy nghĩ về sự chênh lệch cấp độ giữa hai bên, ông ta có quá nhiều lợi thế về sức mạnh vật lí</em>. Nếu dính phải một cú thôi, đảm bảo thiệt hại sẽ đáng kể đấy.)

Cậu không được bất cẩn. Hồi phục bằng <<Ma Tự>> thì hoàn toàn có thể, nhưng nếu dính thiệt hại lớn thì thời gian hồi phục sẽ lâu hơn. Cậu chắc chắn ông ta sẽ không đời nào lại ngồi yên chờ cậu hồi phục.

Vậy thì, cách tốt nhất là giữ khoảng cách và thi triển tấn công tầm xa, nếu thế, ông ta sẽ không tới gần cậu được.

<em>(Mình cần phải dự trữ các ký tự</em> để đề phòng.<em>)</em>

Hiiro di chuyển ngón tay phải nhanh chóng. Leowald cũng nhận thức được là cuộc chiến đã bắt đầu.

<em>(“Để đối phó với <<Biến đổi>>!”</em> hẳn là điều ông ta đang nghĩ.)

Hiiro dừng lại và hướng về phía Leowald. Leowald cũng phản ứng lại, cử động cơ thể về phía trước trong khi vẫn cảnh giác với cậu. (<em>Nếu trúng đòn trực tiếp ... nếu là người khác thì nhất định sẽ chết.)</em>

Trong khi di chuyển, cậu chỉ ngón tay về về phía đối thủ và bắn ma tự. Ngay lập tức nhảy sang phải, Leowald cố gắng né nó, nhưng,

Gui ... ..

Thay đổi hướng chỉ tay, Hiiro điều khiển hướng bay của ma tự và tiếp tục đuổi theo Leowald.

"Mu-tsu!?"

Leowald rên rỉ vì không dự đoán được Hiiro có thể thay đổi quỹ đạo của ma tự, ông tưởng  rằng nó chỉ có thể bay theo một đường thẳng. Ông chống tay lên mặt đất để trấn trụ và xoắn cơ thể tránh nó.

Trong khi di chuyển, ông vứt cái gì đó về phía ma tự, chúng va thẳng vào nhau và nó dừng lại.

<em>(Hiểu rồi, thì ra là thế.)</em>

Để ma tự được kích hoạt, cần phải đánh vào mục tiêu của nó. Cái gì đó bóng loáng đỏ sẫm đã ngăn ma tự của cậu lại. Nhìn kỹ thì, trông như một viên sỏi. Từ đã được kích hoạt là <Dừng lại>. Nếu trúng Leowald thì nó sẽ có thể ngăn chặn được chuyển động của ông.

Tuy nhiên, Leowald, trong khi cố gắng né tránh ma tự đang đuổi theo mình, đã chống lại nó bằng cách sử dụng viên sỏi trên mặt đất.

<em>(Mình có thể di chuyển ma tự khỏi viên sỏi và cho nó đuổi theo ông ta một lần nữa ...)</em>

Cho dù có thể tách ma tự và chỉnh nó hướng tới Leowald một lần nữa, vấn đề là một khi lại chạm vào thứ gì đó, nó sẽ có hiệu lực vào cái thứ đó.)

"Hoo ...! Tuy không rõ lắm nhưng có vẻ hiệu quả rất tốt nhỉ. Tuy phép thuật của ngươi có thể phát huy tác dụng khi chạm vào mục tiêu, nhưng nếu trúng phải vật cản thì hiệụ lực sẽ đánh vào vật đó và ta có thể tìm ra tác dụng của nó. Hơn nữa, nó không thể tự ngừng chuyển động sau khi bị trúng. Cũng là vì tốc độ của viên sỏi nữa…. đúng chứ, Hiiro?” Ai mà ngờ được trong tất cả mọi người, cái tên não cơ bắp mới gặp không lâu này lại là kẻ đầu tiên nhìn thấu được <<Ma Tự>> của cậu.  "Vậy thì…"

Bàn tay trái của Leowald đột nhiên trở thành ngọn lửa, bắt đầu ảnh hưởng đến những thứ xung quanh

"Theo cách đó, ta có thể tự bảo vệ được bản thân khỏi <ký tự> của ngươi.”

Leowald trông như thể hài lòng sau khi giải thích về phép thuật của Hiiro. Leowald bắt đầu <<Biến đổi>> và bức tường lửa xuất hiện xung quanh ông.

<em>Rõ ràng nếu sử dụng <<Ma Tự>>  khi ông ta ở trạng thái này thì khả năng cao chúng sẽ đánh đám cầu lửa xung quanh.</em>

"Ông suy luận hay đấy, Thú Vương."

"Gahaha! Bởi vì ta đã mong đợi một cuộc đấu với ngươi! Tuy ngươi đã từ chối đề nghị của ta, nhưng mặt khác, ta rất vui khi được tán gẫu với ngươi trong trận cuối này."

"Dị thật đấy!"

Cậu nghĩ rằng, cái đống cầu lửa đó thực ra là cánh tay trái của ông ta. Phiền phức đây. Sẽ khá khó để tấn công với lượng lớn cầu lửa như vậy. Những từ như <Ngủ> liệu có hoạt động không.

Dù tay trái của ông ta bị chặt đứt, hiệu ứng có lẽ sẽ không hoạt động. Ngay từ đầu thì <<Ma Tự>> chỉ có nhắm và kích hoạt, không hề có kết hợp và chia cắt. Nói một cách đơn giản, nó cũng giống như tấn công liên tục vào cái lá chắn, cho dù lá chắn không phải một phần cơ thể của người đó, nó vẫn ảnh hưởng đến chủ nhân. Đó cũng là một đặc trưng của <<Ma Tự>>.

<em>(Nhưng với trường hợp này thì sao đây?</em> <em>Có lẽ không kết nối nhưng bức tường cầu lửa đó chắc chắn là cánh tay trái của Leowald.</em> <em>Sẽ ra sao nếu chúng cùng chia sẻ cảm giác?)</em>

"… thử xem nào."

Hiiro một lần nữa bắn ma tự. Và nó trúng vào quả cầu lửa xung quanh Leowald. Kích hoạt.

"... ..Có vẻ không hiệu quả lắm."

Chỉ có cầu lửa bị trúng là dừng lại, còn Leowald vẫn bình thường. "Thế nào? Có vẻ ta đã tìm được vài biện pháp để đối phó với ngươi rồi."

"Ờ. Có chút rắc rối trong việc tẩn ông. "

"Gahaha! Đến lượt ta!"

Nói vậy ông nhảy lên, và lao về phía cậu. Hiiro tặc lưỡi và tránh đòn tấn công của Leowald bằng cách nhảy về sau.

Nhưng chính thời điểm đó, quả cầu lửa quanh Leowald lao về phía cậu.

"Huh!?"

Cậu nhanh chóng kích hoạt từ <Phòng hộ> đã viết sẵn từ trước. Một rào chắn phép thuật xanh nhạt nhanh chóng bao phủ trước cậu.

Dododododododo!

Đòn tấn công đánh vào rào chắn như một viên đạn súng trường. Rồi ngay lập tức cảm nhận được cơn khát máu từ chính diện, cậu thấy rõ Leowald đang tập hợp một lượng ma năng khủng khiếp. Cánh tay phải mà ông biến thành magma đã trở thành thứ gì đó giống như cái xúc tu. Nó ngọ nguậy lắc lư như đang chờ đợi để nuốt con mồi. Nhìn qua là đủ hiểu một lượng lớn sức mạnh đã được sử dụng trong cánh tay phải đó.

“Vậy ra đây là Hỏa Nanh Tột cùng!”

Hiiro truyền cho bức tường nhiều ma thuật hơn, ngay lúc Leowald chuẩn bị đấm vào cậu. Khi nắm đấm của ông chạm vào bức tường phòng thủ, nó bắt đầu phồng lên, trải rộng về phía nắm đấm của ông.

<em>(Ngay từ đầu, bức tường phòng thủ này được tạo bởi hai ký tự mà mình đã sử dụng trong khi chiến đấu với những con quái hạng SS.)</em>

Hiiro nhớ lại ngày hôm ấy. Lần đầu tiên gặp Leowald, cậu đã sử dụng kỹ năng tương tự và đã được che chắn bằng một ký tự giống vậy.

Nhưng ngay sau đó cậu cũng nhớ rằng vài lần hiếm hoi rào chắn của cậu đã yếu đi. Hơn nữa, không giống lúc đó, cậu cũng sử dụng <<Biến đổi>>.

Tuy nhiên, như thể phá vỡ mạch suy nghĩ của cậu, hình bóng Leowald đang nhanh chóng tới gần đột nhiên xuất hiện trước mặt. Cánh tay phải của ông như thể một ngọn núi lửa đột nhiên phun trào, và tốc độ của ông nhanh hơn.

Đột nhiên thấy lạnh cột sống, cậu thấy Leowald nhanh chóng rút ngắn khoảng cách và,

Bachiiiiiiiiiiitsu!

Bức tường chắn của <Phòng hộ> và nắm đấm của Leowald va chạm vào nhau, trong khoảnh khắc tiếp theo,

Bachin!

Bất ngờ, bức tường dày đặc đã vỡ tan. Hiiro nhắm mắt lại như để chấp nhận thực tế là nắm đấm to lớn ấy đã làm vớ được rào chắn. Dogooooooooooon!

Âm thanh chấn động mạnh mẽ làm rung chuyển bầu không khí.

Cảnh tượng như thể một vụ nổ dữ dội. Hơi thở của những người đang theo dõi trận đấu rối loạn.

Rất nhiều người lo lắng cho Hiiro, người đã được rào chắn bao phủ.

Làn khói tan ra, tại nơi Leowald đang đứng xuất hiện một cái hố. Đó là sự khác biệt về sức mạnh tấn công của Leowald. Một phần mặt đất xung quanh ông cũng đã tan chảy.

Đây hẳn là do cánh tay phải của ông gây ra

Leowald thả lỏng cả hai tay, đứng đó ngước nhìn lên bầu trời.

"Uooooooooooo!"

Tại đó là Hiiro, đã rút Katana ra. Lao đi tạo dư ảnh, cậu giáng một đòn vào cơ thể ông

Bushu!

Cánh tay phải rơi xuống đất. "Nuuu!"

Khuôn mặt ông xoắn lại vì đau đớn. Hiiro lao tới một lần nữa nhắm vào cơ thể ông.

“Thế này đây!"

"Ta sẽ không để ngươi làm vậy!"

Ông hướng tay phải về phía Hiiro như một lúc trước đó, nó nổ tung như miệng núi lửa phun trào. Hiiro tặc lưỡi và tránh né.

Cả hai người gườm nhau.

“Phù, dù tay ta đang trong trạng thái <<Biến đổi>> mà vẫn đau đến mức này…”<em>Cánh tay phải bị cắt đột ngột biến thành ngọn lửa và trở về vị trí</em> của nó.

"Nhưng thanh kiếm đó ... .không phải, qua hình dáng bên ngoài, nó không chỉ là một thanh kiếm bình thường."

Thanh kiếm đó có thể giáng một cú khiến cánh tay phải đã kích hoạt <Biến đổi> của ông phải đau đớn. Chắc chắn nó không phải dạng vừa. Nhưng thay vì trả lời, Hiiro vào thế.

"Tôi sẽ giải thích nếu ông đánh được một cú, nhưng không dễ đâu."

Leowald mỉm cười khi nghe những lời đó. Ông đấm vào mặt đất.

Hiiro không thể sử dụng ký tự thứ 2 trong thời gian ngắn như vậy, cậu thực sự bị sốc khi [Phòng hộ] bị phá hủy. Vì vậy cậu chỉ có thể tránh bằng từ duy nhất [Dịch chuyển] ngay lập tức lên trời.

Lợi dụng đà rơi xuống, cậu dùng katana để giải phóng <<Tuyệt [note4494] Kiếm - Zetto zangeki>> nỗ lực để đánh trúng Leowald, nhưng vì đã cảm nhận được Hiiro, cánh tay của ông chỉ bị một vết thương nhỏ.

Sau đó Hiiro một lần nữa sử dụng đà của thanh kiếm buộc phải thoát khỏi đó vì sức nóng của magma.

<em>(Ừm, có lẽ tác dụng của <<Chuỗi 2 Từ>> đã bị vô hiệu hóa vì ông ta là hạng SSS chăng?)</em>

Thật ngạc nhiên khi sức tấn công của Leowald tăng đột ngột. Ngoài cơ thể áp đảo, ông cũng có thể sử dụng <<Biến đổi>> với một lượng sức mạnh phù hợp. Sức mạnh của ông thật đáng ngưỡng mộ, nhưng ông vẫn cố cải thiện nó.

Dù Leowald hỏi về <Zetto zangeki >>, cậu chẳng có nghĩa vụ trả lời.

Do phần ếm phép trên lưỡi kiếm, nó hoàn toàn không phải một thanh kiếm bình thường. Thật may là đã cài từ Bỏ bùa vào thanh kiếm trước khi trận đấu bắt đầu. Dòng chảy ma thuật trong cơ thể sẽ rối loạn và ông có thể bất tỉnh bất cứ lúc nào.

(Nhưng quả đúng là Thú Vương, một thứ tầm thường như gắn “bỏ bùa” trên thanh kiếm chẳng có tác dụng gì. Mình có nên sử dụng một từ khác có thể gây thiệt hại cho ông ta không nhỉ?)

Và trong giây tiếp theo, Leowald đột ngột cúi xuống, các vết nứt xuất hiện tại chỗ đó và bắt đầu mở rộng.

Để giữ vững khỏi sự chuyển động đột ngột của mặt đất, Hiiro rời mắt khỏi ông ta, nhưng trong giây lát, Leowald đáng lẽ phải ở trước mặt nhưng giờ lại chẳng thấy đâu.

Nhưng nhờ vào luồng nhiệt gia tăng, cậu có thể cảm thấy Leowald đang ở phía trên, và khi nhìn lên, cậu chỉ thấy một quả cầu phép thuật khổng lồ.

Cậu cau mày vì sức nóng khủng khiếp nó phát ra.

<em>(Nếu không nhầm thì ... mình đã thấy nó trong trận đầu tiên.)</em>

Đúng vậy, đó cũng là kỹ thuật <Binding> mà ông đã sử dụng khi xáp lá cà với Marione, là <<Hỏa cầu Chân lý Thức tỉnh>>, nhưng trông nó lớn hơn quả ở trận đầu.

<em>(Lão già đó ....</em> <em>có thể dự trữ một lượng sức mạnh lớn như thế, chẳng hợp lí tẹo nào.)</em>

Không muốn nói nhiều, cậu tra katana vào vỏ, và nhìn Leowald đang ở trên trời.

<em>(<<Chuỗi 2 Từ>> của mình chắc sẽ không có hiệu quả nhiều ... nhưng biết đâu đấy.)</em>

Cậu giơ tay phải lên hướng về phía Leowald, chẳng bao lâu ánh sáng màu xanh nhạt bắt đầu hội tụ trên ngón trỏ. Ánh sáng xanh lấp lánh và cậu viết một từ lên bầu trời.

(Lần này đến lượt tôi khiến ông phải kinh ngạc.)