Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Ghi chú

Chapter 195 - 次のステージへ - Diễn biến tiếp theo.

Độ dài: 2,357 từ - Lần cuối:

17/09/2017 03:19:00

- Bình luận: 10

Nhìn sinh vật khổng lồ trước mặt, Hiiro hít một hơi thật sâu bởi sự hiện diện áp đảo của nó.

Đây là sức mạnh Leowald đã sử dụng trong vòng đấu đầu tiên. Khi Marione tạo ra một con rồng đất khổng lồ, một con sư tử bỗng xuất hiện áp đảo con rồng, phá hủy nó và khiến Marione bị thương.

Sinh vật kia khá giống sư tử, ngoại trừ việc cả cơ thể nó bao phủ bởi lửa, hoặc có thể nói nó là một thực thể được tạo ra từ lửa.

Ngoài ra, nó còn có đôi răng nanh sắc nhọn nhô ra từ cái miệng rộng ngoác, giống như một con hổ răng kiếm [note4526]<strong>.</strong> Bất kì thứ gì bị nó cắn sẽ dễ dàng trở thành con búp bê nát vụn.

Nó to gấp 5 đến 6 lần kích thước một con sư tử bình thường. Thậm chí không cần thử nghiệm, dễ thấy rằng nếu nhận bất kì đòn tấn công nào từ nó sẽ rất đau.

(Ông ta đã triệu hồi một thứ khá rắc rối đấy….)

Ngay lúc đó, Hiiro kiểm tra con Shishi Liger với<strong>『Tò mò』</strong>. Theo đó, cậu đã hiểu chuyện xảy ra. Đối thủ mới này nguy hiểm đến mức có thể trở thành tình huống sống còn với cậu.

<strong>《魔法無効化体質》 | 《Nguyên tố Kháng Phép》</strong><em>. </em> <em>  </em>(Katsu: haha, gặp đúng thằng anti-god)

Cậu đã xác nhận lại rất nhiều lần, và vẫn ngạc nhiên về sự tồn tại của chúng.

(Tệ rồi, nghĩa là《Ma Tự》không có tác dụng với chúng?)

Thực sự, đúng là tin xấu. Theo như cách chúng đánh bại Marione, có lẽ con Shishi Liger này có khả năng di chuyển rất nhanh. Và nếu Leowald cùng Shishi Liger cùng tấn công cậu, có khả năng Hiiro sẽ gặp khó khăn bởi ma thuật của cậu không có ảnh hưởng với họ.

“Hiiro, để ta nói với ngươi một điều.”

Leowald cười toe toét nói với Hiiro.

“Ngươi có biết con Shishi Liger này sở hữu năng lực đặc biệt không?”

Tất nhiên là cậu biết rõ. Hiiro hiểu ý của Leowald bởi cậu đã kiểm tra chúng lúc trước. Tuy nhiên, tốt hơn là không cho Leowald biết điều này.

“Nói cho tôi biết chuyện đó, ông có vẻ khá tự tin đấy.”

Hiiro nói kèm theo sự mỉa mai. Tuy vậy, ông ta chỉ đơn giản cười với cậu.

“Nah, ta đoán ngươi sẽ nhận ra sớm thôi. Vậy nên ta rất trông chờ ngươi sẽ chiến đấu thế nào.”

Dù vẫn bình tĩnh, những vết thương nghiêm trọng ông nhận trước đó vẫn có thể thấy rõ khi《Biến đổi》được giải trừ.

“Ta không thể chến đấu lâu dài được. Vì vậy ta sẽ đánh bại ngươi ngay lúc này Hiiro!”

Giai đoạn cuối cùng mà Leowald chuẩn bị đã bắt đầu.

Ngay lập tức, con Shishi Liger biến mất ngay tại chỗ.

“Cái!?”

Trước khi Hiiro nhận thức được, một cái miệng rộng ngoác đã tiếp cận cậu từ trên trời.

“Làm như tao sẽ để yên cho mày vậy!”

Hiiro nhanh chóng rút kiếm ra, và phản lại đòn tấn công.

<em>Gachin!</em>

Ngạc nhiên là, thanh kiếm của cậu va chạm với những chiếc nanh sắc nhọn của nó. Thứ sức mạnh này, Hiiro cảm thấy như đang đập vào một tảng đá khổng lồ.

“Ku!?”

Một cú sốc lớn chạy dọc cơ thể Hiiro nhưng cậu không có thời gian cảm nhận nó. Bởi vì con Shishi Liger đã tiếp cận trước khi cậu nhận ra.

Phản ứng lại, kí tự đã được cậu viết trước đó <strong>『反射』 | 『Phản đòn』</strong> đã được kích hoạt,

<em>Bachin!</em>

Một bức tường ma thuật bao quanh Hiiro. Ngay lúc đó, cậu sử dụng một kí tự khác <strong>『転移』 | 『Dịch chuyển』</strong>, và cố gắng thoát khỏi vị trí hiện tại.

Hiiro dịch chuyển đến phía sau một tảng đá, và im lặng cạnh đó.

(Chết tiệt… tình thế này quá khó khăn.)

Như dự đoán,   《Nguyên tố Kháng Phép》 khá rắc rối để xử lí. Những đòn tấn công phép thuật chống lại nó không có hiệu quả, thậm chí 『Phản đòn』 cũng dễ dàng bị hóa giải như thể nó chẳng là gì với chúng. Thậm chí tồi tệ hơn, cậu đã phải sử dụng hai từ trong đống đã chuẩn bị trước.

(Với năng lực đó, chúng chắc chắn là thiên địch của mình.)

Nói là vậy, vẫn có vài thứ Hiiro cảm thấy lạ khi chiến đấu với Shishi Liger. Ngoại trừ《Biến đổi》của Leowald, ông vẫn chưa hề di chuyển khỏi vị trí của mình.

Một ý tưởng đã nảy ra trong đầu cậu. Có khả năng Leowald không thể di chuyển khi Shishi Liger đang chiến đấu.

Nếu điều đó là thật, khả năng Hiiro phải chiến đấu với hai người cùng lúc sẽ không xảy ra. Tuy nhiên, chẳng đáng để vui mừng.

Trước tiên, cần phải xác thực xem suy đoán của cậu là đúng hay sai.

(Và để làm điều đó, mình cần tiếp cận Thú Vương.)

Hiiro lặng lẽ xác định vị trí của họ hiện giờ, nhưng lại bị ngăn cản bởi sự hiện diện từ phía sau.

(Nó tìm thấy mình rồi!?)

Hiiro nhảy sang bên để tránh vết cắn phá hủy.

“Ku! …haa….haa… vậy 『Gia tốc』 cũng đến giới hạn rồi huh?”

Những chuyển động hiện tại của Hiiro là được cải thiện nhờ ma thuật. Tuy vậy, cậu vẫn buộc phải tránh nó trong gang tấc. Chuyển động của con Shishi Liger quá nhanh.

“Vậy ra đây là một 『Tinh linh』…”

Cậu nhớ về lời giải thích của Rarashik lúc trước. Mục đích cuối cùng của《Kĩ thuật Binding》 là để triệu hồi một 『Tinh linh』 và giao ước với chúng.

Tuy vậy, tài năng thuần túy cũng cần thiết, và tất nhiên là phải có một sức mạnh to lớn để sử dụng『Tinh linh』.

『Tinh linh』 là những tồn tại gần gũi với phép thuật, một phần tạo nên thế giới, đó là nguyên nhân cho sức mạnh vô hạn của chúng. Nói cách khác, nếu một người không thể triệu hồi một『Tinh linh』hoàn toàn, linh hồn họ sẽ bị tổn thương bởi sức mạnh, và có thể chết trong quá trình đó.

Tuy nhiên, nếu triệu hồi được『Tinh linh』, ý chí của họ chính là cơ sở để kiểm soát『Tinh linh』 như Rarashik nói.

(Vậy là nếu có thể sử dụng một sức mạnh như vậy với ý chí riêng, họ sẽ bất khả chiến bại huh? Dù đã nghe rằng《Kĩ thuật Binding》 là một biện pháp chống lại phép thuật, giờ mình đã hiểu tại sao họ lại nói vậy.)

Tra thanh Katana vào vỏ, Hiiro chạy khỏi vị trí hiện tại với tất cả sức mạnh, tránh xa sự nắm bắt của Leowald.

Shishi Liger đuổi theo cậu với tốc độ kinh khủng. Nhưng đúng như dự đoán, Leowald không di chuyển khỏi vị trí cũ, có vẻ ông phải tập trung hết sức để có thể kiểm soát Shishi Liger.

Tất nhiên, cũng có thể Leowald bất động để tránh những vết thương rách ra, nhưng điều đó hoàn toàn trái ngược với tính cách của ông, nên có lẽ suy đoán ban đầu của Hiiro là đúng.

(Gần hơn! Gần hơn nữa!)

Hiiro đã tách khỏi Leowald một khoảng khá xa, nhưng con Shishi Liger gần như bắt được cậu. Lúc suýt bị cắn, Hiiro đã dồn hết sức mạnh vào chân phải, và tránh khỏi nó. Ngay khi trốn ra sau một tảng đá to, cậu đã sử dụng <strong>『影分身』 | 『Hình nhân Bóng』</strong>.

Bản sao của Hiiro bắt đầu di chuyển ra khỏi tảng đá, nhanh chóng kéo dãn khoảng cách với Leowald. Tất nhiên, Shishi Liger đuổi theo phía sau.

(Cứ chơi với nó đi.)

Hiiro sử dụng bản sao của mình như  con mồi, và tiến hành kế hoạch đánh bại Leowald khi ông đang bận tay. Cậu lén nhìn bản sao của mình và Shishi Liger khi viết từ 『Dịch chuyển』. Bản sao của cậu có vẻ vẫn chưa bị bắt.

<em>Pishun!</em>

Sau đó, <strong>『Dịch chuyển』</strong> được kích hoạt.

“Nhận lấy!”

Trong nháy mắt, thanh Katana xuất hiện sau Leowald cố gắng đâm ông. Tuy nhiên, không gian gần Leowald bắt đầu méo mó, và một vết nứt nhỏ xuất hiện.

Hiiro có dự cảm không lành khi tiếp cận Leowald. Và rồi, một con thú bao phủ trong lửa hiện ra từ vết nứt.

<em>Dogaa!</em>

Trước khi Hiiiro có thể tấn công, cậu đã nhận một cú đánh, xung chấn lan đến tận xương tủy.

(Không ổn! Mình đang mất ý thức…!)

Cứ tiếp tục thế này, Hiiro sẽ thua. Vậy nên ngay lập tức cậu kích hoạt<strong>『Chữa lành』</strong>. Tuy nhiên, đang kích hoạt, Hiiro bị thổi bay, và lăn trên mặt đất.

Khi Hiiro cảm thấy màn ma thuật xanh nhạt bao phủ cơ thể cậu khi ngã , Leowald tiến về phía Shishi Liger, và cưỡi lên nó.

(Fuu, đúng là một đối thủ phiền toái….)

Mặc dù thù lao cho yêu cầu trước đó là một đề xuất hấp dẫn, khá khó để hoàn thành bởi đồng đội đầy rắc rối của Leowald.

Tuy vậy, Hiiro không thể thất bại thêm nữa. Bên cạnh thù lao, niềm kiêu hãnh của cậu cũng không cho phép. Và cuối cùng, nếu thua, cậu sẽ phải đối phó với một Liliyn ồn ào.

Hiiro nhìn về phía Liliyn, tuy không biết biểu cảm của cô thế nào hay cô đang hét cái gì, cậu cảm thấy như cô đang nói “Tên ngốc nhà mi đang làm cái gì vậy!”  (Katsu: hiểu nhau thế cơ ak)

(Chó thật…)

Lau đi vệt máu trên miệng, cậu nhìn về phía Leowald mới bước xuống khỏi Shishi Liger.

“Phải thừa nhận là rất ấn tượng đấy, Thú Vương.”

“Gahaha! Tất nhiên là thế rồi! Dù trông thế này, ta được gọi là người mạnh nhất trong các vị vua đấy!”

Điều ông nói nhìn chung không hề sai.

“….Ông đã gọi ra một kẻ đáng kinh ngạc đấy. Ngay cả phép thuật của tôi cũng chẳng hiệu quả.”

“Hou, vậy là ngươi đã nhận ra. Ngươi đúng là không bao giờ hết làm ta ngạc nhiên!”

“….vậy đây là toàn bộ sức mạnh của ông, huh?”

“…Ta cũng tự hỏi? Chắc còn có thể hơn thế đấy.”

Biểu hiện của Leowald đầy vẻ hàm ý. Có lẽ ông vẫn còn chiêu trò gì đấy. Nếu thật vậy, Hiiro không thể không ngưỡng mộ sức mạnh của Thú Vương, dù cậu thấy nó khá là rắc rối.

“Thế sao. Đã vậy thì, Thú Vương,”

“Hm?”

“Tôi cũng sẽ cho ông thấy.”

“…..?”

“Tôi sẽ đưa trận chiến này tới giai đoạn tiếp theo.”

Trong nháy mắt, nhiệt độ xung quanh đột ngột giảm xuống, hoặc đó chỉ là tưởng tượng. Ông cảm thấy bất ngờ về những lời Hiiro vừa nói.

“Ngươi nói…giai đoạn tiếp theo?”

“Phải.”

“Hou, vậy ra ngươi vẫn còn chiêu trò khác?”

Ánh sáng xanh nhạt bao phủ Hiiro phân tán ngay lập tức.

(Chuyện gì đang xảy ra….?)

Cậu vẫn chưa từ bỏ. Biểu cảm của cậu đã đủ chứng minh điều đó. Ngược lại, Leowald chảy mồ hôi lạnh, khi nhìn thấy những gì đang xảy ra.

“Thành thật mà nói, tôi đã nghĩ rằng có thể thắng mà không dùng đến nó.”

Hiiro nói khi nhìn Leowald.

“Tuy hiên, ông đã cho tôi thấy toàn bộ sức mạnh trong trận đấu này, vậy thì, tôi cũng sẽ cho ông thấy sức mạnh của mình.”

“…….”

“Bên cạnh đó, nếu không sử dụng nó, tôi thừa nhận mình sẽ thua nếu cứ tiếp tục thế này.”

Lừa gạt. Không khí thay đổi, cách nói chuyện của cậu, tất cả chỉ là một cái vỏ bọc. Một sự lừa gạt.

“Cho ông vài lời khuyên. Nếu muốn dừng lại ngay lúc này, hãy làm vậy. Bởi vì nếu tôi sử dụng toàn bộ sức mạnh….  có lẽ trận đấu sẽ kết thúc trước cả khi ông kịp nhận ra đấy.”   (Katsu: lịt pẹ NGẦU!!!)

Cậu đang khiêu khích. Sẽ khôn ngoan hơn khi tấn công Hiiro ngay lập tức nếu ông muốn thắng trận chiến này. Nhưng bản năng của Leowald gào thét ngăn lại.

『Tôi sẽ cho ông thấy toàn bộ sức mạnh của mình.』

Nếu những lời đó là thật, thì Leowald muốn nhìn thấy toàn bộ sức mạnh của cậu, và đánh bại cậu.

(Kukuku…. Xin lỗi các mọi người. Từ lúc này, ta sẽ không chiến đấu với tư cách một vị Vua mà là một người đàn ông…..Ta quyết định sẽ chiến đấu như một chiến binh.)

Leowald nhìn về phía Hiiro với ánh mắt sắc bén sau khi đưa ra quyết định của mình.

“Vậy thì hãy cho ta thấy, Hiiro! Nếu những gì ngươi nói là thật, hãy chứng minh điều đó và vượt qua ta!”

Hiiro khịt mũi như đang cười giễu. Cậu lôi một cái túi nhỏ từ ngực áo, và lấy ra hai cái《Kẹo Mật Đỏ》mang theo từ trước.

“Hồi phục phép thuật….huh?”

“Ông đúng là tên ngốc khi chống lại tôi đến cùng đấy, Thú Vương.”  (Katsu: bố là luật, thằng nào chống cự xác định)

“Gahaha! Như đã nói! Hãy cho ta thấy sức mạnh thật sự của ngươi! Kể cả thế, ta vẫn sẽ là người cuối cùng đứng vững!”

Leowald nghĩ rằng sự tự tin đó của cậu chỉ để đe dọa ông vì cậu thấy sức lực đang cạn dần.

“Dù trước đây tôi đã sử dụng nó vài lần….xin lỗi nếu cuối cùng tôi lại lỡ tay giết chết ông.”

“Mu?”

“Dù sao thì tôi vẫn chưa thành thạo sức mạnh này.”

Rồi, Hiiro giơ ngón trỏ phải lên. Leowald nghĩ rằng thứ phép thuật xanh nhạt sẽ xuất hiện….. nhưng,

“N-ngươi đang làm cái gì vậy…?”

Leowald theo bản năng hỏi lại. Bởi ánh sáng từ ngón tay Hiiro nhuốm màu đỏ.