Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Ghi chú

Chapter 196 - 勝者は拳を突き上げる - Người chiến thắng giơ cao nắm đấm.

Độ dài: 2,125 từ - Lần cuối:

 17/09/2017 22:01:10

- Bình luận: 12

“Đây là toàn bộ sức mạnh của tôi.”

Ngay khi nói vậy, một luồng sáng đỏ xuất hiện quanh Hiiro khi cậu di chuyển ngón tay. Vết sáng đỏ chạy theo hướng di chuyển ấy trên bầu trời.

Khi các ký tự dần được hoàn chỉnh, chúng toả ra ánh đỏ bao trùm cơ thể Hiiro, như thể cậu đang khoác nó lên mình vậy.

『天下無双』 | 『Thiên Hạ Vô Song』 | 『Tenka Musou』

Đó chính là những ký tự Hiiro đã viết lên. Cậu nói với Leowald đang ngạc nhiên trước diễn biến bất ngờ này.

“Hiệp cuối nào, Thú Vương?”

Theo phản xạ, con Shishi Liger đứng ra bảo vệ Leowald trước cơn khát máu đột ngột của Hiiro.

“Xin lỗi trước. Tôi không nương tay nữa đâu.”

Nói xong, luồng sáng đỏ quanh Hiiro, tự động hình thành nên các ký tự, và đồng thời kích hoạt.

『剛力』 『剛力』 『剛力』 『剛力』 『剛力』 (『Cường Lực』[note4540])

Nhiều ký tự『Cường Lực』trôi nổi quanh Hiiro. Và trước ngực cậu là

『韋駄天』 | 『Vi Đà Thiên [note4541]』

『Vi Đà Thiên』là ma pháp ba ký tự mạnh hơn『Gia Tốc』. Nhưng khi kích hoạt, cơ thể phải chịu quá nhiều áp lực, hơn nữa, cũng có giới hạn thời gian, nên Hiiro chưa bao giờ dùng đến nó. (I.K: thế sao giờ lại dùng?)

Chuyển động tốc biến của Hiiro để lại hư ảnh đằng sau.

<em>Dogoo!</em>

Cậu né nanh của Shishi Liger trong đường tơ kẽ tóc, và lập tức phản công. Con Shishi Liger bị thổi bay khỏi sàn đấu với tốc độ khủng khiếp.

Leowald chứng kiến trận đấu, không nói nên lời trước những gì đang diễn ra. Hiiro cất tiếng.

“Tôi sẽ xử ông sau. Giờ phải bán muối con mèo này trước đã.”

Ngay sau đó, ký tự『転移』 | 『Dịch Chuyển』xuất hiện trước mặt Hiiro.

<em>Pishun!</em>

Điểm đến của Hiiro là nơi con Shishi Liger bay tới. Cậu xuất hiện trước khi nó kịp bay đến, và chào nó bằng một đòn đánh như đạn bắn.

<em>Doga!</em>

Lần này, Hiiro tung cước vào phía trên bên phải con Shishi Liger. Cậu liên tục làm vậy, khiến nó bay qua bay lại như pinball. Dưới tác dụng của『Vi Đà Thiên』, tốc độ của Hiiro đã vượt qua mọi ràng buộc. Với cả, khi ký tự này vẫn còn tác dụng, cậu cũng có thể chạy trên trời nữa. (I.K: tìm hộ tau nút F11 ở đâu cái...)

Con Shishi Liger không chảy máu trước loạt tấn công của Hiiro vì nó không phải sinh vật sống, nhưng dường như nó đã chịu kha khá sát thương và yếu dần đi.

Cứ thế, con Shishi Liger lại bị thổi bay phát nữa, nó tuyệt vọng giãy dụa và nhe hàm răng rộng trước Hiiro rồi tận dụng trọng lực, và cắn cậu.

“Vậy là mày vẫn cử động được, huh?”

Nanh nhọn tiếp cận Hiiro, và vừa vặn găm vào vai phải cậu. Nhưng….

<em>Poof!</em>

Cơ thể Hiiro chợt tan thành mây khói. Con Shishi Liger không hiểu chuyện gì đang xảy ra, và Hiiro xuất hiện bên cạnh nó.

“Đó chỉ là nhân bản thôi.”

Thực vậy, thứ con Shishi Liger vừa nghiền nát trong tích tắc chỉ là hiệu ứng của『Hình nhân Bóng』. Con Shishi Liger đã bị lừa là đang tấn công người thật.

“Giờ thì bay nào.”

Sau đó, cậu đá con Shishi Liger về phía Leowald.

“Ku!?”

Leowald tự vệ trước xung lực va chạm với con Shishi Liger, tình trạng của nó đã ở ngưỡng cửa lên bàn thờ, co giật trên mặt đất.

“Shishi…..Liger….”

Biểu hiện của Leowald như thể đang thấy thứ ngoài sức tưởng tượng, như một cơn ác mộng.

“Tôi đã nói rồi mà? Tôi sẽ không nương tay nữa. Trận đấu sẽ kết thúc nhanh thôi.”

Hiiro đối mặt với Leowald.

“Hiiro….ngươi……. thực sự là tên quái gì vậy?”   (Katsu: god, any prob?)

“Xin lỗi, tôi kém khoản giải thích lắm. Nhưng, nếu phải nói thì, tôi chỉ đơn thuần là kẻ sử dụng cheat độc nhất.”

“……..!?”

Trước khi Leowald kịp nhận ra, Hiiro đã đến ngay trước mặt, và tặng ông một cước vào bụng.

“Guhoo!?”

Leowald ăn trọn cú đá, đập vào một tảng đá lớn. Ông, người chưa từng bị thổi bay cho tới lúc này, ộc máu sau va chạm.

“Ugh….”

Rồi, ở khoé mắt, Leowald để ý đến một thứ ở Hiiro. Các ký tự trôi nổi trên đầu cậu『天-下-無-双』chỉ còn là『天-下-無』. Một ký tự dường như đã biến mất.

“….d-dường như thứ sức mạnh đó có giới hạn thời gian.”

“Ai biết, tôi sẽ để ông tưởng tượng.”

“….gahaha, với tình trạng hiện giờ, ta không nghĩ là mình sẽ cầm cự được lâu.”

“Vậy là ông bỏ cuộc?”

“Nằm mơ đi thằng ngốc!”

Cơ bắp Leowald nở ra, phá hủy tảng đá, và được giải phóng. Rồi, ông đối mặt Hiiro lần nữa.

“Kukuku, tuyệt vời. Ngươi đúng là nhất đấy Hiiro!”

“Ông nói thế mấy lần rồi hả?”

“Gahahahahaha!”

Leowald cười lớn và hít một hơi sâu. Ánh mắt ông cháy lên sự quyết tâm.

“Sau đây là đòn mạnh nhất của ta. Thế nào? Sẵn sàng chưa?”

Leowald rõ ràng đang khích cậu. Nhưng, Hiiro hiện tại không có lý do để từ chối.

“Vậy thì, tôi sẽ vượt qua ông.”

“Gahahaha! Thế thì, kết thúc thôi Hiiro!”

Nói xong, con Shishi Liger xuất hiện trở lại từ không trung. Sau đó, nó hoá thành ngọn lửa lớn dồn vào nắm đấm phải của Leowald. Ngọn lửa đó ngay lập tức hấp thụ vào tay ông.

Nắm đấm của ông dần đổi màu. Hiiro đoán một ngọn lửa đỏ rực sẽ bùng lên, nhưng không, đó lại là ngọn lửa màu xanh trong.

(Nếu không nhầm thì, lửa xanh có nhiệt độ cao hơn lửa đỏ [note4542] ….Hiểu rồi, con bài tẩy cuối cùng của ông ta, huh?)

Nhìn nó khá giống như khi ông thực hiện《Biến Đổi》, nhưng mật độ năng lượng thì khác nhau một trời một vực. Hiiro hiểu là có một sức mạnh vô song ẩn chứa trong đó.

“Đây là《Nanh Kết thúc》thật sự của ta!”

Đây chắc sẽ là đòn tấn công cuối cùng của ông.

“Tôi đã nói rồi phải không? Tôi sẽ vượt qua ông.”

Hiiro nhảy ra sau, tạo khoảng cách với Leowald.

(Có khả năng đòn tấn công này mang tính chất Kháng Phép. Nếu dính phải, có thể mình sẽ thua.)

Do đó, nếu tấn công trước, cậu sẽ thắng. Đơn giản nhưng sáng suốt.

Bên cạnh từ『Cường Lực』xung quanh mình, Hiiro viết thêm『金剛力』 | 『Kim Cang Lực [note4543]』. Ánh sáng đỏ hoà vào nắm tay phải cậu ngay lập tức. Năng lượng đang tập trung vào nắm đấm.

“Tôi sẽ tấn công với toàn bộ sức mạnh, Thú Vương!”   (Katsu: chờ t xây cái boongke, ah mà thôi)

“Tới đây Hiirooooo!” (I.K: "tới với em đi anh, vòng tay em luôn....." ah mà thôi)

Cả hai đạp đất, rồi lao tới. Tiếp cận nhau.

10 mét…..5 mét…..3 mét…..1 mét….. (I.K: 1 cm, 1 mm, 1 nm, 1 pm....) (Katsu: 1 kích thước hạt nhân, 1 kích thước electron, 1 kích thước hạt quark)

<em>Dogoooooooooooooooo!</em>

Xung lực khủng khiếp quét sạch đấu trường, ánh sáng đỏ và xanh chói loá khiến người xem phải nhắm mắt lại. Khi bầu trời phủ đầy mây bụi, thứ gì đó đang xoay tít với tốc độ đáng sợ. (I.K: omega = 2*pi*f = 2*pi/T :v )

……………………Là Leowald.

Mắt ông trắng dã như tuyết, miệng há hốc, như hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể. Ông bị thổi bay lên trời với ý thức đã chìm vào bóng tối.

Xung lực của va chạm ảnh hưởng đến cả những người bên ngoài miệng núi lửa. Vô thức, Chúa Quỷ Eveam giạng chân ra (I.K: có nhất thiết phải tả chi tiết này không? :|) để trụ vững. Kết quả thế nào? Cô không biết, và tuyệt vọng tìm kiếm hình bóng Hiiro.  (Katsu: phải thêm vào ‘để trụ vững’ ko lại có thằng hiểu nhầm)

Rồi, cô thấy từ trong làn khói, Leowald bay ra.

“Đ-đó là….”

“Thú Vương…hình như vậy.”

Dù Marione không nói, Eveam biết rõ kết quả. Đó là hiển nhiên từ tình trạng của Leowald.

Và khi làn khói tan đi, Hiiro được bao bọc bởi ánh sáng đỏ đứng đó, tay giơ cao.

Leowald đâm từ trên trời xuống, không nhúc nhích một ly. Ai nhìn vào cũng hiểu sự tình, nhưng mở to mắt không thốt nên lời.

Trong lúc mọi người vẫn đang nín lặng, Eveam thấy ánh mắt Hiiro hướng về cô. Như thể cậu muốn nói “Vậy được chưa?”

Tuy nhiên, giờ chưa phải lúc vui mừng. Chiến thắng của cậu chưa được công nhận. Silva ở bên cạnh sàn đấu đang điều hòa nhịp thở và kiểm tra Leowald, xác nhận tình trạng của ông.

Rồi, Silva giơ tay, hướng về phía Hiiro.

“Người thắng cuộc là Hiiro-samaaaaaaa!”

Như được bật công tắc, những người lính Evila quăng hết vũ khí đi và hò reo sung sướng.

“ “ “ Uooooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaaaaaooooooooooooo! “ “ “

Tiếng hò reo như xé toạc màng nhĩ. Eveam cũng định tham gia, nhưng vẫn còn ngơ ngác. Dù cơ thể run lên vì sung sướng, ý thức của cô vẫn còn treo ngược cành cây. (Katsu: tuy đã nói rồi nhưng vẫn phải nói lại, là do ta đen tối hay ý nghĩa câu này có vấn đề nhỉ)

“Chúng ta thắng rồi….? Hiiro….thắng rồi?”

“Vâng thưa Bệ Hạ! Chúng ta đã giành được chiến thắng!”

“Chúng ta làm được rồi thưa Bệ Hạ!”

Marione và Shublarz mỉm cười bên cạnh cô.

“Chúng ta đã thắng….? T-ta nên vui đúng không…..?”

Không chỉ hai người, tất cả mọi người đều ở bên cạnh cô. Nhờ thế, lồng ngực cô nặng trĩu trước những xúc cảm trào dâng bên trong, và nước mắt trào ra.

Eveam khuỵu xuống,

“Cảm ơn anh…. Cảm ơn anh (yêu) nhiều lắm…..Hiiro” (I.K: chữ yêu ad quăng thêm cho nó có "xúc tác" :v)  (Katsu: thím đừng làm mấy trò thừa thãi thế chứ, cơ mà mị lai kịt)

Marione, và những người khác nghe được lời Eveam, họ thấy nhẹ lòng, và cũng vui sướng nữa. Shublarz đặt tay lên vai cô.

“Giờ người khóc được rồi đó Bệ Hạ.”

“U….Uu…..ta mừng lắm….”

Eveam ôm lấy Shublarz như một đứa trẻ nức nở. Trong số những người đang nhìn, Ornoth mỉm cười mừng rỡ, và chầm chậm quay sang Hiiro.

“Aquinas… đôi mắt của ngài quả nhiên không sai.”

Aquinas đặt niềm tin nơi cậu, không hề nhầm lẫn. Dù tình hình trở nên nguy hiểm, Hiiro vẫn đáp trả『Evila』hoàn hảo.

“Nhưng mà….thứ ánh sáng đỏ mà cậu ta dùng… không lẽ là tưởng tượng?”

Ornoth gạt nó đi, và chìm vào dư âm của chiến thắng.

“Kuhahahaha! Thấy chưa? Ta đã bảo là tên đó sẽ làm được mà! Hiiro sẽ không thua trước kẻ địch như thế!”

Liliyn cười rạng rỡ.

“Quả đúng là Shishou của con! Uoooo! Ngầu quáááá!”

“Ye~y! Chủ nhân thắng rồi~!”

“M-m-mừng quá đi!”

Nikki, Mikazuki, và Shamoe biểu hiện niềm sung sướng mỗi người một kiểu.

“Mà, không hổ là Thú Vương. Dồn Hiiro đến mức phải dùng thứ đó.”

“N-nhưng, Hiiro-sama có vẻ đến đường cùng rồi, không phải ai cũng sẽ bị ép phải làm vậy trong tình huống đó sao?”

“Iya, nếu tên đó vượt lên từ đầu trận, thì đã thắng dễ dàng rồi! Hẳn là muốn khởi động chút để đấu với Thú Vương thôi.”

“Fueee!? T-thật sao ạ?”

Shamoe không hiểu ý Liliyn là gì, hỏi lại.

“Tất nhiên! Vả lại, khi Thú Vương triệu hồi con thú đó ra, Hiiro đã có thể oanh tạc, và giáng đòn kết liễu, nhưng hắn lại không làm thế. Hơn nữa, nếu dùng ký tự khác 4 ký tự kia, hắn vẫn thắng được. Đâu nhất thiết phải dùng chiêu đó chứ…. Thật là, đàn ông mà.”

“Fue… vậy là ojou-sama ghét kiểu đàn ông như Hiiro-sama sao?” (I.K: đậu, trực diện :v)

“Ha!? T-t-t-tự dưng em hỏi cái gì thế!”

“T-tại em thấy không ổn lắm!”

Và, Liliyn khẽ rên “Mumumu.” (I.K: kỹ năng "Ngây Thơ": chí mạng 5000% :v)

“K-không…. Ta không ghét kiểu người đó….hay nói trắng ra, tên nhóc đầu óc trẻ con Hiiro làm ta thấy hứng thú… hm?”

Để ý thấy Shamoe mỉm cười rạng rỡ, Liliyn xấu hổ quay mặt đi.

“D-dù sao thì, quan trọng là chúng ta đã thắng!”

“Fufufu~ ojou-sama dễ thương quá~”

“E-em có ý gì hả! Ey! Đừng có tự dưng ôm ta!”

“Iya~desu!”