Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Ghi chú

Chapter 202 - マタル・デウスという組織 - Matar Deus.

Độ dài: 1,493 từ - Lần cuối:

18/10/2017 21:10:33

- Bình luận: 7

Tuyên bố của Avoros về việc chinh phục thế giới khiến hầu hết mọi người xung quanh khiếp sợ, như thể thời gian đã dừng lại. Tuy vậy, hắn vẫn tiếp tục mà chẳng mảy may quan tâm.

“Vậy nên ta đang nghĩ đến việc mời các ngươi về dưới trướng ta, thế nào?”

Cách hắn nói rất nhẹ nhàng. Giống như một kẻ đang mời bất cứ ai gặp được trên chặng hành trình của mình vậy.

Tuy vậy, vẫn có người từ chối đề nghị của hắn.

“ “ Làm như chúng ta sẽ đồng ý ấy! ” ”

Chúa Quỷ và Thú Vương đồng thời từ chối ngay lập tức.

Tuy nhiên, Avoros không bị lung lay, và nói như đã đoán trước câu trả lời đó.

“Thế thì chiến tranh thôi.”

Lần này, hắn trả lời không chút do dự. Ý nghĩa trong lời nói của hắn là một vấn đề quá sức nghiêm trọng, mọi người không thốt nên lời.

“Chiến tranh…..?”

“Đúng vậy, có những thứ ta không thể để em thích thì làm được, Eveam. Không thể giải quyết vấn đề chỉ thông qua đàm phán hòa bình. Thay vào đó ta nên làm thế nào?…….. Đơn giản thôi, ta sẽ lấy mọi thứ bằng sức mạnh tuyệt đối này.”

“Đ-đừng có đùa! Tại đây, bọn ta đã đạt được sự đồng thuận, và ngươi lại định tăng thêm sự thù hận!”

“Thế thì, chỉ cần im lặng và ngoan ngoãn về dưới trướng ta thôi. Nếu tuân theo, ta sẽ trao cho các ngươi những điều xứng đáng.”

“Vậy thì càng có thêm lí do để từ chối! Bọn ta thà bị tiêu diệt chứ không tuân lệnh ngươi đâu, tên khốn!”

Leowald hét lên với sự căm phẫn.

“Maa, có lẽ ngươi đúng. Dù sao ta cũng không cần『Gabranth』 . Thậm chí dù ta không mời, các ngươi rồi cũng sẽ trở thành đám vật nuôi, hay thức ăn thôi, không phải sao? Hoặc chỉ là đống rác rưởi.”

“Đồ khốốốốốốn!”

Tuy nhiên, bởi tình trạng vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, Leowald đã phải khuỵu gối.

“Ôi trời, cố quá là quá cố đấy, biết không?”

Có vẻ lời nói của Avoros không tới được Leowald người đang tức giận.

“Tên khốn……..”

“Ahaha, sẽ rất tuyệt nếu các ngươi đi theo, nhưng quả đúng như dự đoán, ta không đủ xa xỉ đến thế. Phía bên ta cũng đã chuẩn bị rất kĩ càng. Để xem nào… ngươi không phiền nếu ta thông báo một chuyện ở đây chứ?”

Avoros giang hai tay về phía trước, đôi mắt tràn đầy tự tin.

“Ta hi vọng các ngươi sẽ nhớ kĩ bọn ta. Chúng ta là《Matar Deus》[note4969], những kẻ thống trị của thế giới này.”

“Thật là ngu ngốc….”

Leowald lẩm bẩm thay cho những người ở đó.

“Fufufu, kết thúc bài phát biểu, ta chỉ muốn đến để ra mắt thiên hạ thôi.”

Bỗng nhiên, hồ nước dưới chân nhóm người lan rộng ra cùng lúc họ bị che mờ bởi một dải sáng. Và rồi, họ dần chìm xuống nước. Dường như họ đang rời đi.

Những kẻ mặc áo choàng dần chìm xuống từng người một và còn lại một vài người thì chưa.

“Ah, ta quên nói điều này! Thú Vương?”

“Mu?”

“Để ta cho ngươi nghe một tin tốt.”

Nghe Avoros gọi, Leowald quay lại nhìn với ánh mắt đầy nghi ngờ.

“….đám lính vừa đến đây là thuộc hạ của ngươi phải không? Dù bọn ta vừa giết hầu hết bọn chúng.”

“Tên khốn nhà ngươi….”

“Cứ nghe hết đã. Dù ta nghĩ là ngươi không nên nghe về những thứ này….”

“…..cái gì?”

Và Avoros hít một hơi sâu,

“Dù cậu ta không ở đây, Kokurou cũng là một thuộc hạ của ta đấy.”

“N-ngươi nói cái gì!”

Leowald không phải người đã la lên, mà là Marione. Nhìn thấy Marione, Avoros mở to mắt ngạc nhiên.

“Ah, nghĩ lại thì, ta nghĩ Kokorou là người đã giết gia đình Marione, phải không nhỉ?”

“Chuyện đó có thật không, Cựu Vương!”

Biểu cảm của ông như thể ông sẵn sàng tấn công bất cứ ai ngay bây giờ.

“Đúng vậy. Rồi, cứ tự nhiên đến【Passion】 để xác nhận đi nhé.”

“….oi, ngươi có ý gì?”

Tất nhiên, Leowald không thể phớt lờ những gì hắn nói, và nghi ngờ hỏi lại.

“Chà, ngươi biết đấy, Kokurou nói rằng hắn đã tới【Passion】.”

“Ngươi nói cái gì!?”

Lần này, Leowald hét lên. Mặt ông tái mét như đang chìm trong tuyệt vọng.

“Ahaha, ngươi nên nhanh chóng trở về đi. Với cả Eveam?”

“….cái gì?”

“Phía ta đang “chăm sóc” Teckil đấy.”

“Cái-!? Vậy ngươi chính là kẻ đó!”

“Ahaha, tạm biệt.”

“Chờ đã!”

Avoros biến mất trong hồ nước. Sự hân hoan vừa mới đây của họ giờ đã bị thay thế bởi khối u nghẹn trong họng.

Trong khi đó, Camus liếc nhanh về phía một người.

“Ta nhất định sẽ….hạ gục ngươi.”

“….ngươi làm được sao?”

“….ta có thể.”

“….vậy cứ thử đi, ta là Hiyomi.”

“…..Hiyomi.”

Camus nhìn chằm chằm Hiyomi một lúc lâu không rời mắt khi hắn dần biến mất trong hồ nước.

“…….Ta chắc chắn sẽ đánh bại ngươi.”

Camus siết chặt nắm đấm tự tuyên bố với chính mình.

-------------------------------------

Trong khi sự im lặng bao trùm mọi thứ xung quanh, cơ thể Leowald chao đảo dữ dội khi ông bắt đầu bước đi.

“Cha!”

Đại Hoàng tử Leglos gọi ông, nhưng Leowald không hề nghe thấy anh, và bước đi.

Leglos chặn đường Leowald, và đối mặt với ông. Tuy nhiên, ánh mắt dữ dội của Leowald như đang nói hãy để ông một mình. Tuy vậy, Leglos không hề run rẩy, vẫn đứng vững.

“Cha, trước tiên, hãy đưa ra chỉ dẫn của người!”

“…………..”

“Đây là vai trò của người với tư cách là một vị vua!”

Leowald bị bất ngờ bởi lời nói của Leglos, và sau đó nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu.

“….điều đó đã giúp ta đấy, Leglos. Ta gần như đã vứt bỏ nghĩa vụ một vị vua của mình.”

“ Cha đừng lo lắng, bởi đó là vai trò của con hiện giờ.”

“Gahaha, vai trò của con….<strong>hiện giờ</strong>. Rara, có vẻ như sau tất cả, con trai ta đã đạt được những gì cần có.”

“Phải, hãy trân trọng nó. Trong khi ta không thể ngăn cản ngài, Leglos đã làm được và đã gọi ngài rất nhiều lần.”

“Gahaha! Có vẻ ta đã làm mọi người phải lo lắng, xin lỗi về điều đó!”

Leowald đã bình tĩnh suy nghĩ trở lại, ông hắng giọng, và

“Dù sao đi nữa, điều cần làm bây giờ là trở về vương quốc để xác nhận những gì đã xảy ra.”

Các thú nhân cũng gật đầu đồng ý với Leowald.

“Có quá nhiều chuyện đã xảy ra hôm nay. Thường thì, sau việc này, ta sẽ nói chuyện với người dân『Evila』 nhưng…..”

Dù ông nói vậy với Eveam, cô cũng ủng hộ quyết định của ông,

“Việc đó có thể để sau. Có nhiều thứ chúng ta phải xác nhận trước. Sau khi làm rõ những gì Avoros nói, chúng ta cần chuẩn bị các biện pháp chống lại dã tâm của hắn trong tương lai. Với tư cách những người đại diện cho liên minh mới thành lập của chúng ta.”

“Ta đồng ý. Điều cần thiết hiện giờ là hiểu rõ tình hình hiện tại. Sau đó, sẽ khôn ngoan hơn nếu mở một cuộc hội nghị về việc này trong tương lai.”

Chắc chắn rằng, sẽ tốt hơn nếu nâng cao mối quan hệ hai tộc ở đây. Họ chỉ vừa trở thành liên minh, nhưng mọi người vẫn lo lắng bởi sự bất thường đột ngột mới xảy ra.

Vì lợi ích về thông tin chung, họ cần quay về vương quốc của chính mình, và ổn định tình hình.

“Được rồi. Vậy thì, hãy liên lạc khi mọi người có được thông tin gì. Bởi vì Avoros chắc sẽ có động thái khi bọn ta ở đó.”

Thực tế, dù Avoros nói hắn đã làm gì đó với【Passion】, đó có thể chỉ là cái bẫy để tân công【Xaos】tiếp theo. Vậy nên lúc này cần xác minh điều đó.

“Ngài nói đúng. Nếu hắn có ý định nổ ra một cuộc chiến khác, thì chúng ta không thể thua. Cần phải trao đổi thông tin cẩn thận về sau.”

“Phải. Vậy thì, bọn ta xin đi trước. Ta không biết có phải Avoros chỉ đang đe dọa chúng ta khi nói vậy không, nhưng chắc đó là sự thật nếu xét đến tình trạng của những người lính vừa rồi, có gì đó không đúng.”

“Ta xin lỗi về điều đó.”

Leowald quay về phía người dân của ông và đưa ra mệnh lệnh.