Arc 4: Evila VS Gabranth - Cuộc đấu tay đôi định mệnh

Chapter 205 - 戒められるヒイロ - Lời cảnh báo cho Hiiro.

Độ dài: 1,987 từ - Lần cuối:

08/11/2017 23:05:56

- Bình luận: 10

Việc đầu tiên Hiiro làm khi trở lại là tắm nước nóng. Khi cậu nói điều này với Eveam, cô đã chuẩn bị ngay lập tức.

Những chuyện đã xảy ra hôm nay khá là mệt mỏi, Hiiro nghĩ khi đang ngâm cơ thể trong một bể nước nóng.

(Hơn nữa, lão Thú Vương đó ..... khá mạnh ....)

Ông ta thật sự không tầm thường. Nếu không có《Ma Tự》, chắc chắn cậu sẽ không thể thắng trận đấu đó. Chẳng bất ngờ nếu cậu ngay lập tức bị giết bởi Shishi Liger.

Mặc dù Hiiro đương nhiên đã chiến thắng trong tình cảnh đó, cậu vẫn tin rằng Thú Vương thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ.  (Kid : tui là tui không ship Thú x Hiiro đâu nhóe :) )  (Katsu: thím ko ship nhưng bà tác giả ship, miễn ý kiến)

(Còn cả đám người ấy nữa....)

Cậu nhớ lại sự xuất hiện bất ngờ của anh trai Eveam, Quỷ Vương Avoros. Chưa nói đến hắn, cậu còn không thể sử dụng 『Tò mò』 lên bất kỳ đồng bọn nào của hắn.

(Tuy đã nghĩ rằng điều này có thể xảy ra một ngày nào đó ... tới lúc này thì rõ ràng rồi, có rất nhiều tình huống mà phép thuật của mình sẽ không có hiệu quả ....)  (Hiiro)

Tương tự như Lion Liger mà Thú Vương đã triệu hồi, những kẻ sở hữu《Nguyên tố Kháng phép》 rất có thể sẽ xuất hiện trong tương lai và chống lại Ma Tự của Hiiro.

(Vậy là mình sẽ không thể cầm cự nếu không có phép thuật ....huh?)   (Hiiro)

Giả sử Hiiro bị đẩy vào tình huống không thể sử dụng phép thuật lần nữa, liệu cậu có thể đối đầu với những kẻ mang sức mạnh ngang tầm với Thú Vương?

(Mình nên tìm kiếm giải pháp cho việc này ...)   (Hiiro)  (Kid : Biết gì không, bởi người ta tập luyện cả ngàn năm mà, chú mới ở đây có 1 năm thôi -_- .)

Vì Hiiro đã quyết định giúp đỡ Liliyn đạt được ước mơ, cậu hiểu rằng sẽ có trở ngại lớn đang chờ đợi phía trước.

Và có vẻ họ đã trải nghiệm nó rồi. Liệu cậu có thể chiến đấu như bình thường không.... nếu gặp phải những kẻ có khả năng vô hiệu hóa phép thuật của mình?

Với một tiếng <em>Chapun</em>, cậu thả chìm cả cơ thể vào trong nước nóng.

(Mình còn chưa muốn chết ... nhưng ..... không thể nghĩ nổi bất kỳ biện pháp nào để đối phó với tình huống này.)   (Hiiro)

Mặt cậu nổi lên từ nước nóng. Rồi, cậu từ từ nhắm mắt lại ... với đường gân nổi trên trán.

"Ông muốn gì, Biến thái?"   (Hiiro)

Trước tầm mắt của cậu, lão quản gia biến thái Silva đứng bệ vệ, hoàn toàn trần truồng.   (Katsu: f*ck my eyes, à nhầm, f*ck my imagine)

Mặc dù không hiện rõ khi mặc đồ, Silva có thân hình với rất nhiều cơ bắp. Thật bất ngờ khi một lão già như ông ta lại có thể hình đẹp như vậy.

Dù thế đó không phải vấn đề chính.

"Oi, tôi tin là đã yêu cầu được ở một mình trong phòng tắm và tận hưởng mà?"    (Hiiro)

"Nofofofofo! Cậu sẽ không phiền miễn là tôi không quấy rầy cậu, phải không? Bản thân tôi muốn thư giãn đôi vai của mình một chút. " (Silva)

Mặc dù ông nói trong khi xoay xoay bả vai cứng ngắc, nhưng chẳng có chút dấu hiệu mệt mỏi nào trong biểu cảm của ông ta.

"... haa, rồi sao? Ông đến đây làm gì?"    (Hiiro)

"Hm? Cậu đang nói về chuyện gì vậy?"    (Silva)

"Đừng giả ngu. Ông sẽ không chủ ý vào bồn tắm trừ phi muốn nói chuyện riêng chỉ hai chúng ta."   (Hiiro)

"...... nofofo, sắc sảo thật đấy, Hiiro-sama."   (Silva)

Chẳng rõ có phải vì cậu ta nhận ra ý định của mình, Silva hơi ngạc nhiên. Thường thì, ông chỉ đến khi có điều muốn nói với Hiiro, mọi thứ càng được xác nhận hơn với việc chỉ hai người họ xuất hiện trong phòng tắm. Cũng giống như trong chuyến đi trước đây của họ.

"Vậy thì, nếu cậu không phiền."  (Silva)

Mặc dù nhà tắm rộng rãi, vì lý do nào đó, ông ngồi xuống gần Hiiro.

"Hoho ~ việc này thực sự quá đã ~"   (Silva)

Mặc dù Silva đang thưởng thức cảm giác ấm áp của bồn tắm, Hiiro, mặt khác, muốn kết thúc cuộc nói chuyện này càng sớm càng tốt.

"Mau nói đi."    (Hiiro)

"... trước hết, làm tốt lắm Hiiro-sama."   (Silva)

Hiiro không trả lời, giữ im lặng.

“Lần này, cậu đã phải đối mặt với một『Tinh linh』, cậu có vẻ suy nghĩ rất nhiều về điều đó, phải không?”    (Silva)

"...!?"    (Hiiro)

Nhân tiện, Silva cũng là một 『Tinh linh』. Ông nói rằng mình là một kẻ khiếm khuyết, nhưng Hiiro chắc chắn rằng Shishi Liger mà cậu đã chiến đấu là cùng loại.

"Shishi Liger-dono ... thực sự rất mạnh." (Silva)

"….ông biết hắn?"   (Hiiro)

"Quả là tôi có biết…. Mặc dù vậy, nếu diễn tả bằng từ ngữ, cũng có thể nói là tôi không biết ông ta."  (Silva)

"Ngưng cái kiểu nói chuyện quanh co của ông đi."   (Hiiro)

"Nofofofofo! Hà khắc thật đấy! Nofofofo!"    (Silva)

(Nghiêm túc thì, mình vẫn không hiểu có gì thú vị cả.)

"Nói cho cậu biết sự thật, đó không phải là hình dạng thật của Shishi Liger-dono."  (Silva)

"….ông nói gì cơ?"   (Hiiro)

Nói cách khác, sự tồn tại vô lý mang tên Shishi Liger, vẫn chưa sử dụng sức mạnh thực sự. Hiiro không thể giấu được vẻ kinh ngạc.

“Căn bản, một『Tinh linh』cao cấp có hình dạng giống con người hơn." (Silva)

Hiiro lặng lẽ lắng nghe câu chuyện của Silva.

"『Tinh linh』chia làm ba loại: hạ cấp, trung cấp và cao cấp, được phân chia dựa trên sức mạnh thực thể của họ. Và trong số đó, Shishi Liger là một trong những linh hồn cao cấp『Tinh linh』. Vẻ ngoài trông như con thú của ông ta, là hình thức biểu hiện sức mạnh của Shishi Liger qua Leowald."   (Silva)

"......."     (Hiiro)

"Tôi chắc Hiiro-sama cũng đã nhận ra, hầu hết『Tinh linh』đều sở hữu《Thể trạng Kháng phép》."  (Silva)

Như Hiiro đã dự đoán.

"Mặc dù Shishi Liger lúc đó có vẻ ngoài giống thú, giả sử rằng ở dạng người, sức mạnh của ông ấy sẽ ở đẳng cấp khác đấy."

Theo bản năng, Hiiro nuốt nước bọt.

“Thực sự xin lỗi nếu tôi làm nản lòng cậu.”   (Silva)

Chắc chắn, Silva đã gián tiếp xác nhận gì đó từ ông ta sau khi trận đánh kết thúc.

"Giả sử dạng người của Shishi Liger xuất hiện lúc đó ..."   (Silva)

"Hắn thực sự mạnh đến vậy à?"      (Hiiro)

"Quả thật vậy ... Đây là điều tốt nhất cho Hiiro-sama ... mặc dù có thể tôi nói quá, nhưng ông ta là thiên địch của cậu."  (Silva)

"Ý ông là《Nguyên tố Kháng phép》 phải không?"    (Hiiro)

"Vâng. Và ông ta cũng có thể sử dụng phép thuật. Một thứ sức mạnh lớn như ma thuật được sử dụng ở 『Evila』.”  (Silva)

Mặc dù Hiiro muốn nghi ngờ khả năng như vậy, nhưng ông ta, một 『Tinh linh』 đã cảnh báo cậu, thì nó hẳn là thật.

"Thế mới nói, 《Nguyên tố Kháng phép》 phiền phức hơn là phép thuật của họ, họ rất đáng sợ và có trí thông minh rất cao, và chúng ta không thể quên thực tế là họ có thể dễ dàng đọc tâm trí của bất kỳ người nào, vì họ là một《Chủng tộc Thông tuệ》. Nếu, trước khi cậu có thể sử dụng《Vô song》, Leowald-dono đã hoàn thành triệu hồi Shishi Liger dono, thì có lẽ ....”    (Silva)

"Tôi có thể đã xong đời ... huh?"   (Hiiro)

"Vâng."    (Silva)

Hiiro ngâm cơ thể trong nước nóng thêm nữa trong khi thở dài. Rõ ràng, đã có rất nhiều biến cố nguy hiểm tại thời điểm đó. Mặc dù cậu bằng cách nào đó đã có thể may mắn sử dụng phép thuật, nhưng giả sử cậu bất ngờ bị đánh phủ đầu, chắc chắn trận chiến sẽ kết thúc ở đó.

Nói cách khác ... cậu đã coi thường đối thủ của mình, và đã chơi đùa với ông ta quá nhiều chăng?

Trong khi nghiền ngẫm vấn đề, Silva nhìn xuống dưới, và-

"Ngoài ra…"

"Hm?"

“Chúng ta thậm chí còn gặp cái nhóm có tên《Matar Deus》nữa."

"Yeah."

“... ở đó, tôi cảm nhận được một『Tinh linh』 tương tự như tôi ... một loại con người. "

"……Tôi hiểu rồi"

Thật vậy, đó là lý do Silva đến đây để tư vấn cho cậu về điều này. Một 『Tinh linh』 loại con người trong《Matar Deus》 sẽ trở thành kẻ thù của cậu.

Vì lý do này, Silva hẳn đã cảm thấy cái gì đó giống như một『Tinh linh』.

"Hiiro-sama, làm ơn giảm thói quen chơi đùa với đối thủ, được chứ?"

"Mu ...."

Lúc đó, Hiiro bị suy yếu vì chỉ có thể sử dụng《Chuỗi 1 Từ》. Tuy nhiên, cậu vẫn tấn công đối thủ mà không xác định bản chất thật của đối phương.

May mắn thay, đối thủ của cậu không thù hận với Hiiro tới mức sẽ tấn công hết sức.

Và rồi, thành ra nông nỗi được Camus cứu khỏi bị giết. Nếu không nhờ cậu ta, bi kịch hẳn đã xảy ra.

Nói cách khác, Silva đang cảnh báo cậu về những hành động liều lĩnh của mình.

"...... lỗi của tôi."

"... ..fufufu, những lúc như thế này, cậu thực sự thành thật với chính mình đấy."

"Đừng có cười, tôi đá bay ông đấy."

"Nofofofo! Nhưng tôi cũng xin lỗi vì cách nói quả quyết của mình. Tôi thực sự lo lắng về Hiiro-sama. "

"…Tôi hiểu."

Ra vậy. Rõ ràng, cậu đã hành xử bất cẩn không suy nghĩ cẩn thận về hậu quả có thể xảy đến. Cậu nên quan sát thận trọng dù có thấy ghê tởm Avoros.

"Hiiro-sama là một người quan trọng đối với Ojousama. Tôi sẽ không để cậu chết."

"Ông có một lòng trung thành tuyệt vời đấy. Tôi chắc chắn Aka-loli sẽ tự hào lắm nếu được nghe vậy."

Bằng cách nào đó, trong lời nói của cậu có một chút mỉa mai. Nhưng Silva không bận tâm.

"Chà, đó không phải là lý do duy nhất. Nếu cậu chết sau đó, không chỉ riêng Ojousama, nhiều người sẽ đau đớn vì cái chết của cậu. Bao gồm cả tôi nữa."  (Katsu: oi, hơi nhiều hint rồi đấy bà bà)

"............"

"Tôi muốn cậu trân trọng mạng sống của mình. Cậu cực kỳ mạnh mẽ, nhưng nó không liên quan đến việc cậu phải khiến mình chết một cách cao thượng."

Rồi, lần đầu tiên, Silva tỏ vẻ buồn bã trước mặt cậu. Hiiro liếc sang, và chuyển ánh nhìn xuống làn nước nóng.

"Bên cạnh đó, tôi khá hạnh phúc và hài lòng với cách sống hiện tại của mình. Một cuộc sống nơi mà người tôi biết được an toàn và khỏe mạnh. Xin đừng tước đi mong muốn này từ tôi."

Biểu hiện của ông lần này giống như một thằng nhóc đang đùa giỡn, không như một lúc trước. Hiiro hoàn toàn bị bác bỏ, không có chỗ nào để chối cãi.

"... ou, tôi sẽ ghi nhớ điều đó."

"Phải vậy chứ."

Sau đó, <em>bashaa</em>, Silva đột nhiên đứng dậy.

"Vậy thì, vì đã kết thúc, Hiiro-sama, cho phép tôi chà lưng giúp cậu để lấy lại tinh thần. Cậu không phiền- eh? Hiiro-sama?"

Ngay lập tức, Hiiro sử dụng từ『Dịch chuyển』 đến phòng thay đồ.