Arc 5: Tổ chức Matar Deus bí ẩn

Chapter 211 - ヒイロの探し物 - Thứ Hiiro đang tìm kiếm.

Độ dài: 2,937 từ - Lần cuối:

17/01/2018 03:38:42

- Bình luận: 9

Trong căn hầm tối om, một chiếc bóng đèn treo trên trần nhà phát ánh sáng yếu ớt ra xung quanh. Dù đã trưa, ánh sáng bên ngoài không đến được căn phòng.

Bất kể đêm hay ngày, không có sự thay đổi nào với bóng tối của căn hầm. Không có gì nhiều ngoài một căn phòng lớn, có năm kệ chứa rất nhiều sách và tài liệu.

Và ngay bên dưới ánh đèn, là Okamura Hiiro, đang lật qua các trang sách, dựa lưng vào kệ.

Một núi sách cậu đã đọc được xếp chồng lên nhau xung quanh một cách lộn xộn, nhưng Hiiro chẳng quan tâm và tập trung đọc hết sức mà không để ý đến đám bụi phảng phất.

Mỗi lần đóng một cuốn sách, cậu ném nó đi như rác, sau đó lấy một cuốn khác và mở ra đọc. Hành động ấy được lặp lại nhiều lần nữa.

"Hmm, mỗi người đều rất thú vị. Mặc dù tham gia cuộc chiến đó thực sự khó chịu."

Cậu hiện đang ở tầng hầm của Đại Thư viện Fortuna, kho báu thông tin của Quỷ quốc - Xaos. Chà, có thể nói đọc sách ở đây là mục đích của cậu ngay từ đầu.

Trong Đại Thư viện Fortuna, mặc dù được mở cho công chúng, nó cũng hạn chế tiếp cận rất nhiều sách.

Giới hạn được chia thành Tầng 1 đến Tầng 5, và Tầng 5 chỉ được cho phép đọc bởi Hoàng gia. Để đọc chúng, cần có giấy phép.

Sau cuộc gặp Liliyn vào một ngày nào đó, cậu đã thương lượng với cô để có thể tiếp cận và đọc sách ở Tầng 5. Cô đã sử dụng các mối quan hệ của mình để giúp cậu được phép vào đọc sách ở Tầng 5 bằng cách này hay cách khác.

Tuy nhiên, cậu gặp được Chúa Quỷ Eveam trong một cuộc gặp gỡ bất ngờ, và đã đưa ra một điều kiện để tham gia vào chiến tranh, đó là giấy phép đọc Thư viện. Thay vì Liliyn, Hiiro nghĩ rằng giấy phép của cô ấy là chính đáng hơn, lấy cơ hội này và tham gia vào chiến tranh, có được giấy phép cho mình.

Nhưng với những vấn đề xảy ra sau này, cậu không thể vào thư viện cho đến bây giờ, và sau khi cuộc đấu kết thúc, Hiiro, người được gọi là "Anh hùng của Evila" đã được tự do trong lâu dài và thoải mái với sở thích của mình.

Mặc dù một tuần đã trôi qua sau cuộc đấu tay đôi, rõ ràng, lời tuyên bố của cựu Quỷ Vương Avoros dường như là sự thật khi cậu hỏi Eveam về điều đó.

Tất nhiên, Eveam không nghi ngờ điều Avoros đã nói ngay từ đầu. Nếu là hắn thì chuyện đó cũng chẳng có gì lạ.

Nhưng vẫn còn quá sớm để khẳng định mà không có bằng chứng. Do đó, kết quả của cuộc điều tra có chủ ý của họ, người ta phát hiện ra Avoros đã gặp khó khăn trong việc lôi kéo những tài năng từ mỗi lục địa, và dường như có một kế hoạch thống trị thế giới.

(Thằng nhóc đó thực sự là một Quỷ Vương)

Cậu chưa bao giờ nghĩ sẽ được nghe những từ 'thống trị thế giới' từ miệng người khác. Phát ngôn mấy thứ đáng xấu hổ như thế không do dự, hắn không chút sợ hãi tuyên bố điều đó như thể nó là thật.

(...... vì tên quỷ vương đó, có vẻ từ giờ sẽ phiền hà hơn rồi.)

Với những nỗ lực giúp đỡ lẫn nhau của [Evila] và [Gabranth], giấc mơ của Liliyn đã tiến thêm được một bước, và trở thành một thứ lạ thường giúp cậu không thấy buồn chán trong thế giới này.

(Mà, giờ phía bên kia đang củng cố tiềm năng chiến tranh, họ dường như bận rộn với việc chuẩn bị chiến tranh, nhưng vẫn chưa có cuộc chiến nào xảy ra. Ngoài ra, Chúa Quỷ cũng đang hành động, vì vậy nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy chắc chắn sẽ thông báo cho họ.)

Vì không nghe thấy bất kỳ tin tức nào về các hành động của Avoros, cậu quyết định tiếp tục im lặng.

Không làm gì và xem trận đấu đến cùng, mục đích của cậu là khẳng định tiềm năng chiến tranh của họ. Theo cách đó, cậu có thể lập kế hoạch kỹ lưỡng và khi chiến thắng được đảm bảo, cậu sẽ thông báo lại.

(Chà, đó là một Quỷ Vương. Hắn có thể sẽ tấn công bất ngờ ...... hoặc là ......)

Với tên Quỷ Vương đó, không thể mong đợi việc lịch sự thông báo chiến tranh được.

(Mà, đó là lý do Chúa Quỷ luôn nghĩ về những biện pháp phòng ngừa mỗi ngày, nhưng ......)

Tuy nhiên, hắn vẫn có thể vượt qua, dù chỉ nhỏ như lỗ kim. Từ thời điểm đó, khi họ bắt đầu trao đổi thông tin lớn với [Gabranth], đồng đội của Avoros dường như đã tấn công họ, dẫn đến thiệt hại nghiêm trọng, và cậu nghe nói các cuộc thảo luận của họ chẳng đạt được gì cả.

Như thường lệ, Hiiro đóng cuốn sách lại, và chuyển sự chú ý sang cuốn trông như sách cuộn nằm bên trái.

"Mình đã xem lướt qua nó để đề phòng, nhưng có vẻ đây là thứ duy nhất hữu ích?"

Cậu nghĩ, cầm nó lên. Và mở nhanh nội dung,

"...... nhưng sự hào hứng không còn như ban đầu nữa."

Cậu cuộn lại trong khi nói như vậy, sau đó đặt nó trong lòng. Cậu cũng đã có giấy phép để lấy những cuốn sách nếu cần thiết, nhưng với điều kiện không được để người khác nhìn thấy.

Phòng Tầng 5 này chứa đựng sự phong phú của những hiểu biết được truyền miệng, phấn khích đến mức không thể quyết định nên chọn quyển nào.

Có rất nhiều sách khác nhau, từ phần giới thiệu về bản chất thế giới này, tiểu sử của những anh hùng trong quá khứ, và thậm chí vô số cổ thuật được ghi lại khiến cho người đọc không thể rời mắt nổi.

Và như dự đoán, cũng có những cuốn sách cấm. Tuy nhiên, Hiiro đang tìm kiếm một cuốn sách ghi lại thứ gì đó bằng mọi giá.

Và đó, là cuốn sách cậu đặt vào lòng. Cậu tìm kiếm nó, và nghĩ rằng sẽ cần nó khi đến lúc.

(Mặc dù mình đã đọc một thời gian, có lẽ nó sẽ không kích hoạt nếu mình không nói to lên ...... )

Mục tiêu ban đầu của cậu là thu được trong thời gian này, nhưng cậu đã không thể giải mã hoàn toàn những kiến ​​thức vừa tìm ra. Với một cảm giác hạnh phúc khi hoàn toàn có được kiến ​​thức như vậy, Hiiro đột nhiên cảm thấy một sự hiện diện.

(Ai ......? Nhưng chỉ những người được phép mới được vào đây ......)

Và người duy nhất được cho phép là Hiiro. Do đó, Liliyn không thể đến. Nghĩa là, một người có liên quan đến Chúa Quỷ.

Cậu chậm rãi đứng dậy, không hạ thấp cảnh giác, hướng một cái nhìn sắc nét về lối vào duy nhất.

Những âm thanh cộp cộp vang lên trên sàn nhà, cuối cùng đập vào tầm mắt cậu.

"……Anh là……"

Người xuất hiện ở đó, là Cruel Rank 4, Ornorth. Với khuôn mặt của một con sói, gã [Evila] này nếu xuất hiện trong bóng tối sẽ gợi lên nỗi kinh hoàng.

Nhưng vì không cảm thấy có sự thù hận nào, cậu đoán anh ta hẳn đưa yêu cầu triệu tập của Chúa Quỷ.

"Anh muốn gì?"

Cậu nói, tỏa ra bầu không khí bề trên. Rồi sau một lúc,

"Ta muốn biết một chuyện."

Dường như không phải là lời triệu tập của Chúa Quỷ.

Thực ra, cậu hầu như đã đoán được điều mà cậu sắp nghe. Thay vào đó, anh ta hỏi chuyện đó lại là tốt cho cậu.

"Nhưng, sao cậu dám xả rác khắp nơi thế này?"

Cậu ngạc nhiên nhìn lại căn phòng, rồi thở dài trong tình cảnh lộn xộn của mình.

"À, những thứ này? Sao cũng được. Vì tôi có thể dọn dẹp ngay lập tức mà."

Tập trung ma thuật trên ngón trỏ của cả hai tay,

SÁCH 「書 物  và SẮP XẾP 「整頓」

Viết ra, sau đó kích hoạt ngay lập tức, những cuốn sách nằm rải rác trên sàn nhà đã trở lại kệ của riêng mình. Ornorth nhìn chằm chằm vào cảnh đó với cái miệng há hốc.

Một lúc sau, môi trường xung quanh đã được sắp xếp lại như thể mớ hỗn độn vừa rồi chỉ là mơ.

"...... Ta vẫn không thể giữ mình khỏi bị cậu làm ngạc nhiên."

Nín thở, anh bồn chồn nhìn vào kệ sách được sắp xếp.

"Vậy, anh muốn biết gì?"

"Ah phải, về điều đó."

Rồi, khuôn mặt anh trở nên nghiêm túc,

"Cậu có thể sử dụng Xích Năng (Shakki), phải không?"

Đó là câu hỏi cậu đã đoán trước.

"Gì đó tương tự ... tôi nghĩ vậy?"

Phải. Đó chính là thứ aura màu đỏ Hiiro dùng trong trận đấu với Leowald mà Ornoth thấy rõ ràng là giống với Xích Năng của anh.

"...... Ra là vậy. Ta ngạc nhiên đấy, rằng cậu có thể sử dụng nó ở tuổi này...... "

"...... Tôi cũng muốn hỏi anh một điều"

"Gì vậy?"

"Anh dường như có thể kiểm soát Xích Năng bằng ý chí."

"........."

"Xích Năng cần rất nhiều sự tập trung để kiểm soát đúng cách. Ngay cả tôi, người có khả năng kiểm soát sức mạnh kỳ diệu cũng không thể nào điều khiển được Xích Năng một cách tự do."

"Tôi thậm chí không thể kiểm soát được Chế độ Vô song. Chỉ vừa đủ."

"Điều đó là hiển nhiên. Ngay từ đầu, Xích Năng là một kỹ thuật mà á nhân như ta có thể sử dụng tốt, một kẻ mà không thể sử dụng ma thuật lẫn Kỹ thuật Binding. Ngay cả một á nhân như ta, đó là một khả năng đặc biệt mà không ai có thể đánh bại. Bởi vì phương pháp chiến đấu để sử dụng Xích Năng ......... là sử dụng Taishakuten.” (Grand Red Aura-Đại Hào quang màu đỏ)

"Taisha ...... kuten?"

Sực tỉnh, Hiiro lấy ra cuộn sách từ ngực áo và chuyển sự chú ý của mình vào nó. Sau đó, Ornorth cao giọng ngạc nhiên.

"Ồ, vậy là cậu đã có nó ...... cậu định làm chủ nó, Taishakuten?"

Chắc chắn thứ được viết trong cuốn sách là Taishakuten, bởi ngôn ngữ của thế giới này.

"Anh biết cuốn này?"

"Chắc rồi. Bởi vì ngay từ đầu ta là người để nó ở đó mà."

Câu trả lời trung thực, rất đáng kinh ngạc. Theo nội dung, rất nhiều chiến thuật sử dụng Xích Năng đã được viết ra. Nhưng bởi vì nó được viết theo góc nhìn chủ quan đáng kể, có rất nhiều phần không thể hiểu được.

Vì vậy, cậu  muốn lấy thông tin từ Ornorth người sử dụng Xích Năng, nhưng lại không nghĩ về khả năng người đã viết nó đang đứng ngay trước mắt cậu.

"Nhưng dù vậy, anh, với cuốn sách này ........."

Hiiro mở miệng sau một lúc.

"Cái Taishakuten đó, cho tôi biết chi tiết. Tất nhiên, tôi sẽ trả một khoản thù lao thích hợp cho điều này."

Những gì Hiiro đang tìm kiếm, là một phương pháp chiến đấu sử dụng Xích Năng được viết trong một cuốn sách nào đó. Ornorth hỏi.

"Tại sao cậu lại muốn nghiên cứu nó? Cậu đã đủ mạnh rồi, phải không?"

"Đơn giản. Tôi chỉ muốn kiêu hãnh một chút thôi."

Cậu nói với vẻ hài hước. Ornorth bất động nhìn chằm chằm vào cậu.

"Kiêu hãnh ... huh. Cậu đang mỉa mai sao?"

Chắc chắn nếu là cậu, thì có thể. Thành thật mà nói, khả năng của Hiiro cao đến nỗi mọi người không thể không nhận ra nó. Cậu ta đánh bại Thú Vương Leowald. Anh sẽ không giúp đỡ nếu cậu có ý mỉa mai.

"Tôi không hài lòng. Tôi không định trở thành một chiến binh, nhưng tôi ...... tôi cũng không có ý định bỏ mạng."

Ngày nọ, cậu nhớ cuộc trò chuyện của mình với Silva trong bồn tắm, và mỉm cười nhăn nhở.

"Không. Tôi chưa muốn chết. Vì thế tôi cần nó - một sức mạnh mà không dựa vào ma thuật!"

Má Ornoth ngay lập tức hóp lại sau khi nghe câu nói của cậu bé tóc đen. Mặc dù đã có được sức mạnh đó, vẫn có thể nói rằng nó không hoàn chỉnh nếu còn thiếu kinh nghiệm.

Thành thật mà nói, anh nghĩ rằng cậu lúc đầu rất mỉa mai, nhưng khi nhìn thấy điều gì đó trong mắt cậu ta, anh đã hiểu.

Cậu ấy mạnh mẽ, chắc chắn. Tuy nhiên, đó là vì phép thuật duy nhất của cậu rất tuyệt vời. Cậu ấy chắc chắn cũng có trình độ cao, nhưng dù sao, cậu ta vẫn là một con người, do đó, nếu đến từ một thế giới khác, khả năng thể chất của cậu không thể cao đến mức độ này.

Nếu thách đấu cậu ta ở một nơi không thể sử dụng ma thuật, cậu sẽ không thể đến đó.

Vì vậy, khi cậu nói muốn đạt được sức mạnh mà không chỉ dựa vào ma thuật, anh ngưỡng mộ ý tưởng đó một cách vô thức.

Cậu ta không muốn giành quyền lực vì lý do đánh bại ai đó cũng không phô trương sức mạnh của mình chỉ để thỏa mãn. Đơn giản chỉ vì cậu không muốn chết.

Câu trả lời quá đơn giản, nhưng anh cảm thấy đó là sự thật, và ngưỡng mộ điều đó.

(Thực sự là một cậu bé thú vị.)

Nhìn vào cậu bé trung thành với ham muốn của mình, anh dâng lên một cảm giác bí ẩn muốn hỗ trợ cậu.

(Đây có phải là sức thu hút của cậu ta ......?)  (Katsu bỏ mịa, lại hint)

Như những gì cậu ấy nói, cậu có khả năng rơi vào một tình huống mà ma thuật không thể sử dụng được. Trong tình hình đó, sẽ hoàn toàn phụ thuộc vào chỉ số thể chất của bản thân.

Nhưng có giới hạn. Bởi vì vượt qua với khả năng thể chất thuần túy thì nói dễ hơn làm. Cậu ấy cũng có thể hiểu điều đó.

Đó là lý do tại sao cậu muốn có được Taishakuten, một sức mạnh không phụ thuộc vào ma thuật trong cơ thể của mình.

Cậu ta muốn mở rộng khả năng chiến đấu của mình trong những thời điểm mà ma thuật bị niêm phong. Bên cạnh đó, [Evila] nợ cậu ta, người mang đến chiến thắng cho họ.

(Nói thật, Taishakuten vẫn là một sức mạnh không rõ, vì nó chọn người dùng riêng của mình. Nếu sức mạnh đó bị lạm dụng, chắc chắn sẽ gây ra một tình huống đáng sợ. Tuy nhiên ......)

Nhìn vào mắt của Hiiro. Với một tiếng thở dài, anh thả lỏng má.

(Nhưng cậu bé này? Cậu ấy sẽ ổn thôi)

Người cai trị mà ta phục vụ tin tưởng vào cậu ấy, người bạn thân nhất của ta tin tưởng cậu ấy, quốc gia đã ca ngợi sự tồn tại của cậu ấy như một anh hùng tin tưởng cậu. Vậy, ta cũng sẽ tin vào cậu.

"……tốt thôi. Nhưng ta sẽ nói một lần thôi."

Theo đó, Hiiro im lặng và lắng nghe.

"Rõ ràng, cậu có thể sử dụng Xích Năng, nhưng không chắc chắn 100% cậu có thể làm chủ Taishakuten chỉ với kinh nghiệm."

"Là vậy sao?"

"Yeah. Bởi vì nó ban đầu là một kỹ thuật của người có đặc tính riêng như ta, một á nhân. Ngay từ đầu, nó là thứ thay thế phép thuật và Kỹ thuật Binding."

"Tôi hiểu rồi. Nói cách khác, tôi, người không phải là một á nhân nên có khả năng không thể có được kỹ thuật ...... "

Hiiro hơi ảm đạm.

"Phải. Dù có khả năng, rất khó khăn để giữ cho mọi thứ cân bằng. Trong trường hợp chúng ta là á nhân, bởi vì có hai dòng máu tồn tại trong cơ thể, khả năng tổng hợp hai năng lực rất tuyệt vời vì chúng ta sinh ra với nó."

"Tôi đồng ý."

Bắt đầu thì, Xích Năng là một sản phẩm của sự kết hợp sức sống và sức mạnh ma thuật. Để làm điều này, đòi hỏi phải có sự kiểm soát chính xác và tinh tế.

"Nói thẳng, cậu không thể nắm vững nó ngay cả khi luyện tập chăm chỉ. Vậy cậu vẫn muốn thử chứ?"

"Tất nhiên"

Cậu ta trả lời không chậm trễ. Với điều này, ta hiểu rằng cậu thực sự là một kẻ trung thực.

"……Ta hiểu rồi."

Hiiro mỉm cười với những lời đó.

"Th-thật chứ?!"

"Yeah. Ta sẽ dạy cậu tất cả những gì ta biết."

Cậu bé này có thể đi được bao xa? Ta muốn thấy khả năng của cậu ấy.