Arc 5: Tổ chức Matar Deus bí ẩn

Chương 223. 素直になれない蛇姫 - Công chúa rắn Tsun?!

Độ dài: 2,072 từ - Lần cuối:

24/07/2018 22:34:00

- Bình luận: 29

Trans: Bút

Edit: Katori

Proof: Katsuki

------------------------------------------------------------------------------------------------------

Vào khoảnh khắc Hiiro chuẩn bị ngã xuống, Tenn đỡ lấy cậu bằng tay phải, màn chắn cũng đã biến mất, Nikki cùng Camus chạy tới với một tốc độ khó tin.

“S-sư phuụ!”

Tenn phát ra một tiếng thở dài đặt Hiiro xuống, và Nikki đứng đó với khuôn mặt hành xác, hướng ánh mắt tới Tenn một cách đầy khó chịu.

“Đừng lo lắng. Đây là chiến thắng của cậu ấy.”

“… Eh”

Sau đó, những nhân bản của Tenn dần biến mất, cho đến khi chỉ còn duy nhất một người đứng trước Nikki.

“Cậu ta đã thực hiện việc tìm kiếm rất cừ, vì thế …”

“Hiiro … thắng?”

Với khuôn mặt vô cảm, Camus lên tiếng với Tenn, và nhận được câu trả lời bằng một cái gật đầu.

“Phải, chúc mừng.”

“Uoooo! Cảm ơn chúa desuzoo!”

Niiki bám lấy Hiiro đang nằm dưới đất. Cùng lúc đó, Hoozuki tiến tới.

“Hohoho, vượt qua thử thách bằng phương pháp đó, thật đáng kinh ngạc.”

Mặc cho khuôn mặt đang lúng túng của mình, Hoozuki vẫn nở một nụ cười hạnh phúc, trong khi công chúa dường như lại khó chịu bởi khuôn mặt này của Hiiro.

(Chuyện quái gì với tên này vậy? Vượt qua thử thách bằng phương pháp như vậy, thật quá liều lĩnh!)

Với cảm giác chưa thể hiểu hết mọi thứ, cô từ từ quan sát Hiiro, người đã vượt qua thử thách một cách đầy phi thường.

“Hmm, cậu ta có ý chí, năng lực, và trên hết, cậu ta được các Tinh linh yêu quý. Hmm, ta biết mà, cậu ta là người hoàn hảo để sánh đôi với công chúa …”

… rắc!

“Ông… hình như ông đi hơi xa rồi đấy?”

“T-ta chỉ đùa chút thôi, công chúa… cháu làm ơn đừng tỏa ra sát khí như vậy…”

Công chúa vòng ra sau lưng Hoozuki trong nháy mắt, móng tay sắc bén của cô đã hơi chạm vào cổ ông. Hoozuki tái mét với mồ hôi lạnh đang không ngừng túa ra.

“Hai người làm gì vậy …”

Tenn nhún vai ngạc nhiên, sau đó biến mất trong làn khói trắng, trở lại hình dạng con khỉ ban đầu.

“Kikii, ta vừa tìm được một gã thú vị!”

Cậu cong khóe miệng lên thành một nụ cười trong khi nhìn vào khuôn mặt của Hiiro. Thấy Tenn mỉm cười thích thú, một cảm giác đau đớn chạy qua lồng ngực công chúa vì lý do nào đó.

Nhìn qua biểu cảm của công chúa,

“Vậy, công chúa, cháu nghĩ thế nào về Hiiro? Lập một <em>khế ước</em> …”

Nhưng công chúa hoảng hốt nhảy ra sau.

“Ô-ông đang nói gì vậy! Cháu không hề có ý định lập khế ước cả đời đâu! Lại còn là một tên loài người vô dụng như vầy nữa chứ!”

“Hmm, thật vậy sao?”

“Đ-đương nhiên. M-mặc dù cháu thừa nhận tên này có chút lì lợm… cậu ta sau cùng vẫn là một con người, dẫu cho điều đó không thể tin được, và chẳng phải cậu ta quyết định sẽ trở thành người lập khế ước với Tenn rồi sao?”

Mặc cho công chúa cố chấp liến thoắng bào chữa, Hoozuki vẫn tiếp tục nở nụ cười toe toét.

“Đùa thôi. Ứng cử viên cho khế ước chắc chắn sẽ là đứa trẻ này. Tuy nhiên, nó cũng phụ thuộc vào yếu tố tương thích mỗi bên nữa. Vậy nên nếu Tenn không thể, cháu nghĩ thể nào, công chúa? Chà, đương nhiên ta đang giả định trong trường hợp hậu quả của việc lập khế ước thất bại trước đó không ảnh hưởng đến cậu ta.”

Thực vậy, nếu khế ước thất bại, rủi ro sau đó sẽ rất cao. Cho dù đã có sự đồng ý của Tenn, không có gì đảm bảo rằng khế ước sẽ thành công. Trong trường hợp xấu nhất, cậu ấy có thể chết.

“Ông nói thế chỉ vì lợi ích của bản thân thôi! Cháu không phải là người thay thế!”

“Nhưng, vẻ mặt của cháu trước đó cứ như đang ghen tỵ với Tenn vậy, đúng chứ?”

Ngay lập tức, hai má công chúa ửng đỏ, cô quay mặt đi để không bị ai nhìn thấy.

“C-cháu không có như thế! Ông, thật đáng ghét!!”

“Hohoho, vậy sao? Thế thì …”

Hoozuki chậm rãi quay sang phía Hiiro.

“Rõ ràng Hiiro không được định đoạt là người lập khế ước với công chúa. Ta nghĩ Tenn sẽ phù hợp với cậu ấy hơn.”

“…….”

Nghe Hoozuki nói, mặc dù nghĩ rằng đó là điều chính xác, công chúa vẫn có cảm giác nhoi nhói trong lồng ngực. Nó đến từ biểu cảm vui sướng của Tenn trước đó.

Thực tế, bởi tinh linh có một thực thể nhất định, họ sẽ không gặp khó khăn về việc tồn tại. Nhưng sức mạnh sẽ bị hạn chế đáng kể khi ở thế giới bên ngoài, vì vậy họ không thể tồn tại bên ngoài quá lâu. Đó là kiến thức rất cơ bản trong thế giới tinh linh.

Tuy nhiên, với khế ước, tinh linh sẽ có khả năng thể hiện sức mạnh thực sự của mình, và hơn thế, ma năng được cung cấp từ người lập khế ước sẽ tạo ra một cảm giác vô cùng ngọt ngào, dễ chịu.

Đương nhiên, công chúa không phải người trong cuộc, bởi thế, cô không biết cảm giác ấy như thế nào. Nhưng theo những tinh linh đã lập khế ước, cô nghe nói rằng họ có thể cảm nhận được cảm giác ngây ngất tương tự.

Nhưng họ nói cảm giác kết nối, thứ mà được tin tưởng bởi người lập khế ước, mới là tuyệt nhất. Cùng nhau, dẫn tới hạnh phúc của tinh linh. Do đó, các tinh linh sinh ra từ tự nhiên luôn khao khát tìm được một cộng sự để lập khế ước.

Bất cứ ai trong số họ đều khao khát trải nghiệm được cảm giác ấy. Nhưng một người có khả năng lập khế ước xuất hiện là vô cùng hiếm. Đúng hơn, xác suất để lạc vào Rừng Tinh Linh dưới đáy biển là vô cùng nhỏ.

Trong quá khứ, nó từng là một khu rừng xinh đẹp và phong phú sinh vật, những người đi lạc và chạm trán họ đều có khả năng thành lập khế ước. Nhưng hiện tại điều ấy là không thể. Bởi vì sẽ chẳng có một người bình thường nào lạc đến tận đáy biển sâu đến nhường này cả.

Vì vậy, dù trong lòng rất muốn, cô và Tenn đều từ bỏ nguyện vọng của mình. Nhưng vào một ngày, cô nghe tin Niña từ Vườn Tiên thông báo rằng đã gặp một chàng trai qua lời kể của Hoozuki. Cậu ta, dù là một con người, nhưng có vẻ lại được các tiên nữ ở đó rất yêu mến.

Tenn sau khi nghe xong câu chuyện, ngay lập tức muốn tận mất chứng kiến chàng trai ấy, và xin Hoozuki cho phép tìm kiếm. Qua vài lần thất bại, cuối cùng cậu cũng đã tìm ra được Hiiro.

Rõ ràng, có thể nhận thấy qua khuôn mặt của Tenn, cậu hứng thú với Hiiro như thế nào. Và khi Hoozuki bất ngờ đề cập đến việc lập khế ước, cậu đã vô cùng sung sướng.

Tuy nhiên, vì lý do không rõ có phải là niềm tự tôn của một tinh linh cao cấp hay không, cậu đã quyết định thử thách Hiiro. Thực tế, họ có thể tiến hành lập khế ước ngay lập tức, nhưng Tenn vẫn cố chấp đến không ngờ về vấn đề này.

Do đó trong thử thách này, có lẽ lý do Tenn chọn một yêu cầu hơi khó hiểu là nhằm kiểm tra tinh thần chiến đấu của Hiiro. Cậu có lẽ muốn xác định chắc chắn rằng liệu ý chí của Hiiro có bị lay động khi làm một điều không thể hay không.

Đó bởi vì sức mạnh của nội tâm là điều cần thiết nhất cho việc thành lập khế ước. Nhưng trái với dự đoán của họ, Hiiro đã vượt qua bài kiểm tra bằng phương pháp mà họ không thể lường trước được.

Không chỉ Tenn, điều đó thực sự khiến cho bất kể ai chứng kiến đều choáng váng. Và chính kết quả trên cả mong đợi ấy đã khiến Tenn vô cùng hạnh phúc. Cậu hẳn đã cảm thấy điều ấy. Cậu chắc chắn xứng đáng cho vị trí của người lập khế ước.

Đó là lý do khuôn mặt của Tenn giờ đang ngập tràn niềm vui sướng. Niềm vui khi người lập khế ước, người mà cậu tưởng chừng cả đời này sẽ không thể có, giờ bỗng dưng xuất hiện, và trái tim của cậu giờ chắc hẳn đang nhảy múa bởi sức mạnh đáng ngạc nhiên của Hiiro.

Nhìn điệu cười toe toét của Tenn, cùng với cảm giác muốn ủng hộ cho cậu, cảm xúc ghen tỵ của công chúa trước đó đã được xóa nhòa.

Có lẽ, khi tình cờ chứng kiến điều kỳ diệu mà Hiiro thực hiện, cảm giác khó chịu trong công chúa đã bộc phát cùng thời điểm với niềm vui sướng của Tenn.

Việc cô giữ im lặng từ nãy giờ khiến Hoozuki cảm thấy thích thú, nhưng khi bắt gặp khoảnh khắc cô nhìn Tenn cười,

“… cứ an tâm, công chúa”

“…eh?”

Hoozuki nhìn cô với ánh mắt hiền dịu.

“Rồi một ngày nào đó người định mệnh của cháu cũng sẽ xuất hiện trước mặt cháu thôi… chắc chắn là vậy”

“Đ-điều đó… Cháu chưa từng nói là cháu cần đến người lập khế ước…”

Cô phủ định, nhưng lời nói của cô nghe chẳng có chút trọng lượng nào cả.

“Hohoo, nhưng trước tiên cháu nên làm tốt mọi thứ trên cương vị của mình đã.”

“……”

“Chắc chắn ta sẽ không thể có được người lập khế ước nữa, nhưng nếu là công chúa, thì hoàn toàn là có thể. Mặc dù có là một chặng đường dài đi nữa.”

“Xin đừng phát biểu tùy tiện như vậy… làm ơn nói là ông đang đùa đi?”

“Hohoho, đối tượng của cháu chắc chắn sẽ xuất hiện. Một người sẽ cùng cháu sinh sống cho đến hết phần đời còn lại.”

Nhìn ông vừa vuốt râu vừa cười lớn, cô buông ra một tiếng thở dài. Nhưng những lời nói đó đã mở ra cho cô một tia sáng hy vọng.

“Bên cạnh đó, hãy nhìn xem, biết đâu một trong những người đứng dưới kia bất ngờ sẽ trở thành đối tượng của cháu chăng?”

Hoozuki nói trong khi nhìn Nikki và Camus. Nhưng cô không nhìn thấy nơi họ một bình chứa có đủ khả năng làm được việc đó.

“Chưa kể, chẳng phải hai người họ cũng đến đây dưới sự cho phép của công chúa sao?”

Thực vậy, họ sẽ không thể vào trong này mà chưa được chấp nhận, do đó sự cho phép của cô là có thật.

“Chà, không cần lo lắng đến vậy đâu. Ta sẽ thực hiện mọi thứ dựa theo nguyện vọng của cháu.”

Lời hứa của Hoozuki khiến lồng ngực của cô cảm thấy nhẹ nhõm hẳn. Nó sẽ theo mong muốn của cô. Đúng vậy. Tenn thậm chí đã tự mình kiểm tra Hiiro.

Nếu như thế, cô cũng sẽ không từ bỏ ước mơ. Uớc mơ về người định mệnh có thể cùng cô lập khế ước sẽ xuất hiện vào một ngày nào đó, như lời Hoozuki đã nói.

(…nhưng hiện tại với hai người này… Nah, điều đó là không thể)

Một người thì vẫn còn trẻ con, và người còn lại là một cậu con trai có vẻ ngoài như con gái. Mặc dù cô vẫn cảm nhận được cả hai đều mang ý chí của những chiến binh thực thụ, nhưng so với Hiiro, họ chưa đạt tới ngưỡng tiêu chuẩn kỳ vọng của cô.

(Hm…… đứa trẻ đó, có lẽ nào …)

Cô tập trung quan sát hai người trong lúc chìm đắm vào dòng suy nghĩ, nhưng

(… mình tưởng tượng chăng?)

Cô lẩm bẩm và lắc đầu phản đối.