Arc 5: Tổ chức Matar Deus bí ẩn

Ghi chú

Chương 231 - 初代魔王の核 - Cốt lõi của Chúa quỷ đời đầu

Độ dài: 3,203 từ - Lần cuối:

11/02/2019 22:00:16

- Bình luận: 15

<strong>- Trans: Bút</strong>

<strong>- Edit/Proof: CounterMAN</strong>

***

**Góc nhìn từ Liliyn**

“Cảm ơn anh đã giúp đỡ chúng tôi, Cruzer-dono” (Silva)

Mặc dù Silva là hiện thân cho một sự tồn tại đáng sợ, ông vẫn cúi đầu trước Cruzer để bày tỏ lòng cảm kích khi đã giúp họ thoát đám quái vật vừa rồi.

“Xin đừng bận tâm. Nếu không phải lời cảnh báo của quý cô Lilyn đây, tôi cũng phải làm phiền các vị rồi” (Cruzer)

Tương tự, Cruzer cũng cúi đầu bày tỏ sự biết ơn.

“Và có vẻ là chúng không tới đây để tìm tôi” (Cruzer)

Cruzer thở phào nhẹ nhõm. Liliyn thấy vậy cũng không hỏi gì thêm

“Cruzer, ngươi rành mọi thứ ở đây đúng không? Ta có một câu muốn hỏi ngươi” (Liliyn)

“… mục đích của chúng phải không, thưa quý cô ?” (Cruzer)

Cruzer đoán được phần nào ý định của cô.

“Chẳng phải chúng đã vô tình tiết lộ một vài tình tiết có liên quan đến mục đích của chúng rồi sao ?” (Silva)

“Đúng vậy. Ta đã nghĩ lý do chúng đặt chân tới nơi hẻo lánh để tìm kiếm Cruzer, nhưng…” (Liliyn)

Những kẻ này dường như có một mục đích khác.

“Có vẻ không phải vậy. Thay vào đó… Họchúng dường như đang tìm kiếm vài kho báu cất giấu trong hang động này” (Liliyn)

“…” (Cruzer)

Cruzer giữ yên lặng và lim dim. Ông đặt tay lên cằm như đang suy nghĩ về lời nói của Liliyn. Nhìn những hành động như vậy, Liliyn yên lặng và chờ đợi câu trả lời.

“… Tôi nghĩ mình đã đoán ra được rồi, khó có thể không đi tới kết luận như vậy. Sẽ chẳng tên ngớ ngẩn nào tới đây chỉ với ý định tham quan cả” (Cruzer)

Có vẻ như Cruzer cũng có kết luận giống hai người

“Đó là lý do nếu biết bất cứ điều gì, hãy nói cho ta ngay. Nếu thứ mà bọn chúng đang tìm kiếm vẫn tồn tại, chúng ta phải ngăn cản họ tìm ra nó trước.” (Liliyn)

“Nếu quý cô đã nói như vậy, tôi sẽ hợp tác. Nhưng tôi hoàn toàn không biết chi tiết về điều này đâu, được chứ? Điều này chỉ dựa trên những gì tôi từng chứng kiến, và vì thế tôi không có đủ kiến thức giải thích lý do vì sao và làm thế nào mà nó đến được đây.” (Cruzer)

Và thế là Cruzer nói về kho báu ẩn sâu bên trong [Hang động Shanjuumon].

Đã từ rất lâu rồi, nơi đây vốn là một hang động bình thường. Nó được cho là nơi trú ẩn của một Chúa Quỷ. Người này đã tạo ra một lối vào kỳ bí ngăn chặn những kẻ đột nhập bằng một ma thuật cấp cao không xác định. [note13283]

Nói theo cách khác, một ma thuật ảo ảnh quang học đã làm thay đổi hình dáng bên trong hang động mỗi khi có kẻ lạ đột nhập.

“Vô lý! Ta đã bị lừa bởi ma thuật mà ta là chuyên giá á ?!” (Liliyn)

Ma thuật độc nhất của Liliyn có tên là “Fantasia Magic”, một ma thuật có khả năng gây ảo ảnh lên đối tượng bị nhắm tới, trong khi người thi triển không bị ảnh hưởng.

Đương nhiên, cô biết rằng cũng có những người sử hữu ma thuật tương tự với mình, nhưng mặc cho họ có sử dụng như thế nào, chú ít, cô đáng lẽ ra cũng không bị nó lừa. Giác quan thứ sáu của Liliyn sẽ ngay lập tức mách bảo và giúp Lilyin nhìn thấy ảo ảnh đó.

Vì vậy Liliyn vẫn không thể tin được những lời nói vô căn cứ rằng cô bị lừa bởi loại ma thuật như vậy. Nhưng mặc dù cô thế cô vẫn không thể thoát khỏi ảo ảnh mặc cho đã cố gắng thoát ra khỏi nó. Nếu cô dùng ma thuật, giác quan thứ sáu của cô nó chắc hẳn đã nói cho cô biết vị trí của kho báu rồi.

Liliyn không ngờ rằng có một loại ma thuật độc nhất tồn tại song song với ma thuật của mình. Điều này khiến cô cảm thấy mâu thuẫn.

“Tôi hiểu cảm giác của quý cô Liliyn. Tôi tin rằng Fantasia Magic của cô là độc nhất trên thế giới. Và nếu nói về sức mạnh của nó thì không ngôn từ nào có thể diễn tả được hết.”

Liliyn bĩu môi như thể “Điều đó quá là hiển nhiên. Ma thuật độc nhất của ta mà.”

“Tuy vậy, nếu cô biết loại kho báu đang ẩn mình trong hang động này, tôi chắc chắn cô cũng sẽ đồng ý với tôi.” (Cruzer)

“…Ý ngươi là sao?” (Liliyn)

Cruzer ngừng lại một lúc, và bắt đầu với giọng nói thầm thì.

“Kho báu nằm dưới hang động Shanjuumon là ……… “The Core of the Founder Demon Lord” (Cốt lõi của chúa quỷ đời đầu).”

(Eh? Mình có nghe nhầm không vậy.. Anh ta… anh ta nói rằng … đó là Cốt lõi của Chúa Quỷ đời đẩu?)

Liliyn theo bản năng hỏi lại Cruzer một lần nữa nhằm xác nhận cô đã nghe chính xác.

“Như tôi đã nói lúc trước đó, kho báu nằm dưới nơi này là trái tin của vị vua đã thành lập nên Xaos… Chúa Quỷ Adams” (Cruzer)

Liliyn nghiến răng sợ hãi mà không hề hay biết. Hai cánh tay của cô trở nên run rẩy.

“Cô hiểu, đúng chứ? Không, thậm chí cô có thể đã tới nơi mà tôi cố gắng chỉ tới. Bởi Adams chuyên về ma thuật độc nhất giống như … Tôi khá chắc cô biết chắc điều đó, đúng chứ quý cô Liliyn?”

“…” (Liliyn)

(Đương nhiên ta biết… bởi Adams là….)

“Cô ấy nổi tiếng là Chúa quỷ mạnh nhất từ trước tới nay. Ma thuật của cô cũng khiến cô được biết đến với cái tên “Nữ hoàng của những giấc mơ”…Fantasia Maigc. Đúng vậy, cô ấy là『Succubus-kin』 người mà Liliyn đã thừa hưởng ma thuật độc nhất ấy ” (Cruzer)[note13284]

Silva người đã khá im ắng suốt buổi trò chuyện của hai người. Liliyn trưng ra vẻ mặt dường như còn chẳng biết đến những lời đồn thổi đó, cô trừng mắt nhìn Cruzer.

Bầu không khí được giữ nguyên như vậy một lúc, cho tới lúc Liliyn thở dài bực tức. Có vẻ như những điều Cruzer nói là sự thật.

“… thực sự thì thứ đó tồn tại nơi này?” (Liliyn)

Lilyin hỏi với giọng trầm trầm

“Đúng vậy. Nó ở đây. Mặc dù tôi không biết lý do tại sao, nhưng những ảnh hưởng tác động đến chúng ta vừa nãy là bằng chứng xác đáng chứng minh điều đó… Tôi khá chắc chắn về việc này.” (Cruzer)

“Ta hiểu....”(Lilyin)

“ Tiểu thư....”

Silva dường như lo lắng cho Liliyn khi thấy những nét mặt hoang mang rõ ràng từ cô.

“Ngươi nói rằng ngươi chắc chắn về điều này? Vậy có phải là ngươi đã tận mắt chứng kiến ?” (Liliyn)

“Chính xác. Trông thế thôi, tôi là một chuyên gia trong việc khám phá những điều bí ẩn đấy.” (Cruzer)

“Oh, giờ ngươi đề cập điều đó, chắc hẳn là do gien từ gia đình ngươi ” (Liliyn)

Liliyn nhún vai như thể muốn nói đó là điều hiển nhiên vậy. Hậu duệ nhà Cruzer đều là những chuyên gia thẩm định, vì vậy nếu Cruzer đã xác nhận điều gì đó, nó chắc hẳn là thông tin rất đáng tin cậy.

“Dù sao, với những thông tin ngươi kể, chúng ta đã nắm được ý định của bọn chúng. Những gã đó chắc chắn đang nhắm đến “Core of the Founder Demon Lord” nếu nó thực sự ở đây.” (Liliyn)

“Tôi đồng ý, thưa tiểu thư.” (Silva)

“Chúa Quỷ tiền nhiệm có lẽ ra lệnh thu hồi thứ này. Mặc dù ta không biết hắn định làm gì với nó, nhưng chắc chắn sẽ là một thứ gì đó tồi tệ. Tầm quan trọng của nó càng được chứng tỏ bởi sự xuất hiện của『Spirit』 có tên Abyss.” (Liliyn)

Nếu hắn gửi tới đây một『Spirit』, vậy hắn sẽ chẳng cần lo lắng việc thuộc hạ của mình có thể bị lạc đường với khả năng thấu thị .

“Chúng ta có nên đuổi theo chúng không?” (Silva)

Liliyn suy nghĩ một lúc, trước khi lắc đầu trước câu hỏi của Silva.

“Cứ mặc kệ chúng.” (Liliyn)

“… tiểu thư ổn với điều ấy chứ?”

Trước câu trả lời nằm ngoài dự tính của Liliyn, Silva ngạc nhiên hỏi lại.

“Yeah, mặc dù cái gã Abyss kia chắc chắn là một『Spirit』 , những tên đó, hoặc chí ít, hai người đó sẽ không thể nào đạt được mục đích, đương nhiên ta vẫn đang nói về “Core of the Founder Demon Lord”.” (Liliyn)

“Cô có vẻ không nói dối….” (Cruzer)

Cruzer, người đã lắng nghe từ nãy giờ, khẽ thở dài như muốn nói rằng “Tôi bỏ cuộc, cô thắng”. Mặc dù Liliyn nói như vậy, cô vẫn hơi bực mình vì không thể trả đũa hai tên ấy.

“Đương nhiên. Đến ta thậm chí còn bị lừa. Nếu cảm nhận được nó ở đây, ta đã chạy ngay ngay đến nơi có nó rồi” (Liliyn)

“Ôi trời, tôi biết cô sẽ nói như vậy mà” (Cruzer)

“Chờ đã thưa tiểu thư, nếu bằng một cách nào đó 2 tên ấy đạt được mục đích thì sao, làm sao tiểu thư chắc chắn về việc đó đến vậy?” (Silva)

“Để ta xem, nếu 2 tên ấy thực sự đến được nơi cất giấu bảo vật, vậy ta…” (Liliyn)

____________

Góc nhìn thứ 3**“Oi Abyss, cái quái gì thế này ?!” (Iraora)

Lý do Iraora đang inh ỏi hét lên, là do cảnh tượng trước mặt họ. Tuy vậy, người đang bên cạnh hắn, Abyss, đã không bận tâm điều ấy và lặng lẽ nhìn nó.

“Cái quái gì đây! T… tại sao nơi này có nhiều trái tim đến vậy!” (Iraora)

Ở nơi họ đặt chân tới, là một địa điểm lạ lẫm với cơ man những viên đá quý màu xanh lam ở mọi hướng.

“Làm thế nào mà nó được coi là hang động khi nó rộng như thế này! Cái quái gì đang diễn ra ở đây vậy !?” (Iraora)

“…” (Abyss)

“Oi Abyss ! Mở cái miệng thối tha của ngươi ra nói ta nghe cái gì đang diễn ra !! và làm cái cái chết tiệt gì đó với cái thứ này xem nào !” (Iraora)

Mặc cho tình huống đang có chiều hướng căng thẳng, Abyss sẽ chẳng thèm trả lời những câu hỏi vô nghĩa đó mặc cho Iraora có hét lên giận dữ. Điều này càng khiến Iraora điên tiết.

“Tóm lại chỗ quái nào là nơi thực sự ẩn giấu “Core of the Founder Demon Lord” vậy ! Chẳng phải ngươi là một “Clairvoyant Race” sao? Vậy hãy tìm kiếm nó đi” (Iraora)

Mặc cho những lời cằn nhằn đó, Abyss tiếp tục lờ đi như thường lệ và tập trung quan sát những viên đá đang tỏa ra ánh sáng lấp lánh xung quanh họ. Và cuối cùng…

“… Thật đáng kinh ngạc.”(Abyss)

“Hah? Ngươi đang nói cái quái gì vậy?” (Iraora)

“Ta đang nói về cảnh tượng này… phải nói đúng như mong đợi từ sức mạnh của Chúa Quỷ đầu tiên…” (Abyss)

Abyss nói vậy, tiến tới chạm vào những viên đá quý. Hắn cầm nó với đôi bàn tay nhỏ của mình một cách dễ dàng.

“Oh! Là hàng thật này!” (Iraora)

“… không, ngươi nhầm rồi” (Abyss)

“Hah? Chẳng lẽ đây là ảo ảnh sao? Thậm chí ngươi đã cầm nó trên tay như vậy” (Iraora)

Abyss thả viên đá quý xuống và nó vỡ ra thành từng hạt thủy tinh khi chạm tới đất.

“Một khi ngươi đã làm chủ được ma thuật, rất khó để phân biệt nó với đồ thật. Việc chi phối linh hồn bên trong và điều khiển cảm xúc của họ. Điều đó thật kỳ diệu. Chẳng hạn, khi ta muốn chạm vào viên đá quý, và khi ta cố gắng để chạm vào, việc chạm vào nó trở nên khả thi !” (Abyss)

“…?” (Iraora)

Iraora nghiêng đầu bày tỏ sự khó hiểu trước lời nói của Abyss. Nhưng Abyss lờ đi điều ấy và tiếp tục giải thích.

“Tuy nhiên, nếu chúng ta nghĩ ngược lại về nó…”

Abyss với tay lượm lấy một viên đá quý khác. Hai bàn tay của hắn xuyên qua nó như chạm vào hình ảnh phản chiếu vậy.

“Nó trở thành một ảo ảnh khi ta tự nhủ với bản thân mình rằng, nó thực ra chỉ là một trò bịp bợm.” (Abyss)

“… vậy… nghĩa là sao?” (Iraora)

“Nói cách khác, hang động này thực ra là một không gian ma thuật được dựng nên bởi “trái tim” thật mà chúng ra đang tìm kiếm, là nơi mà vật thể sẽ biến đổi qua lại giữa thực và ảo tùy theo suy nghĩ của người nhìn thời điểm đó.” (Abyss)

“… chờ đã, vậy không phải thật quá dễ dàng sao! Hãy chỉ nghĩ về đồ thật ở đây thôi” (Iraora)

Mặc dù Iraora nghĩ vấn đề có thể giải quyết thật đơn giản sau những lời giải thích dài dòng phức tạp đó, nhưng

“Gượm mà nghe cho kỹ đã, mặc cho ta tưởng tượng rằng những viên đá này là thật, thì cái nào trong số những “hàng thật” đó mới chính là thứ ta đang tìm kiếm?” (Abyss)

“…hah” (Iraora)

“Những gì ngươi sẽ nhận được nếu làm vậy chỉ là một ảo ảnh đáp ứng những điều mà người mong đợi nhất.” (Abyss)

Iraora vẫn không thể hiểu vấn đề, và chỉ biết ngây người, nhìn chằm chằm vào mặt Abyss.

“ Vậy hãy thử giả định như sau. Tưởng tượng ngươi đang ở chịu tác động của một ảo ảnh khiến ngươi nghĩ mọi vật xung quanh đây là thật. Vậy thì thế giới chuyển động quanh hiện tại chỉ là một ảo ảnh được thiết lập để ngươi nghĩ rằng chúng ta đang ở đây.” (Abyss)

“Ta hiểu được vài phần rồi đấy.” (Iraora)

“Nói tóm lại, với một không gian tràn ngập những ảo ảnh như ở đây, tìm được đồ thật là không thể.” (Abyss)

“H-h-hey! Đừng nói là chúng ta bế tắc ở đây nhé! Vậy cái mác『Spirit』 có thể nhìn xuyên qua mọi thứ để làm gì! Vô dụng nó vừa vừa thôi chứ” (Iraora)

“『Spirit』không phải là toàn năng. Có một vài thứ bọn ta không thể nhìn ra mặc cho có sở hữu “Thấu thị” . Để hóa giải được mê cung ảo ảnh này, cần phải sở hữu một sức mạnh bất chấp lẽ tự nhiên (hoặc bằng với độ buff của thằng tác giả… như ai đó :> ) .” (Abyss)

Abyss thở dài kinh ngạc trước không gian trước mặt mình.

“Nếu đó là『Fairy Queen』 hoặc『Spirit King』 thì may ra, họ có thể hiểu được hiện tượng này. Nhưng không may, mức độ nhận thức này đã vượt quá tầm với của ta.” (Abyss)

“Cái éo gì vậy … !?” (Iraora)

“Vấn đề này rõ ràng vượt quá khả năng của ta. Không, có thể chủ nhân đã lường trước được điều này sẽ xảy ra và bảo chúng ra tới đây” (Abyss)

“Hah? Ý ngươi là sao?” (Iraora)

Avoros đã nói điều gì đó với họ trước lúc khởi hành.

『Về thứ mà ta đã yêu cầu, nếu ngươi lấy được nó, ngươi sẽ lấy nó và mang về cho ta chứ ?』

Đó là những gì Avoros nói.

“Nói cách khác, chủ nhân có thể đã đến nơi này trước chúng ta. Và cũng giống như tình cảnh chúng ta hiện tại, ngài đành phải từ bỏ nó với sự hối tiếc. Và chắc hẳn chủ nhân đã nghĩ rằng nếu phải một『Spirit』 như ta đến nơi này, biết đâu sẽ có cơ hội.” (Abyss)

“Vậy có nghĩa là, chúng ta đã hoàn toàn thất bại trong cái nhiệm vụ khốn nạn này. Không, đợi một chút. Chẳng phải ngươi có “Magic-Nullification” sao? Sao ngươi lại bị ảnh hưởng bởi loại phép thuật này?” (Iraora)

Đúng như Iraora nói. Những『High-Ranking Spirits』 là những thực thể có bên trong một khả năng có tên “Magic-Nullification”.

“Có lẽ loại phép thuật này có khả năng vô hiệu hóa cả “Magic-Nullification”.” (Abyss)

“Hey-hey, không thể có chuyện đó được” (Iraora)

“Thực tế là có. Loại ma thuật đó được gọi là “Absolute Magic”.” (Abyss)

“Thứ đó là cái éo gì vậy?” (Iraora)

“Một tên gọi khác của nó là “Spirit Magic”. Iraora, ngươi biết hiện tượng có tên “Red Rain” chứ ?” (Abyss)

“Hah? Có phải là một cơn mưa được cho là ma thuật nhưng cũng có khả năng vô hiệu hóa ma thuật?” (Iraora)

“Thật tốt khi ngươi biết điều đó, không nghi ngờ gì về việc một người sử dụng ma thuật bình thường sẽ chịu ảnh hưởng bởi cơn mưa đó, nhưng『Spirits』 thì hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Bởi sức mạnh ma thuật『Spirits』 nắm giữ có khả năng cho phép bọn ta điều ấy. Nhưng mặc cho là “Magic-Nullification”, vẫn có một cấp độ ma thuật cao hơn mà ta đề cập ban nãy, “Absolute Magic”.” (Abyss)

“Vậy ngươi không điều khiển ma thuật của bản thân bởi nó vô hiệu mọi sự can thiệp ?” (Iraora)

Mặc dù có thể hiểu được Iraora đang ở đâu với mức hiểu biết hạn chế của hắn, Abyss vẫn có một biểu hiện khá phức tạp về điều ấy. Điều Iraora muốn nói tới là nếu Abyss sử dụng “Spirit Magic”, họ sẽ có thể vượt qua sự can thiệp.

“Đương nhiên chúng ta có thể chọn nó.” (Abyss)

“Vậy sao ngươi không sử dụng …” (Iraora)

“Nhưng《Absolute Magic》cũng có điểm mạnh và điểm yếu.” (Abyss)

“Hah?” (Iraora)

“Nếu có ai đó đủ mạnh gây ra hiện tượng này… ” (Abyss)

“…” (Iraora)

“Ta hiện tai không có khả năng vô hiệu hóa dạng ma thuật này.” (Abyss)

“…tsk, thật là vô dụng ! Vậy hóa ra tất cả những gì ta làm trước đó đều vô ích!” (Iraora)

Iraora tặc lưỡi khi nói những lời mỉa mai tới Abyss.

“Không hẳn. Chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ xác nhận mục tiêu và từ đó có thể chuẩn bị các chiến lược cho tương lai. Mặc dù sẽ tốt hơn nếu chúng ta mang về được báu vật, nhưng chí ít chúng ta đã có những thông tin cần thiết.” (Abyss)

“Vậy tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?” (Iraora)

“Khi trở về, hãy báo cáo lại với chủ nhân và chờ đợi những chỉ dẫn.”

“…tsk, nhiệm vụ chuối vãi chưởng, khốn nạn thật!” (Iraora)

Hai người họ, bỏ lại khung cảnh rộng lớn hoa lệ trước mặt mình, quay đầu trở lại lối ra hang động.