Arc 5: Tổ chức Matar Deus bí ẩn

Chương 232 - アポイントメント - Cuộc hẹn

Độ dài: 1,876 từ - Lần cuối:

11/02/2019 22:01:26

- Bình luận: 30

<strong>-Trans: Karu</strong>

<strong>- Edit: Katori</strong>

<strong>- Proof: Katsuki</strong>

***

**Góc nhìn từ Liliyn**

Sau khi Liliyn và những người khác từ bỏ việc đuổi theo lũ Abyss đang muốn lấy《Cốt lõi của Quỷ Vương đời đầu》, họ trở về chỗ của Cruzer, nơi Shamoe và Mikazuki đang đợi.

“Tiểu thư, tuy tôi đã hỏi điều này rồi, nhưng người có chắc 《Lõi》 sẽ không bị lấy mất chứ?” (Silva)

Dù Silva đang hỏi Liliyn, nhưng người trả lời lại là Cruzer.

“Sẽ ổn thôi, tôi chắc chắn. Ông nhớ những gì tôi đã nói không?” (Cruzer)

“Vâng. Tôi nhớ rõ.” (Silva)

“Nếu là hai tên đó, chúng sẽ không thể làm gì được đâu. Năng lượng của 《Lõi》 là một thứ bất thường.” (Cruzer)

“….nếu anh đã nói vậy.” (Silva)

Silva không tiếp tục chủ đề đó nữa bởi trông cả Liliyn hay Cruzer đều không lo lắng.

“….giờ thì.” (Cruzer)

Bỗng nhiên, ánh mắt của Cruzer trở nên sắc bén khi anh nhìn về phía Silva và Liliyn.

“Tiếp tục với vấn đề đang nói khi nãy.” (Cruzer)

Silva gật đầu đồng ý sau khi khá bất ngờ về sự thay đổi thái độ đột ngột của Cruzer.

“Chúng ta đang nói về Hiiro-sama, tôi đoán là vậy.” (Silva)

“Chàng trai tên Hiiro…. Có thật cậu ta đã tham gia và sử dụng thanh 《Tuyệt Trảm・Zangeki》 trong cuộc chiến trước đó không?” (Cruzer)

“….đúng vậy.” (Silva)

Trong vài giây, biểu cảm của Cruzer trở nên cay đắng. Nó bao gồm cả sự hối hận và lo lắng.

“Việc 《Tuyệt Trảm・Zangeki》 được sử dụng cho chiến tranh…. Zafu có biết không?” (Cruzer)

Zafu là đồ đệ của Cruzer, người đã được anh dạy về những điều cơ bản của kỹ thuật rèn trong một tuần. Và quan trọng hơn, Zafu nên biết rằng việc sử dụng sáng tạo của Cruzer đả thương người khác là điều mà anh căm ghét.

Vì thế, anh cảm thấy khó tin khi Zafu, dù biết rõ điều đó, vẫn đưa 《Tuyệt Trảm・Zangeki 》 cho một người có thể dễ dàng tham gia vào chiến tranh.

“Ban đầu, Hiiro-sama chỉ là một mạo hiểm giả. Tất nhiên, chúng tôi đã bảo Zafu rằng thanh kiếm có thể sẽ được sử dụng nếu gặp bất lợi. Tuy vậy, chúng tôi không nghĩ rằng Hiiro-sama lại đồng ý tham gia. Ngay cả những người đã tham gia cuộc chiến là chúng tôi, cũng không hiểu lý do của cậu ấy.” (Silva)

“Tôi hiểu rồi…không, xin lỗi, làm ơn tiếp tục.” (Cruzer)

Silva sau đó kể lại ngắn gọn hành trình của họ cho Cruzer. Chàng trai Hiiro chỉ định đi tham quan thế giới này. Và có vẻ cậu cũng đồng tình với lý tưởng của Liliyn bằng cách đặt nền móng để thực hiện nó.

Mặc dù nghe có vẻ dễ, nó thực chất là cả một quá trình đưa tất cả những người đang phải đau khổ trên thế giới này tới 【Một nơi tất cả đều có thể cùng tận hưởng】 mà Liliyn-san định tạo ra. Đây cũng là lý do Cruzer hợp tác với họ.

“Nh-nhưng…” (Cruzer)

Cậu ta không tấn công đồng đội? Dù Silva đã nói vậy, Cruzer không thể dễ dàng chấp nhận điều đó và nét mặt anh trở nên u ám.

“Vậy thì, sao anh không thử gặp cậu ấy một lần?” (Silva)

“….gì cơ?…..gặp mặt cậu ta? Tôi ư?” (Cruzer)

“Đúng vậy. Sau khi gặp cậu ấy, anh sẽ biết được liệu Hiiro-sama có phù hợp để cầm 《Tuyệt Trảm・Zangeki》 hay không.” (Silva)

“Kukuku, dù đang đánh giá về tên đó, ta chắc chắn ngươi sẽ rất ngạc nhiên. Nếu gặp mặt, mọi hiểu biết của ngươi sẽ bị thổi bay bởi sự bí ẩn của hắn, thế nào?” (Liliyn)

Liliyn trông giống một đứa trẻ hào hứng mang theo nét xấu tính. Cứ như thể cô đang nhìn họ với đôi mắt tinh nghịch. Chàng trai tên Hiiro này bí ẩn đến vậy sao?

“….cô mà lại đi miêu tả một người như vậy…” (Cruzer)

Cruzer khẽ thở dài và nhắm mắt lại. Có vẻ anh cần suy nghĩ kĩ về vấn đề này.

Silva thì thầm với Liliyn không để Cruzer nghe thấy.

“Chuyện này có thật sự ổn không thưa tiểu thư?” (Silva)

“Sao?” (Liliyn)

“Hiiro-sama cảm thấy phiền phức khi đến đây. Tôi tin rằng chúng ta sẽ lại nhận được câu trả lời như cũ nếu chúng ta hỏi cậu ấy một lần nữa?” (Silva)

“Ta biết. Đó chẳng phải là lý do chúng ta đang ở đây sao? (Liliyn)

“Ế?” (Silva)

“Tên…Tên đó đã nói….sẽ giúp ta thực hiện giấc mơ của mình.” (Liliyn)

Silva không nói gì khi thấy Liliyn đỏ mặt.

“Việc thuyết phục Cruzer cũng liên quan đến giấc mơ của ta. V-vậy nên, tên đó chắc chắn sẽ đồng ý, không, hắn nhất định sẽ đến! N-nếu hắn không đến, ta sẽ tự tay kéo hắn đến đây!” (Liliyn)

“…Tiểu thư, tôi nghĩ người đang hiểu nhầm về sự ưu tiên đó rồi.” (Silva)

“I-im lặng! Ng-ngoài ra, tên đó….” (Liliyn)

Liliyn liếc nhìn về phía Cruzer đang chìm trong suy nghĩ.

“Nếu là tên đó, hắn có thể thay đổi Cruzer.” (Liliyn)

“…. Tôi hiểu rồi, tôi cũng đồng ý với điều đó.” (Silva)

Liliyn nhắm mắt lại khi Silva mỉm cười với cô. Bên cạnh họ, Shamoe để Mikazuki gối đầu lên đùi ngủ. Không khí xung quanh họ như một cặp mẹ con, một cảnh tượng khá hiếm thấy trong hang động tối tăm này.

Sau một lúc, Cruzer cuối cùng cũng mở mắt ra. Mọi người nhận thấy sự thay đổi ở anh, và tập trung lắng nghe câu trả lời.

“….Tôi hiểu rồi. Hãy để tôi gặp cậu ấy, không, tôi sẽ gặp cậu ấy.” (Cruzer)

“Hiểu rồi. Vậy khi nào?” (Liliyn)

“Để xem, ngày mai được không?” (Cruzer)

“Fumu… vậy thì bọn ta sẽ trở lại đây vào trưa mai.” (Liliyn)

Silva gật đầu đồng ý. Shamoe cũng thể hiện sự nhất trí.

“Được rồi. Vậy tôi sẽ chờ ở đây vào ngày mai.” (Cruzer)

Liliyn đứng lên khi Cruzer nói vậy, và ra hiệu cho Silva đưa Cruzer cái túi họ mang theo. Đó là hành lý Mikazuki đeo trên người trong dạng thú.

“Ôi trời, cô không cần làm vậy đâu.” (Cruzer)

Bên trong cái túi là những món ăn làm quà cho Cruzer. Cruzer xấu hổ bày tỏ sự vui mừng.

Silva bế Mikazuki đang ngủ trên tay và Shamoe bước theo sau đó. Liliyn cũng đi ngay phía sau họ,

“Cứ chờ đi Cruzer. Hiiro không phải một kẻ bình thường mà ngươi có thể thấy hàng ngày đâu.” (Liliyn)

Rồi cô rời đi ra cùng những người đồng hành. Cruzer vẫy tay chào với nụ cười gượng gạo.

________________________________________

Trong khi đó, Abyss và Iraora đã trở về từ hang 【Shanjumon】 và đang báo cáo lại mọi chuyện cho Cựu Quỷ Vương Avoros.

Lắng nghe với nụ cười trên mặt, nhưng giữa chừng, lông mày hắn nhíu lại khi nghe thấy một vài điều đáng để tâm.

“….cô ta cũng ở đó ư? 《Xích Hồng Phù Thủy》?” (Avoros)

《Xích Hồng Phù Thủy》 là danh hiệu của Liliyn. Abyss xác nhận.

“Hee, nhưng sao cô ta lại ở đấy…Ta nghĩ 《Xích Hồng Phù Thủy》 ghét chỗ đó chứ. Thật là đáng ngờ, nhỉ?” (Avoros)

“Chẳng lẽ còn thứ gì khác bên trong mà chúng ta không biết ư?” (Iraora)

Dù Iraora hỏi như thế,

“Hm, thứ quan trọng nhất trong hang động đó là 《Cốt lõi của Quỷ Vương đời đầu》, ta có bỏ sót gì không nhỉ? Một nơi đầy rẫy những quái vật cấp cao, chắc chắn sẽ không ai sống trong đó…” (Avoros)

Avoros nói ra những suy nghĩ của mình.

“Nhắc mới nhớ, cô ta đi cùng đồng đội.” (Abyss)

“Hm? Đồng đội? Ngươi đang nói về quý ngài Áo choàng đỏ?” (Avoros)

Abyss lắc đầu.

“Không, tôi chưa từng thấy hắn ta trước đây. Hơn nữa, đó là một thú nhân.” (Abyss)

Nghe câu trả lời, Avoros ngẩng đầu lên.

“Hee, một thú nhân? Cậu ta đúng là quen biết nhiều người thật. Ngươi chỉ thấy duy nhất người thú đó ở đấy sao? Trông hắn ta thế nào?” (Avoros)

“Hắn ta có mái tóc vàng, trang phục như một nhà sư. Và mang theo một thanh kiếm rất kỳ lạ.” (Abyss)

“…Kỳ lạ?” (Avoros)

“Vâng, nó lạnh như băng nhưng cũng nóng như lửa, một thanh katana bất thường.” (Abyss)

“Tóc vàng… một thanh kiếm kỳ lạ, và là thú nhân…?” (Avoros)

Avoros nhìn lên trời lầm bầm liên tục, và đột nhiên, mắt hắn mở to.

(…Không, không thể nào. Hắn chắc chắn đã chết rồi mà… chờ đã, chẳng lẽ hắn vẫn còn sống? Trốn trong 【Hang Shanjumon】, đó chẳng phải là một nơi ẩn náu thích hợp sao…?)

Avoros lắc đầu với suy nghĩ ấy.

(Nhưng nếu là vậy, không phải hắn sẽ cần lên mặt đất sao? Mọi thứ đều dễ hiểu nếu hắn là người 《Xích Hồng Phù Thủy》 đang liên lạc…… kukuku, nhưng dù vậy điều đó là không thể 《Xích Hồng Phù Thủy》 à. Dù có muốn lôi kéo hắn, cô không thể nào thuyết phục được người đã từng căm ghét cuộc sống trên thế giới bị ruồng bỏ này đâu.)

Chính Avoros cũng đã bị từ chối khi nhiều lần mời hắn gia nhập phe mình. Dù có thân thiết thế nào, tên đó cũng không bao giờ bị ảnh hưởng dù chỉ một chút.

Avoros biết một trong những lý do vì sao hắn lại trở nên như thế, vậy nên một người như Cruzer Jio tin vào hy vọng là điều không thể, đừng nói đến việc tin tưởng người khác.

(Dù sao thì, một người như hắn giờ có thể làm gì chứ, tên đó đã từ chối nhiều lần rồi nên ta cũng chẳng quan tâm nữa. Quan trọng hơn…)

Avoros vứt bỏ suy nghĩ về Cruzer và,

“Abyss, Iraora, xin lỗi vì đã phiền các ngươi như vậy. Làm tốt lắm.” (Avoros)

“Còn 《Lõi》thì sao ạ?” (Iraora)

Iraora hỏi.

“Không sao, giờ chúng ta cũng chưa cần đến nó. Bên cạnh đó, nó không phải là thứ không thể đạt được.” (Avoros)

Đôi mắt hắn sáng lên như thể đã có kế hoạch rõ ràng trong đầu. Đối mặt với điều đó, Iraora run rẩy còn Abyss thì vẫn bình tĩnh.

“Tôi hiểu rồi. Vậy thì chúng tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm nó.” (Abyss)

“Ế? N-này, chờ ta đã Abyss!” (Iraora)

“Ừm~ chúc các ngươi may mắn~” (Avoros)

Abyss quay lưng lại và bước ra khỏi căn phòng, Iraora bối rối trước những gì đã xảy ra, vội vã đi theo sau hắn. Còn Avoros một mình trong căn phòng, thở dài.

“….Chưa được. Vẫn chưa hoàn hảo.” (Avoros)

Hắn nhìn lên trời mà không nở nụ cười thường thấy của mình, như đang nhìn vào kẻ thù đáng nguyền rủa. Rồi hắn từ từ đưa tay phải lên và cố gắng nắm lấy thứ gì đó.

“Ta sẽ không thua đâu. Ta nhất định sẽ có được nó…. nhất định…” (Avoros)