Arc 5: Tổ chức Matar Deus bí ẩn

Chapter 234 - 意外な接点 - Mối liên hệ bất ngờ.

Độ dài: 2,054 từ - Lần cuối:

12/07/2019 17:07:22

- Bình luận: 40

- Trans: Bút

- Edit: Katori

- Proof: Katsuki

<strong>Góc nhìn của Cruzer</strong>

Cruzer Jio đang ở trong【Hang động Shanjumon】thì phát hiện có kẻ xâm nhập. Và không chỉ một kẻ duy nhất, cả nhóm người.

Không cảm thấy bất kỳ ác ý nào từ họ, Cruzer bình tĩnh yên vị trong căn phòng của mình.

Anh có thể nghe tiếng chân mỗi lúc một gần hơn, cho đến khi chúng dừng lại ngay trước lối vào. Cruzer từ từ mở mắt hướng tới những vị khách và chào đón với một nụ cười.

“Yaa, xin gửi lời chào tới các vị khách của ngày hôm qua.” (Cruzer)

Nhóm của Hiiro đứng sau Silva, người đã dẫn họ tới đây. Cruzer nhận ra một vài gương mặt mới, cẩn trọng quan sát.

Nhưng, trước khi ai đó phá vỡ bầu không khí, Hiiro đã chủ động,

“Anh là Cruzer Jio?” (Hiiro)

Đôi mắt cậu như đã thấy điều gì đó. Cậu ta đang xác nhận chăng? Cruzer nghĩ vậy mặc dù cũng có nhiều câu hỏi.

“Phải. Tôi là Cruzer Jio.” (Cruzer)

Trong khi trả lời, Cruzer lập tức chú ý tới thanh kiếm được bọc lại và đeo bên thắt lưng của Hiiro.

“Cậu chắc hẳn là … Hiiro?” (Cruzer)

“Phải. Tôi tới đây vì nghe rằng anh muốn gặp tôi.” (Hiiro)

“Hou~” (Cruzer)

“Mặc dù nói vậy, tôi cũng muốn tới bởi có vài chuyện cần nói.” (Hiiro)

“… Là gì đây. Chắc chắn đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, đúng chứ?” (Cruzer)

Ít nhất, Cruzer tin đây là lần đầu anh chạm mặt Hiiro. Tuy nhiên, cậu ta nói có chuyện muốn trao đổi. Điều này nghĩa là gì?

“Cứ bình tĩnh. Quả đây là lần đầu chúng ta gặp nhau. Tuy vậy, tôi có biết anh chút ít.” (Hiiro)

“Hắn không nói dối đâu.” (Liliyn)

“Liliyn-san…” (Cruzer)

Lilliyn đột nhiên xen vào câu chuyện của hai người. Cruzer hướng ánh mắt tới cô để xác nhận.

“Sau khi trở về, bọn ta đã nói với Hiiro về cuộc hẹn. Mới đầu, hắn khăng khăng từ chối. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, khi nghe đến tên ngươi, hắn ngay lập tức thay đổi ý định.” (Liliyn)

Khi cái tên Cruzer Jio được nhắc đến, Hiiro dường như đã bị kích động, cậu đặt câu hỏi để xác định cái tên đó có giống với người mà cậu nghĩ tới hay không.

Mái tóc vàng, và một thợ rèn bậc thầy. Thông tin cuối cùng cậu nghe được là một thú nhân tài năng có thể thay đổi thế giới, Hiiro lẩm bẩm “Cuối cùng cũng tìm ra.” và lập tức đồng ý với kế hoạch ban đầu của Liliyn “Ngày mai hãy dẫn tôi tới gặp người đó.”

Dĩ nhiên, Liliyn hỏi tại sao, nhưng Hiiro chỉ nói rằng sẽ giải thích mọi thứ vào ngày mai.

“Tôi hiểu rồi. Vậy cho phép tôi đặt một câu hỏi. Tại sao cậu biết tôi?” (Cruzer)

Cruzer nhìn thẳng vào Hiiro với ánh mắt nghiêm túc. Và, Hiiro bình tĩnh trả lời,

“Anh… Có phải là cha của Winkaa Jio?” (Hiiro)

Như không tin được những gì vừa nghe thấy, hơi thở của Cruzer trở nên gấp gáp trong giây lát, toàn thân anh cứng đờ trước cú sốc vì câu hỏi.

________________________________________

<strong>Góc nhìn của Hiiro</strong>

Chỉ nhìn qua phản ứng của Cruzer cũng có thể biết Hiiro đã dự đoán đúng. Anh ta chính xác là cha ruột của người đó. Họ có cùng mái tóc vàng. Và trên hết, vẻ bình tĩnh của cả hai rất giống nhau.

Đó là một nữ thú nhân có tên Winkaa Jio, người mà Hiiro đã gặp khi đang du hành trong lãnh thổ Humas cùng với Arnold và Muir.

“N…này? Làm thế nào cậu biết tới cái tên dó!?” (Cruzer)

Anh ta đang run rẩy bởi điều vừa tiết lộ này. Mặc dù chỉ phỏng đoán, nhưng nhìn vào phản ứng của Cruzer, Hiiro đã thu được nhiều bằng chứng hơn những gì cậu mong đợi.

Và tương tự Cruzer, mọi người trong nhóm của Hiiro nhíu mày, thắc mắc với cái tên bí ẩn vừa được nêu ra.

“Hiiro, Winkaa là ai? Ngươi có ý gì khi nói ra cái tên đó?” (Liliyn)

Liliyn nghĩ rằng sẽ nhanh hơn nếu tự mình hỏi Hiiro về điều ấy chứ không phải là Cruzer, thay vào đó, cô nhận được một thông tin thậm chí còn bất ngờ hơn so với tưởng tượng.

“Winkaa Jio… cô ấy là con gái của anh ta.” (Hiiro)

“Con gái của hắn!? Đợi chút đã. Ngươi nói rằng là đã gặp con gái của Cruzer?” (Liliyn)

“Phải.” (Hiiro)

Thời điểm cậu gặp Winkaa Jio, là lúc nhóm ba người, cậu, Arnold và Muir, nghỉ ngơi trong một suối nước nóng bao quanh bởi những ngọn núi, và ở nơi đó, cậu đã chạm chán cô ấy.

Một cô gái cầm cây giáo lớn rơi xuống từ một ngọn núi đá gần khu vực họ dừng chân. Rõ ràng nguyên nhân lúc ấy là do cô quá đói, và họ đã ra tay cứu lấy cô.

Đó là Winkaa Jio. Cô đã cùng họ du hành một thời gian, nhưng mục đích của cô không phải là đi khắp thế giới như Hiiro.

Cô theo họ vì muốn kiếm cha của mình. Cô mong rằng trong chuyến đi, cô sẽ tìm được và sống cùng ông.

“T-tại sao con bé…chuyện gì đã xảy ra với Linde?” (Cruzer)

Mặt Cruzer tái mét khi nghe câu chuyện của Hiiro.

“Linde? Nếu tôi nhớ không nhầm, đó là tên người mẹ của cô ấy?” (Hiiro)

“Không hoàn toàn đúng… nhưng Winkaa luôn coi cô ấy là mẹ. Bởi tôi đã nhờ cô ấy đóng giả như vậy…” (Cruzer)

Anh thốt ra những lời đó với vẻ mặt cay đắng, nhưng bằng cách nào đó Hiiro hiểu được điều Cruzer muốn nói. Cậu nghe Liliyn kể rằng, một vũ khí của anh đã rơi vào tay một tên trộm, và chính vì thứ vũ khí ấy mà anh đã mất đi gia đình mình.

Vào thời điểm đó, dường như bố mẹ và vợ anh đã bị giết. Con gái của họ… Winkaa vẫn còn sống, nhưng Cruzer nhận thấy Winkaa sẽ rơi vào tình thế nguy hiểm nếu mọi chuyện vẫn cứ tiếp diễn, vì vậy anh đã giao lại Winkaa cho người em vợ của mình.

“Linde là em gái của vợ tôi. Tôi đã cầu xin cô ấy trở thành mẹ Winkaa, đều là vì con bé.” (Cruzer)

Vậy là toàn bộ sự thật câu chuyện đã được hé mở.

“Sở dĩ tôi đưa ra yêu cầu ấy bởi mẹ ruột của con bé đã mất. Vì vậy tôi chắc chắn rằng Winkaa nghĩ Linde là mẹ của nó.” (Cruzer)

“Ra vậy. Tuy nhiên, dường như Linde đã qua đời rồi.” (Hiiro)

“Cái gì!? Cô ấy… chết rồi ư? Không lẽ thủ phạm lại là tên trộm ấy!?” (Cruzer)

Khuôn mặt tối tăm của Cruzer ngẩng lên, hướng về những lời Hiiro vừa nói. Theo bản năng, anh lùi lại một bước, có lẽ do nhận ra sự kích động của mình.

“Không, Winkaa nói rằng cô ấy mất vì bệnh tật.” (Hiiro)

“V-vậy à… ừm, Linde bẩm sinh đã có một cơ thể yếu ớt nên điều đó chắc là thật rồi …” (Cruzer)

Anh biểu lộ ra một khuôn mặt đầy đau đớn cùng hối hận, gục đầu xuống xấu hổ.

“Tôi vẫn chưa nói hết??” (Hiiro)

“Hả?” (Cruzer)

“Khi mẹ mất, cô ấy mới chỉ 7 tuổi, tôi nghĩ vậy.” (Hiiro)

“Cái gì!?” (Cruzer)

“Và kể từ đó, cô ấy đã có một cuộc sống cô độc.” (Hiiro)

“Winkaa đã sống…. một mình?” (Cruzer)

Mặc dù Winkaa nói với cậu rằng cô đang tìm cha của mình, nhưng ai mà ngờ rằng đây là người cô đang tìm kiếm?

“Đúng vậy. Cô ấy đã đi khắp lục địa nhân tộc để tìm anh.” (Hiiro)

“T-tôi đã làm gì thế này…” (Cruzer)

Hiiro khẽ thở dài ngạc nhiên khi nhìn Cruzer run rẩy.

“Vì là cha của Winkaa, tôi chắc chắn anh biết cô ấy đã bị đối xử như thế nào ở lục địa nhân tộc. Con gái anh sẽ ra sao nếu sống ở đó… anh hiểu những điều tôi nói chứ?” (Hiiro)

Dĩ nhiên, lý do Cruzer chia tay Winkaa hoàn toàn thông cảm được. Quyết định của anh khi đó là đúng đắn. Nếu anh giữ cô ấy ở lại với mình, bất hạnh chắc chắn sẽ đến và điều ấy có thể gây tổn thương với quá trình phát triển của cô.

Vì vậy, rời xa đứa con yêu dấu của mình là sự lựa chọn tốt nhất khi ấy. Đó chắc chắn là một quyết định rất đau đớn. Tuy nhiên, anh là người có thể ảnh hưởng tới tương lai của Winkaa hơn bất cứ điều gì.

Vì vậy Cruzer hiểu cuộc sống mà Winkaa đã trải qua kể từ đó, một cuộc sống đầy khó khăn đau khổ.

“Tôi không có ý định lên án anh. Tuy nhiên, anh đã từng nghĩ có khả năng cô ấy sẽ lên đường tìm kiếm anh không?” (Hiiro)

“………Tôi không.” (Cruzer)

“Ngu ngốc.” (Hiiro)

“Con bé, nó rất giống vợ tôi… giống Pia. Một người phụ nữ xinh đẹp có ham muốn đi đây đó.” (Cruzer)

“Mặc dù cô ấy là một nhân tộc?” (Hiiro)

Tất cả trừ Hiiro và Cruzer đều biểu lộ sự bất ngờ. Đương nhiên, Nikki cùng Mikazuki, như thường lệ, vô tư không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Một nhân tộc…? Oi Cruzer, ta hiểu rằng ngươi có một đứa con gái, nhưng ngươi đã kết hôn với một phụ nữ loài người? Thật hay đùa vậy?” (Liliyn)

Liliyn đại diện tất cả những người vừa bị làm cho kinh ngạc, đưa ra câu hỏi.

“Phải, Pia là một『Humas』” (Cruzer)

“Nếu vậy…” (Liliyn)

“Đúng như cô nghĩ. Winkaa là……con lai.” (Cruzer)

Shamoe giật mình.

“Shamoe-chan…?” (Mikazuki)

Mikazuki buột miệng hỏi khi nhìn thấy biểu cảm bất thường của Shamoe. Điều đó hoàn toàn dễ hiểu, bởi cô cũng là con lai. (Bút: chap 69 cho bạn nào cần xem lại :3)

Nói cách khác, mọi người đều bị sốc bởi sự thật rằng Winkaa, một đứa con lai, mang 2 dòng máu của cả con người và thú nhân, đã đikhắp thế giới khi mới lên 7.

Sự kỳ thị đối với con lai từ trước tới nay vẫn không đổi. Trong một số trường hợp, họ bị đối xử với thái độ khinh thường và ghê tởm.

Thêm vào đó, Winkaa đã du hành tới lục địa nhân tộc một mình. Thật là một câu chuyện khó tin đối với họ.

Silva lặng lẽ đặt tay lên vai Shamoe, nở một nụ cười hiền hậu như để xoa dịu đi cảm xúc trong cô. Điều đó an ủi phần nào, mặc cho cô vẫn cảm thấy hơi rùng mình, và đưa một nụ cười gượng gạo trước ánh nhìn lo lắng của Mikazuki.

“….giờ khi cô đề cập đến điều đó, có vẻ cô gái trẻ kia cũng là con lai. Tôi thật sự xin lỗi.” (Cruzer)

Cruzer hiểu được phần nào cảm xúc của Shamoe và đưa mắt nhìn xuống.

“Con gái anh vẫn đang du hành nhằm tìm kiếm anh đó. Cho đến tận bây giờ.” (Hiiro)

“….Tôi hiểu. Thật bất ngờ là cậu và Winkaa đã gặp nhau….” (Cruzer)

“Trùng hợp ngẫu nhiên thôi.” (Hiiro)

“… không đâu, việc đồng hành cùng cậu là bằng chứng rằng con gái tôi vô cùng tin tưởng cậu… *hầy* Tôi đoán rằng những sai lầm ngớ ngẩn của mình vẫn tiếp diễn cho đến tận bây giờ.” (Cruzer)

“Nếu đã nghĩ như vậy, mau ra ngoài và gặp cô ấy. Thôi núp trong cái căn hầm ẩm thấp chết tiệt này đi.” (Hiiro)

Thời gian như ngưng lại, không ai lên tiếng cho tới khi Cruzer đưa ra lựa chọn. Và cuối cùng, một sự thay đổi xuất hiện trên gương mặt Cruzer, đôi môi anh hé mở.

“……cậu có thể cho tôi xem thanh katana được không?” (Cruzer)

“….hả?” (Hiiro)