Arc 5: Tổ chức Matar Deus bí ẩn

Chapter 235 - ヒイロとザンゲキの繋がり - Mối liên kết giữa Hiiro và Zangeki.

Độ dài: 2,282 từ - Lần cuối:

07/01/2020 09:48:15

- Bình luận: 21

Trans: Karu

Edit: Katori

Proof: Katsuki

Bởi chủ đề đột ngột thay đổi, Hiiro chỉ có thể sững người đứng đó. Tuy vậy, ánh mắt của Cruzer không hề đùa. Chắc hẳn có lý do cho việc này nếu cậu đưa anh ta thanh kiếm.

Cậu lấy ra thanh《Zangeki》đeo bên eo và đưa cho Cruzer. Ngay lập tức, một cái bóng xuất hiện trên vai Hiiro.

“Tên kia! Ta sẽ không tha thứ nếu ngươi dám làm gì tồi tệ với 《Zangeki-chan》!” (Tenn)

Là Tenn. Bởi đã hợp nhất với《Zangeki》, cậu lo lắng điều không may sẽ xảy đến với thanh kiếm.

“….ngạc nhiên thật. Ngươi là『Tinh linh』?” (Cruzer)

“Hee~ có thể nhận ra ta chỉ với một cái nhìn, không tồi! Hm? Chờ đã, không lẽ tên này là…” (Tenn)

Tenn nhìn chằm chằm Cruzer đầy ngờ vực. Cậu nhận ra điều gì sao…? Cậu càu nhàu vài từ khiến Hiiro lo lắng về thái độ kì lạ.

(Dù mình ước là nó ngừng làm vậy khi đang đứng trên vai người khác.. haa)

Thể nào cậu cũng sẽ moi tin từ Tenn sau. Hiiro một lần nữa nhìn về phía Cruzer.

“……eh!? Đ-đây là…………Ra vậy.” (Cruzer)

Phớt lờ Tenn đang lầm bầm, Cruzer cầm thanh kiếm và nhìn với ánh mắt tán thưởng. Cử chỉ của anh như thể đang trò chuyện cùng thanh kiếm.

“Ngươi thấy đấy. Tên đó có thể nói chuyện với những thanh kiếm.” (Liliyn)

Liliyn trả lời nghi vấn của cậu.

Cruzer kiểm tra《Zangeki》mới ở nhiều góc độ khác nhau. Ban đầu, anh có biểu cảm khá sốc, rồi sau đó liên tục gật đầu.

“……fufu” (Cruzer)

“Anh cười cái gì?” (Hiiro)

Đột nhiên, Cruzer cười to. Hiiro cảm thấy khó chịu và hỏi, tuy vậy, Cruzer không quan tâm mà tra thanh kiếm lại vào vỏ.

“Rõ ràng, đứa trẻ này đã trở thành một thứ không thể gọi là của tôi nữa.” (Cruzer)

“….?” (Hiiro)

“Nó nói hiện giờ cậu là chủ nhân và Tenn là khế ước giả.” (Cruzer)

“Ah, hắn biết tên ta…” (Tenn)

Có vẻ Cruzer biết được tên của Tenn qua thanh kiếm mà không cần cậu giới thiệu. Vậy việc anh có thể nói chuyện với chúng là thật? Tuyệt vời.

“Dù sao thì, những gì xảy ra với nó thực sự bất ngờ. Thanh kiếm đã trở thành『Tinh Linh Kiếm』… không, nó đang trong quá trình tiến hóa rồi.” (Cruzer)

“Aw, một đứa nhóc ngọt ngào.” (Tenn)

Tenn ưỡn ngực tự hào.

“Hơn nữa, hình dạng này…… thật đẹp. Zafu có vẻ đã cải thiện kỹ thuật của bản thân.” (Cruzer)

“Tôi hiểu rồi. Vậy anh đã nói gì với thanh katana của tôi?” (Hiiro)

“Được gặp nhau sau một thời gian dài, tôi nói với nó rất nhiều chuyện.” (Cruzer)

“Và đó là?” (Hiiro)

“Chủ yếu tôi bị mắng về việc của Winkaa. Tôi đáng lẽ không nên làm một điều tồi tệ như thế với con bé.” (Cruzer)

Mọi người im lặng nhìn Cruzer cười gượng gạo.

“….Tôi đã không nghĩ rằng sẽ thành như vậy.” (Cruzer)

Cruzer lẩm bẩm trong khi nhìn chằm chằm vào thanh kiếm.

“《Zangeki》đã kể cho tôi rất nhiều thứ. Chủ nhân nó là một người thế nào? Có đáng tin không? Và sự trợ giúp của cậu ta với giấc mơ của Liliyn-san.” (Cruzer)

“Đó là điều đương nhiên! Hiiro dù sao cũng là người hầu của ta mà!” (Liliyn)

“Mơ đi.” (Hiiro)

“Mu! Có vẻ ngươi vẫn chưa hiểu về địa vị của mình hử?” (Liliyn)

“Thôi đi. Tôi không muốn trở thành người hầu của một con nhóc như tên quản gia biến thái kia đâu.” (Hiiro)

“Đừng có gọi ta là nhóc!” (Liliyn)

“Nofofofofo! Cậu nên cảm thấy vinh dự khi được là người hầu của một cô nhóc chứ! Nofofofofo!” (Silva)

Có vẻ một trận hỗn loạn sắp xảy ra nhưng,

“…fufu.” (Cruzer)

Hiiro và Liliyn liếc về phía Cruzer đang mỉm cười.

“ “Có gì đáng cười à?” ” (Hiiro & Liliyn)

Cả hai đồng thanh đe dọa Cruzer, nhưng anh chỉ thản nhiên nhún vai.

“Không có gì. Giờ thì tôi đã hiểu tại sao Liliyn lại có thể tiếp tục theo đuổi giấc mơ.” (Cruzer)

Anh nở nụ cười dịu dàng mà không chứa bất kỳ ác ý nào với Liliyn làm cô khoanh tay khó chịu.

“Nếu không lầm, cô từng gọi Hiiro-san là một kẻ kì dị?” (Cruzer)

Cô ta dám nói vậy sau lưng mình? Dù cũng không phải cậu bác bỏ điều đó.

“Ngươi có vấn đề gì sao?” (Liliyn)

“Nói thẳng ra, quan điểm của tôi về cậu ấy bây giờ cũng không thay đổi dù điều đó là thật.” (Cruzer)

“……..” (Liliyn)

“Ước mơ của cô,【Một nơi mà tất cả mọi người có thể hạnh phúc】, tôi từng nghĩ đó chỉ là thứ viển vông. Rằng dù cố với tới, nó sẽ biến mất dễ dàng, đó là lý do tôi từ chối lời đề nghị của cô.” (Cruzer)

Mọi người cẩn thận lắng nghe lời Cruzer.

“Thế giới hiện nay đã rơi vào hỗn loạn và không còn như xưa. Sự đối kháng xảy ra bởi phân biệt chủng tộc, làm cho họ đấu tranh với nhau, họ sẽ tìm kiếm sức mạnh để chiến thắng. Và kẻ bại trận sẽ truyền nỗi buồn này với những người thân thương, dẫn đến sự thù hận, rồi cuộc chiến lần nữa lan rộng ra. Việc biết được các phát minh của mình liên quan đến những tranh chấp như vậy làm tan nát trái tim tôi.” (Cruzer)

Sức mạnh là cần thiết để thắng một trận chiến. Và muốn đạt được nó, vũ khí là thứ quan trọng nhất. Có vẻ anh đã trải qua chuyện này.

“Vũ khí không phải để trang trí. Tôi cũng hiểu rõ điều đó. Tôi muốn họ sử dụng vũ khí của mình để bảo vệ những người thân thương. Tuy vậy, tôi đúng là một tên ngốc. Ý tưởng ngu ngốc ấy đã không thành sự thật. Ban đầu tôi không biết tại sao. Nhưng khi những người yêu quý bị giết bởi chính vũ khí của mình, tôi đã hiểu ra. Vậy nên tôi quyết định ở ẩn. Tôi tự thề rằng sẽ không bao giờ tạo ra thứ lấy đi mạng sống người khác nữa.” (Cruzer)

Những vũ khí anh từng tạo ra giờ có lẽ vẫn còn. Và nó chắc hẳn được sử dụng bởi nhiều người. Nhưng những gì Cruzer đã chỉ làm là trốn tránh thực tế.

“….anh toàn phàn nàn thôi nhỉ?” (Hiiro)

Chỉ mình Hiiro nói những lời lạnh lùng khi mọi người giữ im lặng.

“Trước hết, vũ khí là công cụ để chiến đấu dù anh có đối xử với nó thế nào. Đó cũng là lý do anh đã tạo ra chúng.” (Hiiro)

“….đúng vậy.” (Cruzer)

“Dù anh gửi gắm vào vũ khí lý tưởng gì đi nữa, việc sử dụng vẫn là quyền của người dùng nó.” (Hiiro)

“….cậu nói phải.” (Cruzer)

“Tóm lại, anh chỉ ghét những người phản bội lý tưởng ngu ngốc của chính mình, nhỉ?” (Hiiro)

“……” (Cruzer)

“Và rồi anh quay mắt khỏi thực tế và trốn chạy quá khứ. Cũng giống với con gái anh.” (Hiiro)

“Eh?” (Cruzer)

“Lý tưởng của anh ngu ngốc ngay từ đầu. Không phải nó cũng đã bảo với anh rồi sao?” (Hiiro)

Khi nói vậy, Hiiro chỉ tay vào《Zangeki》

“Anh là một người cha. Dù có làm gì, trốn ở đâu, miễn còn là Cruzer Jio, thì anh chính là cha cô ấy. Và là một người cha, đừng có để con gái mình phải cô độc.” (Hiiro)

“Hiiro-san.” (Cruzer)

“Chạy trốn không xấu. Đôi khi phải làm vậy. Nhưng, chạy trốn khỏi quá khứ lại là chuyện khác.” (Hiiro)

“!?” (Cruzer)

Cruzer mở to mắt trước lời nói của cậu.

“Những gì anh phải làm là trốn ở nơi này sao? Nếu anh có sức mạnh như vậy, sao không sử dụng nó để tiến về phía trước?” (Hiiro)

“………fufu” (Cruzer)

“Có gì đáng cười chứ hả?” (Hiiro)

“Ah, xin lỗi, không có gì. Như đã nói, tôi không có ý định rời khỏi đây dù mọi người có nói gì đi nữa. Bởi tôi sẽ lại gây ra hỗn loạn ở vùng đất này mất ….” (Cruzer)

Chắc chắn là, nếu sự tồn tại của anh bị tiết lộ, chẳng ngạc nhiên gì khi Vua Rudolph sẽ lên kế hoạch bắt cóc Cruzer.

“Cruzer…” (Liliyn)

“Liliyn-san…Tôi thua rồi.” (Cruzer)

“Eh?” (Liliyn)

“….anh chàng này tràn đầy bất ngờ.” (Cruzer)

“Không phải ta đã nói rồi sao? Rằng tên này sẽ làm đảo lộn lý tưởng của ngươi.” (Liliyn)

Hiiro cau mày khó chịu khi Liliyn chỉ tay vào cậu.

“Đúng vậy, cô nói đúng. Ai lại ngờ cậu ấy đã gặp con gái tôi lúc trước và khiến《Zangeki》tiến hóa chứ? Điều đó thật bất ngờ. Và tôi còn bị cậu ấy thuyết giáo mà không thể phản bác… thực sự quá sốc.”

Cruzer nhìn chằm chằm Hiiro và mỉm cười.

“Nụ cười rùng rợn đó là sao?” (Hiiro)

“Không có gì…..tôi hỏi một câu được chứ?” (Cruzer)

“…miễn là tôi có thể trả lời.” (Hiiro)

“Cảm ơn.” (Cruzer)

Cruzer điều chỉnh tư thế và ngồi thẳng người. Theo thói quen, Hiiro vắt chéo chân lại. Họ đối mặt nhau.

“Đứa trẻ đó,《Zangeki》nói rằng nó hoàn toàn tin tưởng cậu là người đồng hành lâu dài của nó.” (Cruzer)

Đương nhiên.《Tsuranuki》, giờ là《Zangeki》 , người bạn đồng hành đầu tiên mà Hiiro có trong hành trình của cậu. Lâu hơn bất kỳ ai khác.

“Tuy vậy, tôi không muốn vũ khí của mình được sử dụng trong chiến tranh. Vì thế tôi luôn tìm kiếm chúng, bị phân tán khắp thế giới.” (Cruzer)

Hiiro đã nghe điều này từ Liliyn, vậy nên cậu chấp nhận lời anh ta.

“《Zangeki》cũng vậy, là phát minh đầu tiên của tôi. Cậu sẽ làm gì nếu tôi yêu cầu không được sử dụng nó trong chiến tranh?” (Cruzer)

“Đó là câu hỏi sao?” (Hiiro)

“Đúng vậy.” (Cruzer)

Hiiro im lặng nhìn vào mắt Cruzer. Đôi mắt đó đang kiểm tra quyết tâm của cậu. Cậu hiểu rằng anh sẽ không chấp nhận câu trả lời nửa vời.

“….rất tiếc, tôi không thể làm như vậy.” (Hiiro)

“Tôi có thể biết lý do không?” (Cruzer)

“Đơn giản bởi thanh kiếm này giờ là của tôi.” (Hiiro)

“……” (Cruzer)

“Vì thế tôi không thể làm như anh yêu cầu.” (Hiiro)

“……nó cũng nói với tôi rằng nó sẽ trở nên độc lập. Nhưng vũ khí có thể dễ dàng tổn thương mọi người. Chỉ cần sử dụng sai lầm, nó sẽ cướp đi mạng sống người khác, dẫn đến mất mát và đau đớn. Và cuối cùng gây ra chiến tranh. Dù vậy, cậu vẫn muốn sử dụng nó?” (Cruzer)

“Tất nhiên. Tôi sẽ khuất phục kẻ thù, đó là quyết định của tôi. Bên cạnh đó, vũ khí không phải chỉ để tổn thương người khác. Tôi đã nói từ trước, rằng mục đích sử dụng vũ khí phụ thuộc vào sự cẩn trọng của người dùng nó. Và đó là để bảo vệ những điều quan trọng với bản thân, không phải anh cũng nói vậy sao.” (Hiiro)

“…….có vẻ tôi không có quyền đòi lại đứa trẻ này rồi.” (Cruzer)

“Ít nhất thì, nó đã giúp tôi rất nhiều, qua mọi trở ngại trên con đường của tôi.” (Hiiro)

“Vậy sao…con đường của cậu.” (Cruzer)

“Yeah, dù tôi cũng không thích việc chém giết người khác. Tuy nhiên, nếu nó ngăn cản tôi đạt được lý tưởng, vậy thì tôi phải vượt lên với tất cả sức mạnh.” (Hiiro)

“Thậm chí có phải giết người?” (Cruzer)

“Tôi đã chuẩn bị tâm lý sẵn rồi.” (Hiiro)

Cruzer nhìn cậu không chớp mắt.

“Để bảo vệ lý tưởng của mình, tôi sẽ vung thanh kiếm này…《Zangeki》” (Hiiro)

“Đúng vậy! Ta và《Zangeki-chan》 sẽ đồng hành cùng với Hiiro thật lâuuuuuu.” (Tenn)

Tenn cho Cruzer thấy tư thế chiến thắng. Hiiro không quan tâm việc cậu ta đang làm mà thay vào đó ước rằng tên khỉ này rời khỏi vai cậu. Như thể hiểu cậu nghĩ gì, Tenn nhảy xuống và,

“Bên cạnh đó, tên kia,《Zangeki-chan》 không buồn vì Hiiro chiến đấu đâu. Điều này thì ta có thể chắc chắn!” (Tenn)

Cốc!

“Au! Cú đó là sao vậy!” (Tenn)

“Đừng có bất chợt xuất hiện Kizaru.” (Hiiro)  (Biệt danh Hiiro gọi Tenn, Khỉ Vàng)

“Có gì sai chứ! Ta đã hợp nhất với《Zangeki-chan》! Vậy nên chuyện của nó cũng là chuyện của ta!” (Tenn)

Cốc!

“Sao lại đánh nữa chứ!” (Tenn)

Tenn giữ khoảng cách với Hiiro, xoa xoa đầu cùng đôi mắt ươn ướt.

“Im lặng. Dù ngươi không nói, ta cũng sẽ tiếp tục tin tưởng nó miễn là nó cũng tin ta.” (Hiiro)

Giây phút đó, Cruzer mở to đôi mắt và nhìn họ mỉm cười thân thiện.

“Tôi hiểu rồi, có vẻ《Zangeki》 đã tìm được một chủ nhân tốt.” (Cruzer)

Và anh quay về phía Liliyn, nhẹ cúi đầu xuống. Ban đầu, Liliyn hoang mang bởi hành động như vậy, nhưng ngay lập tức thả lỏng bởi cô hiểu ý nghĩa của việc đó.

“Liliyn-san, giấc mơ mà cô muốn hoàn thành, hãy để kẻ ngốc này trở thành một phần của nó. Không, hãy để tôi giúp cô.” (Cruzer)

“…..umu. Vậy ta mong ngươi sẽ làm thật tốt, Cruzer!” (Liliyn)

Liliyn mỉm cười thỏa mãn và hài lòng gật đầu. Silva và Shamoe cũng làm thế như cảm nhận được sự hạnh phúc của cô.