Arc 5: Tổ chức Matar Deus bí ẩn

Chapter 239 - 樹に宿る精霊 - Tinh Linh trú ngụ trong cây.

Độ dài: 1,649 từ - Lần cuối:

02/03/2020 09:19:25

- Bình luận: 17

Trans: Bút

Edit: Katori

Rõ ràng,《Aragorn》 đã tách ra khỏi thân cây và rơi xuống khu dân cư.

Kukulia và Mimiru tái mặt khi nghĩ về những người liên quan đến vụ tai nạn, may mắn thay, sự lo lắng đó biến mất ngay sau khi họ nhận được thông báo hoàn toàn không có thiệt hại về người.

Nhiều báo cáo đưa tin một số người nghĩ rằng đây là dấu hiệu của điềm xấu đối với đất nước.

Mặc dù cây đã khô héo, nhưng địa điểm xảy ra sự cố không phải là một thứ gì đó có thể phớt lờ. Vẫn quá nguy hiểm nếu để nguyên hiện trạng như vậy

Trong lúc đó, Bard vẫn luôn túc trực ở điểm nóng, hướng dẫn cấp dưới xem xét liệu còn ai mắc kẹt hay không. Vì không thể cứ để nguyên《Aragorn》 như vậy, họ cố gắng bằng một cách nào đó lay chuyển nó ra chỗ khác.

Tuy nhiên, bọn họ gặp phải khó khăn bởi nhánh cây khá nặng. Cùng lúc, Thú Vương Leoward cũng đến sau khi nghe được sự ồn ào nơi đây.

Khuôn mặt của Leoward hiện lên vẻ chua chát khi được tường thuật lại tình hình. Ông gật đầu nhẹ và quyết định.

“Yosh. Ta đoán đã đến lúc phải nhổ cái cây này đi rồi!”

“Ngài ổn với điều đó ư?”

Bard mở to mắt ngạc nhiên. Chẳng phải rõ ràng quá sao.《Aragorn》là biểu tượng của đất nước và là niềm tự hào của mọi thú nhân.

Mặc dù đã bị hủy hoại trong tay những kẻ thâm nhập, việc tự mình gỡ bỏ cái cây này, đối với người dân nơi đây, quả thực là một đả kích rất lớn.

“Không còn cách nào cứu vãn được nữa. Thật tiếc,《Aragorn》 là …”

Leoward ngừng nói nhưng cảm xúc của ông hiện rõ trên khuôn mặt. Ngay cả những binh lính cũng nhận thấy được điều ấy, hy vọng cái cây vẫn chưa chết.

Người bình thường, dựa vào biểu hiện giờ đây của họ, sẽ dễ dàng hiểu được《Aragorn》quan trọng với nhân dân đất nước này như thế nào.

“Hiiro, tôi ra ngoài một chút nhé?”

Tenn, từ nãy giờ ngồi trên vai Hiiro, dường như không chịu nổi và muốn tới gần《Aragorn》hơn.

“Để làm gì?”

“Chắc là do tưởng tượng, tôi nghĩ có thứ gì đó ở trong thân cây.”

“Thứ gì đó? Ý ngươi là sao?”

Tenn nhảy khỏi vai Hiiro và chạy tới 《Aragorn》.

“Mu? Chuyện quái gì với con khỉ này vậy?”

Đương nhiên, vì là lần đầu nhìn thấy Tenn, Leoward đặt ra nghi vấn, và Bard người đang đứng cạnh ông,

“Ah, đây không phải là con khỉ đi cùng Hiiro sao?”

“Mu? Gì cơ? Hiiro ở đây ư?”

Rõ ràng, Leoward vẫn chưa được thông báo về sự xuất hiện của Hiiro. Bỏ qua cuộc trò chuyện giữa họ, Tenn tiến lại gần hơn tới cái cây. Cậu không ngừng nhìn ngắm xung quanh rồi chạm vào thân cây.

Khoảnh khắc đó, có một thứ xuất hiện ở phần gốc của《Aragorn》,

Pikaaaaa…. (Katori: Pika pika chíuuuu =)))

Một cột sáng đột nhiên bắn lên phía trên.

“C-cá!?”

“Ngươi đang làm gì vậy, con khỉ kia?”

Leoward giật mình trong khi Bard la lên với Tenn, người vừa gây ra hiện tượng lạ lùng. Ánh sáng bắt đầu tập trung vào một điểm.

Tại đó ánh sáng dần lòa đi, và hình ảnh của một thứ xuất hiện.

“Tôi biết đó là cậu mà … Green.”

Hiiro từ nãy giờ đứng sau Tenn, người đột nhiên bật ra tiếng nói về một cái tên mà cậu chưa từng nghe tới.

“Cô ta là ai vậy?”

Sinh vật vừa được Tenn gọi, Green, trông như một thứ gì đó bước ra từ trò chơi. Nó có một chiếc lá lớn trên đầu và kích thước thì không khác Tenn là mấy.

Quần áo của nó cũng được làm từ lá giống hệt một nhân vật tưởng tượng trong truyện cổ tích. Tuy nhiên, biểu hiện của sinh vật này giờ đây trông rất tiều tụy, kiệt sức.

Đôi mắt của nó thậm chí rủ xuống tưởng như sắp lìa khỏi cái cây.

“Hiiro? Sao cậu ở đây?”

Mặc dù Leoward thắc mắc,

“Tôi sẽ nói chuyện đó sau. Giờ tôi muốn xác nhận tình hình trước đã.”

“U-umu.”

Leoward hiểu đây không phải lúc Hiiro cần giải thích và để mặc cậu im lặng suy nghĩ.

“Cô ấy là Tinh Linh trú ngụ trong cái cây này.”

Tenn nhảy lên vai Hiiro sau khi giải thích những gì cậu biết về Tinh Linh này.

“Mặc dù chúng ta gọi cô ấy bằng biệt danh Green…”

“Nyu~, là Greenage. Zzz ”

Greenage quay lại nhìn Tenn với đôi mắt ngái ngủ trong khi nói những lời đó.

“Green, cậu từng nói mình đang sống trong một cái cây phải không?”

“Un~ đúng thế~”

“Vậy chính là cái cây này à?”

“Yup~ rất ấm cúng~”

Dựa theo lời Greenage, có vẻ cô đã để mắt tới《Aragorn》trong một thời gian dài và quyết định chọn nó làm ngôi nhà yêu thích để trú ngụ.

Điều này về bản chất khác hoàn toàn với khế ước giữa Hiiro và Tenn. Đây đơn giản chỉ là Tinh Linh lạc lên thế giới và sống bên trong một cái cây mà chưa nhận được sự cho phép nào cả.

Điều đó cũng đi kèm với rủi ro là một lúc nào đó Tinh Linh sẽ chết vì thiếu mana, nhưng Greenage vẫn tiếp tục kế hoạch và trú ngụ bên trong《Aragorn》cho đến tận bây giờ.

Nhưng kể từ lúc cái cây bị những kẻ thâm nhập hủy hoại, Greenage cũng đã phải hứng chịu thương tổn đáng kể và chỉ có thể thoát ra ngoài nhờ sự trợ giúp của Tenn.

“Vậy điều ấy có nghĩa《Aragorn》là một《Cây Tinh Linh》?”

Tenn bất giác hơi sốc trước nghi vấn của Leoward.

“Ý định ban đầu của cô ấy chỉ là chọn cái cây làm nơi định cư, hoàn toàn không có một khế ước chính thức nào được xác lập, do đó không thể coi đây là《Cây Tinh Linh》được.”

“Yup~ Greenage chưa hề lập khế ước với ai hết~”

“Tạm thời bỏ qua chuyện đó, bởi vì cậu đã ra ngoài an toàn, vậy có nghĩa là cái cây vẫn còn sống, đúng chứ?”

Bất chợt, khuôn mặt của Greenage trưng ra một biểu cảm vô cùng buồn bã. Cô bắt đầu sụt sịt như một đứa trẻ hư đòi quà,

“…uwaaaaaaaaaaaaaaaaa!”

Mọi người đều câm nín trước cảnh tượng Greenage đột nhiên khóc òa lên.

“Tôi ghét kẻ đã làm ra việc này~!”

“Đó là ai?”

Tenn hỏi ngược lại,

“Một con người~! Không những thế, còn là người đến từ thế giới khác~!”

Hiiro thực sự bị sốc khi nghe được toàn bộ chuyện đó. Cậu liền nhớ lại những điều mà Avoros nói trong cuộc đấu tay đôi về việc bắt cóc anh hùng.

Liên kết với việc những kẻ thâm nhập phá hủy nơi này đều khoác áo choàng đen, rất giống với trang phục thuộc hạ của Avoros hay mặc. Nói cách khác…

(Đừng nói rằng bọn họ đã gia nhập chúng đấy nhé…?)

Aoyama Taishi và Chika Suzumiya chỉ là hai trong số bốn người bị mất tích. Nói tóm lại, một trong hai bọn họ, mà Hiiro đoán khả năng cao là Taishi, đã gây ra tình hình như thế này.

(Tên ngốc đó đang nghĩ gì vậy?)

Chắc có lý do nào đó đằng sau vụ việc này. Cậu ta là một tên khá cố chấp, luôn lan tỏa tinh thần công lý cứu người của mình thậm chí đối với cả thú nhân. Nếu như vậy, hẳn là cậu ta bị bắt buộc phải làm điều đó?

Hiiro đang cố làm rõ mọi việc hơn nữa dựa vào phán đoán về tính cách của Avoros,

(…thêm một người. Hắn đang dùng con tin để thao túng Taishi.)

Đây là kết luận tốt nhất mà Hiiro có thể đưa ra. Nếu không, tên Taishi cứng đầu đó sẽ không đời nào chịu làm việc cho gã Chúa Quỷ.

Đặc biệt sau trận chiến, hẳn Taishi đã biết được giá trị thực sự của mình. Chắc chắn cậu ta sẽ không làm điều gì ngu ngốc như vậy sau khi nhận ra sai lầm của bản thân.

Khả năng rất cao cho việc làm của cậu có lẽ liên quan đến sự sống còn của người mất tích còn lại, Chika. Nếu là Taishi, cậu nhất định sẽ cứu cô ta bằng bất cứ giá nào.

Giờ Chika chính là người duy nhất bên cạnh cậu ấy. Việc mất đi cô, đối với Taishi hẳn là một nỗi đau rất lớn.

Hiiro không chắc rằng liệu có còn yếu tố tình cảm nào khác thêm vào không, nhưng nếu tất cả những gì cậu vừa nghĩ là chính xác, hành động của Taishi xét trong tình cảnh đó là hoàn toàn dễ hiểu.

(Thì ra, tên đó bị ép buộc phải làm trái với lý tưởng của bản thân. Đại khái là như vậy …)

Hiiro thông cảm với Taishi một chút vì thực sự cậu ta khá đáng thương. Nếu đặt người khác vào tình cảnh như vậy, họ cũng chắc chắn sẽ làm điều tương tự.

(Thật tốt là hai người còn lại đã không bị bắt cóc…)

Đó là Shuri và Shinobu.

(Rốt cục, liệu rằng họ sẽ bất chấp tất cả và làm mọi thứ…chà, ai quan tâm? Chẳng phải việc của mình)

Mối quan hệ giữa bốn người bọn họ liệu sẽ thay đổi sau bước ngoặt này? Và chuyện gì sẽ xảy ra đối với họ? Hiiro chẳng thèm bận tâm nghĩ đến những điều đó nữa.