Arc 1: Phép thuật OP như hack

Chapter 1 - 巻き込まれて異世界 - Lạc đến thế giới khác.

Độ dài: 2,488 từ - Lần cuối:

05/02/2017 01:14:42

- Bình luận: 17

Chap 01: Lạc vào thế giới khác

Okamura Hiro bình tĩnh phân tích cảnh tượng trước mặt mình. Có nhiều người mà cậu chưa bao giờ thấy trước đây.

Hơn nữa, có nhiều người đàn ông mặc đồ linh mục mà khó có thể tìm thấy ở Nhật Bản và trong số họ có một cô gái mặc một chiếc váy diêm dúa màu hồng.

Cậu nhìn xung quanh để xác định tình huống. Có vẻ như đây là một khu vực sảnh trong một tòa nhà kiểu Roma, vì vậy mà cậu có thể nhìn thấy bên ngoài kể cả khi đang ngồi.

Nhưng kể từ khi cậu nhìn thấy một ngọn núi ở phía xa và không thấy mặt đất. Cậu đã kết luận rằng cậu đang ở một khu vực khá cao.

Để xây dựng một tòa tháp hoặc thứ gì giống như vậy. Trần nhà được hỗ trợ bởi những cây cột khác nhau và có những bức vẽ kỳ lạ trên trần. Những bức vẽ này khiến người ta liên tưởng đến những bức tranh khắc tường của người Ai Cập.

Rồi cậu nhận ra có bốn người đang ở gần mình, cả bốn người đều mặc đồng phục trung học giống như cậu.

Họ là bạn cùng lớp với cậu, nhưng cậu chưa bao giờ nói chuyện với họ. Vậy tại sao cậu lại ở đây cùng với họ?

Một vòng tròn ma thuật giống như trong game hiện hữu dưới chân 5 người

Rõ ràng đây là những người nước ngoài, một nơi hoàn toàn xa lạ và vòng tròn ma thuật. cậu có thể đoán được ít nhiều những gì đang xảy ra hiện tại.

Và cô gái mặc váy hồng lên tiếng:

[Cô gái mặc váy hồng]“ Xi..xin chào mừng các bạn, những vị anh hùng!”

Đúng rồi, đây có thể gọi là một thế giới khác.

Cho đến bây giờ thì cậu vẫn đang ở trường. Cậu cúp các tiết học bằng cách ngủ trên sân thượng, rồi quay lại lớp để lấy cặp của anh sau giờ học. Ở đó, cậu nhin thấy 4 người vẫn còn ở lại trong lớp.

Như mọi khi, cậu lướt qua bốn người bạn học của mình mà không cần nhìn quá nhiều vào bọn họ. Họ đã cau mày khi nhìn thấy cậu, nhưng cậu đã lờ bọn họ đi cũng như không quan tâm về bọn họ.

Nhưng đột nhiên một ánh sáng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện dưới chân cậu. Tất cả năm người họ bao gồm cả Hiiro, đúng chôn chân tại chỗ vì điều này quá bất ngờ và đột ngột.

Tất cả mọi thứ biến thành màu trắng trước mắt cậu và trong khoảnh khắc tiếp theo, cậu nhận ra bản thân mình trong tình trạng hiện nay.

Các linh mục reo hò: “Đúng rồi!” . “Đây là một thành công!”, họ lờ đi cả 5 người, những người hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang diễn ra.

Tuy nhiên, trông bọn họ hoàn toàn mệt mỏi và người ướt đẫm mồ hôi như thể họ vừa có cuộc chạy marathon.

Mặt khác, cô gái mặc váy hồng với mái tóc dài màu cam đến tận eo, không ai có thể nói cô ấy là người Nhật. Cô ấy khá đẹp, với đôi mắt to tròn và khuôn mắt đáng yêu.

Cô ấy thu hút mọi ánh nhìn và điều đó không phải bàn cãi.

Tương tự như những người đàn ông, cô ấy nở một nụ cười rạng rỡ. Có vẻ như là cả 5 người bọn họ bị triệu hồi mà không được báo trước.

Cậu không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng cậu sẽ trải nghiệm một thứ gì đó như thế. Mặc dù Hiiro đã suy luận mọi thứ từ đầu đến giờ, nhưng một phần trong cậu vẫn không thể tin nổi [Editor note: Quảng nổ XD] kể cả bây giờ.

Những người khác đều cảm thấy như vậy kể từ khi họ được triệu hồi vì khuôn mặt của họ cho thấy họ cũng không thể theo kịp những gì đang xảy đến với mình. Cuối cùng một trong số họ đã lên tiếng.

[Taishi] - “Anh hùng ư? Cô đang nói về cái gì vậy?”

Chàng trai đó tên Aoyama Taishi với mái tóc màu bạch kim, với giọng nói tinh tế và nhẹ nhàng. Cậu ta cao ráo và đẹp trai, và cậu ta cũng khá nổi tiếng với các cô gái trong lớp.

Cô gái cúi đầu bối rối vì câu hỏi của Taishi.

[Cô gái mặc váy hồng] - “Ah, là lỗi của tôi! Đích thân bệ hạ sẽ giải thích vấn đề này với bạn! Vì vậy xin vui lòng theo tôi!”

Cô ấy có vẻ hối lỗi khi nói như thế. Khi nhìn gần, cô ấy có sắc mặt khá nhợt nhạt. Thật khó để nói về nụ cười của cô trước đó, nhưng cũng giống như những tu sĩ, cô ấy đổ khá nhiều mồ hôi trên mặt, có thể cô ấy bị kiệt sức từ việc triệu hồi.

Taishi dường như nhận ra tình trạng của cô ấy không được tốt và nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu lắng nghe cô ấy kể từ bây giờ thay vì ở ngoài đây lâu hơn, vì điều này có thể cho phép cô gái được nghỉ ngơi sau đó.

Taishi trao đổi bằng ánh mắt với những người còn lại trừ Hiiro và gật đầu đồng ý.

[Taishi ] - “Được thôi. Tôi có vài suy nghĩ về những gì đang xảy ra, nhưng tôi sẽ lắng nghe những gì cô nói.”

Dường như cả bốn người còn lại cũng hiểu về tình hình của họ. Cả 5 người bọn họ hướng đến gặp đức vua trong << Phòng thiết triều>> với sự hướng dẫn của cô gái. Hiiro không hề bỏ qua việc quan sát mọi vật trên đường đi.

Xem xét tất cả màu tóc và mắt của những đầy tớ và lính tráng có mặt xung quanh, Hiiro có thể khẳng định một lần nữa đây không phải là Nhật Bản.

Tòa nhà mà họ vừa ở trong thực sự là một tòa tháp ở giữa một lâu đài lớn.

“Ohh, cảm ơn các vị đã có mặt ở đây, những anh hùng.”

Người đàn ông ngồi trên ngai vàng nói với nụ cười sảng khoái.

“ Ta hoàn toàn hiểu các vị sẽ hoang mang vì sự có mặt ở đây. Nhưng mong mọi người phải bình tĩnh, ta sẽ giải thích tất cả ngay bây giờ.”

Sau khi nói như vậy, ông ta bắt đầu giới thiệu về bản thân mình. Đây là vương quốc có tên là Victorias và vị vua thống nhất Humas của Edea, thế giới ở đây. Các lục địa được phân vùng và mỗi chủng tộc có đất nước của riêng mình. Chủng tộc được gọi là Gabranth (hay Nhân thú tộc) là một chủng tộc có đặc điểm giống như người sói hoặc người mèo ,và họ sống tại Pasion, vương quốc của người thú.

Tương tự như vậy, các Evila , thường biết đến như là các Á nhân, bao gồm các tộc Demon (Quỷ) hay Ghost (Ma) , và họ sống ở Xaoc, vương quốc của Quỷ.

Cuối cùng, các Phoem (Tinh linh) bao gồm các tộc Faeries (Tiên) và Spirits (Linh hồn), nhưng họ không có vương quốc của chính mình. Họ sống trong những khu định cư nhỏ và họ có rất ít người. Hầu như không có ai nhìn thấy họ, vì họ không có tương tác với các tộc khác.

Và đang ngồi trước mặt năm người là Rudolph van Strauss Arcliam, vị vua cai trị Victorias. Kế bên ngài là hoàng hậu Maris và con gái, người hướng dẫn của họ đến đây, công chúa cả Lilith.

Humas, Gabranth và Evila. Giữa ba chủng tộc hiện đang tồn tại một sự căng thẳng lớn hơn bao giờ hết. Đặc biệt các vua quỷ của Xaoc âm mưu tiêu diệt Humas và Gabranth. Hắn ta nghĩ rằng chỉ có chủng tộc của hắn mới phù hợp để cai trị toàn cõi Edea bằng sức mạnh vượt trội. Vì vậy, hắn muốn biến cả thế giới thành của riêng tộc Evila bằng cách xóa sổ hoàn toàn Humas và Gabranth khỏi thế giới này.

Tộc Evila có sức mạnh ma thuật rất lớn và sức chiến đấu mạnh khủng khiếp.

Ma thuật có tồn tại trong thế giới này và cũng không cần phải nói, năng lực ma thuật càng mạnh thì các phép thuật càng mạnh, . Các Humas cũng có năng lực ma thuật tốt, nhưng nó khá thấp.

Tất nhiên ma thuật không phải là tất cả trong trận chiến, nhưng ma thuật được sử dụng bởi Evila rất mạnh mẽ và một con người gần như vô vọng khi cố gắng đánh bại một con quỷ dù yếu hơn nếu chỉ có một mình.

Ngay cả các nhà thám hiểm được xếp hạng cao cũng phải thành lập một nhóm để đấu lại Evila. Nhà vua sợ rằng vương quốc Victorias sẽ bị tiêu diệt dù sớm hay muộn hoặc với tốc độ hiện nay và họ phải tiêu diệt Evila trước khi điều đó xảy ra. Vì thế Victorias sử dụng phép triệu hồi, thứ đã bị phong ấn như một cấm thuật.

Cấm thuật đã bị phong ấn là có lý do. Sự triệu hồi không hề hoàn hảo.

Phép triệu hồi tốn rất nhiều năng lượng và nếu được sử dụng bởi một người không có năng lực, thuật này sẽ gây ra các hậu quả nguy hiểm bởi "Rebounding" (Phản nguyền) và có thế khiến năng lượng ma thuật vượt khỏi tầm kiểm soát.

Về cơ bản, phép triệu hồi chỉ có thể sử dụng bởi các thành viên trong hoàng gia, nhưng nó không có nghĩa là bất cứ ai cũng có thể sử dụng miễn là họ có tiền.

Mỗi lần thất bại luôn luôn dẫn đến suy nhược nặng nề do tiếp xúc với một lượng sức mạnh ma thuật khổng lồ , hoặc đôi khi dẫn đến tử vong.

Đây không phải là một phép thuật triệu hồi đơn giản. Đó là một phép thuật của một kẻ dị giáo đã mở ra con đường đến thế giới khác do đó nó có rất nhiều rủi ro.

Vì vậy, vua Rudolph đã có một ý tưởng. Ông có bốn người con gái và để họ sử dụng phép triệu hồi.

Với tốc độ này, không chóng thì chày Humas sẽ bị tiêu diệt. Để ngăn chặn điều đó, họ phải triệu hồi anh hùng từ thế giới khác mặc dù họ sẽ buộc phải trả giá. Và một cuốn sách cũ nói về các anh hùng được triệu hồi trong quá khứ và cứu Humas khỏi một tai họa khủng khiếp.

Anh hùng có thể sử dụng ma thuật đáng kinh ngạc và khả năng thể chất và phép thuật không thể tưởng tượng được so với Humas.Học tập điều đó, Rudolph nén lòng mình lại và hỏi các con gái về điều đó. Cả 4 đều chấp nhận thử thách. Nhưng các nàng công chúa thứ ba và thứ tư đã thất bại và trả giá bằng mạng sống của họ do Rebound.

[Hiiro] - (Ông ta hy sinh các cô con gái của mình ...?)

Lắng nghe những lời giải thích của nhà vua, Hiiro cau mày vì tức giận. Nhưng nói ra ở đây sẽ làm cho vấn đề phức tạp, do đó cậu im lặng.

Hoàng hậu thì than thở về cái chết của các cô con gái. Nhưng bản thân bà kết hôn với Đức vua và là một người không mang dòng máu hoàng gia, do đó bà không thể sử dụng phép thuật triệu hồi. Cô công chúa thứ hai cũng đã cố gắng sử dụng thuật triệu hồi và bị ảnh hưởng của Rebound

Bằng một cách nào đó, cô ấy đã sống sót, nhưng cô ấy đã nằm liệt giường và hiện vẫn đang hôn mê . Điều đó khiến Lilith và Rudolph là những người duy nhất có thể sử dụng phép triệu hồi. Khi họ không đủ khả năng để chấp nhận những thất bại nhiều hơn, ông đã quyết định tự mình sử dụng thuật triệu hồi.

Lilith hiểu điều đó và quyết định hi sinh bản thân cho đất nước. Cô rất sợ hãi, nhưng với tốc độ này mọi thứ sẽ biến mất. Nếu cô ấy phải chết, cô sẽ tự chọn thời điểm cho riêng mình. Cô tiến hành nghi lễ triệu hồi với những cảm xúc như vậy

Buổi lễ được tổ chức với các linh mục và Lilith ,người chỉ có sức mạnh ma thuật ở mức trung bình. Lilith cảm thấy ý thức của mình mờ dần trong buổi lễ và khi cô từ bỏ, cô nghĩ rằng mình không đủ tốt, vòng tròn ma thuật giải phóng một ánh sáng mờ mịt. Và năm người xuất hiện,

[Taishi] - “Tôi hiểu. Vậy ngài đem chúng tôi tới đây để bảo vệ Humas khỏi Evila”. Aoyama Taishi gật đầu vài lần khi nghe những lời giải thích.

[Rudolph] - “Đúng. Theo các tài liệu để lại, có bốn anh hùng có mặt tại đây. Hử? Nó về điều đó, ta để ý, có…. tận năm người tất cả.”

Đúng là như vậy. Có năm người được triệu tập lần này. Nhà vua nhìn vào các học giả đang ở gần đó. Các học giả đều điều chỉnh kính của mình trong bối rối.

[Các học giả] - “Tôi,… tôi không có manh mối nào! Nhưng tôi đoán, tất cả bọn họ đều là anh hùng…>”

[Rudolph] - “Hừm…Vậy chúng ta phải tìm hiểu. Tất cả các vị xin hãy cho xem năng lực của các vị.” Rudolph nói như vậy, nhưng Hiiro và tất cả người khác đều nghiêng đầu bối rối.

[Rudolph] - “Mh? Có chuyện gì vậy? Đừng nói với ta là các vị không thể cho ta xem năng lực của các vị?”

Taishi đã trả lời như là một đại diện của họ với nhà vua.

[Taishi] - “Có vẻ như vậy”.

[Rudolph] - “Hãy đọc Status (Trạng thái) trong tâm trí của mình”

Mọi người đều làm như hướng dẫn. Một màn hình hiện trạng thái hiện lên như một trò chơi xuất hiện trước mặt họ.

Hiiro Okamura

LVL 1

HP 24/24

MP 120/120

EXP 0

NEXT 10

ATK 13

DEF 8

AGL 27

HIT 11

INT 23

≪Magic Attribute≫ Không có.

≪Magic≫ Word Magic (Single Chain Unlocked)

≪Titles≫ Innocent Bystander (Người qua đường vô tội)– World Traveller(Nhà du hành thế giới) – Word Master(Ký tự tông sư).