Arc 1: Phép thuật OP như hack

Chapter 2 - クラスメイトという繋がり - Bạn học.

Độ dài: 3,297 từ - Lần cuối:

21/12/2016 06:57:30

- Bình luận: 39

Chap 2: Bạn cùng lớp

Vài thắc mắc hiện ra trong đầu Hiiro. Cậu nhận ra level của cậu là 1. Nếu đây là một thế giới như RPG, thì đây là điều tự nhiên, vì cậu chưa có chiến đấu với bất kỳ ai. Điều cậu không hiểu là tại sao MP( Magic Power) lại cao đến như vậy?

Liệu nó có phải là lợi ích của việc trở thành nhà du hành thế giới, người có chỉ số phép thuật cao ngay từ đầu.

Với kiến thức thông dụng thì HP là Hit Point (sức chịu đựng) (Hoặc là Heath point, điểm sức khỏe cũng được), MP là Magic power (sức mạnh ma thuật), EXP là kinh nghiệm và NEXT chỉ ra những điểm kinh nghiệm cần để lên level. ATK, DEF, AGI, HIT và INT lần lượt tượng trưng cho Attack (sức mạnh tấn công), Defensive( phòng thủ), Agility (nhanh nhẹn),Hit chance (khả năng đánh trúng) và Intelligence (trí thông mình). Đây là các chỉ số thường xuất hiện trong game.

Cậu rất ngạc nhiên vì chỉ số AGI cao bất ngờ của cậu, nhưng điều đáng làm cậu ngạc nhiên hơn nữa là điều này:

≪Innocent Bystander≫ ( Người qua đường vô tội)

Nó hoàn toàn cho thấy rằng cậu chỉ bị kéo theo cùng với bốn anh hùng. Nói cách khác, bản thân cậu không phải là một anh hùng mà chỉ là một người bình thường.

Mặc dù cậu cũng lo lắng về ma thuật của mình, nhưng cậu đang suy nghĩ làm sao để giải thích tình trạng này.

Trong khi cậu đang suy nghĩ, Rudolph hỏi năm người.

Rudolph : “Nó như thế nào? Khi các vị nhìn vào danh hiệu, nó sẽ hiển thị danh hiệu Anh Hùng.”

Taishi là người trả lời đầu tiên:

Taishi : “V,Vâng nó có! Nó có ghi Hero (Edit note: có lẽ mình cứ để Hero hay hơn là dịch sang VN như thế này)! Uwah~ Thật là tuyệt vời, tôi thật sự là một anh hùng.”

Cậu ta hét lên với một giọng phấn khích.

Taishi : “Này, còn cậu thì sao, Chika?”

Người trả lời câu hỏi của Taishi là Suzumiya Chika. Cô là một cô gái nổi tiếng trong lớp. Thái độ cởi mở và thẳng thắn trong giao tiếp với mọi người khiến cô được mọi người yêu mến.

Mái tóc cô ngắn và có màu trắng giống như Taishi, nhưng nó nhạt hơn. Ngực cô hơi flat 1 tí (Edit note: *cười nham hiểm*), dù vậy, cô sở hữu một thân hình mảnh mai quyến rũ

Chika : “Ừ, mình cũng có nó luôn, Taishi.”

Taishi : “Tốt, còn hai cậu thì sao, Shuri, Shinobu?”

Taishi hỏi 2 cô gái khác. Minamoto Shuri có sắc đẹp và mái tóc đen dài và bóng.

Không giống như Chika, cô có một cơ thể đầy gợi cảm (Edit note : BB). Cô là thành viên của câu lạc bộ trà đạo và đôi khi các chàng trai ghé qua chỉ để ngắm nhìn cô trong bộ kimono.

Điểm quyến rũ của cô là đôi mắt rũ xuống và nốt ruồi dưới đôi mắt của cô.

Cô gái còn lại, Akamori Shinobu là một người tò mò. Cô hoạt động trong câu lạc bộ báo chí, cô thậm chí còn lên kế hoạch để làm nghề báo trong tương lai. Cô nói nhiều là tốt và có trí thông minh thuộc hàng đầu, vì vậy mọi người thường hỏi cô lời khuyên về bài tập.

Cô ấy có mái tóc đen rủ ngang vai. Từ đôi mắt sâu như mèo của cô, bạn có thể cảm nhận được quyết tâm mạnh mẽ không bao giờ buông tha con mồi của mình. Hơn nữa, cô đến từ vùng Kansai.

Cả ba cô gái đều có điểm chung. Họ đều xinh đẹp và bắt mắt. Và đó là dàn harem của Taishi, vì họ luôn ở xung quanh cậu ta.

Cả Shuri và Shinobu đều có danh hiệu anh hùng. Và vấn đề tiếp theo là về Hiiro, mọi ánh mắt đều đổ dồn về cậu.

Rudolph : “Còn cậu thì sao?”

Hiiro : “…Không có.”

Cậu trả lời với một từ duy nhất. Những người xung quanh bắt đầu xôn xao.

Rudolph : “Vậy…cậu nói cho ta biết danh hiệu mà cậu có được không?”

Nó làm cậu bực mình vì phải nói ra, nhưng cậu vẫn trả lời thành thật, nhưng cậu chỉ nói có một. “≪Người qua đường vô tội>>….”

Bây giờ nhưng người bạn cũng lớp của cậu đã thay đổi thái độ của họ về những từ này. Họ cau mày và há hốc miệng trong sự hoài nghi.

Taishi : “≪Innocent Bystander≫…? Lilith, cậu có biết điều đó nghĩa là gì không?”

Lilith : “Eh, uhm…Có, nhiều khả năng…”

Lilith nhìn xuống, cô do dự trả lời. Hiiro thở dài khi nhìn vào cô. Sau đó Hiiro trả lời thay cho cô.

Hiiro : “Tôi chỉ là một người bình thường. Tôi chỉ tình cờ có mặt trong lớp và bị kéo theo các người. Chính xác không?”

Rudolph : “Đúng là như vậy.”

Chika : “Này, đợi đã! Okamura! Cậu đang nói gì vậy?”

Chika nói bằng cách chỉ vào cậu. Nhưng cậu lờ điều đó đi và tiếp tục nói.

Hiiro : “Ngay từ đầu, chỉ có bốn người được triệu hồi ở đây. Và ở đây đã có đủ bốn. Điều bất thường ở đây là tôi. Vậy các người định làm gì.”

Cậu chỉ nói nó không có quan hệ hay bất cứ sự thù địch nào. Và chưa hết, Lilith tái mặt khi mà cô là người đã triệu hồi họ.

Hiiro : “Và nó không chỉ là riêng tôi. Những người bị đem đến đây vì lợi ích của các người. Tôi chắc rằng gia đình của họ đang rất lo lắng.”

Sắc mặt của Lilith càng trở nên tệ hơn.

Rudolph : “Cậu nói đúng. Ta chỉ mong các vị tha thứ vì vấn đề này.”

Nhà vua nói lên những lời xin lỗi của mình như thế.Hiiro nghĩ rằng ông sẽ bào chữa cho bản thân, nhưng nhà vua bất ngờ nhận thức được tầm quan trọng về hành động của họ.

Rudolph : “Chúng tôi không còn cách nào khác.”

Hiiro : “Nói thật, tôi không quan tâm tới hoàn cảnh của các người.”

“Hả?”

Thời gian như dừng lại vì những lời của Hiiro.

Hiiro : “Tôi hoàn toàn không liên quan đến bốn người bọn họ.”

Taishi : “Này, Okamura! Không phải chúng ta là bạn cùng lớp ư?”

Taishi hét lên giận dữ.

Hiiro : “Đúng là chúng ta là bạn cùng lớp. Nhưng chúng ta chỉ đơn thuần học cùng một phòng do nhà trường quyết định.”

Shuri : “Điều…, điều đó đi quá xa…”

Shinobu : “Đúng vậy, sau cùng thì chúng ta nên ở cùng nhau.”

Shuri và Shinobu đã bắt đầu nêu lên ý kiến của họ.

“Nhưng, như người đó nói, mặc dù chúng ta ở cùng lớp suốt bốn tháng nhưng chúng ta chưa hề nói chuyện, kể từ khi chúng ta là bạn cùng lớp.”

Điều đó là sự thật. Hiiro thật sự thích ở một mình, vì vậy cậu đã giữ khoảng cách với tất cả mọi người, không chỉ đối với bốn người họ. Ăn, ngủ và đọc sách. Đó chính là sở thích của Hiiro.

Cả bốn người đều im lặng vì những gì mình nói ra. Giống như cậu đã nói, họ chưa bao giờ nói chuyện với nhau, mặc dù là bạn học. Và cũng là thực tế rằng họ chưa bao giờ tìm cách nói chuyện với cậu, mặc dù cậu khó tiếp cận.

Hiiro : “Được rồi, như tôi đã nói lúc nãy. Tôi không có liên quan đến bốn người kia. Các người muốn 4 anh hùng? Vậy xem ra tôi dường như vô dụng ở đây rồi, phải không ?.”

Rudolph : “Mh- Mhm…”

Rudolph ậm ừ trong cổ họng. Ông bối rối khi không biết phải làm như thế nào.

Hiiro : “Kể từ khi họ là anh hùng, họ có thể chiến đấu chống lại Evila bằng cách nào đó, đúng không? Nhưng tôi chỉ là một người vô danh. Ngài đâu thể gửi tôi đi chiến đấu chống lại những kẻ quá mạnh với tôi phải không?

Rudolph : “…Vậy để ta hỏi cậu. Cậu muốn làm những gì?

Hiiro : “Về nhà”.

Rudolph : “Nhưng chỉ có các tài liệu của quỷ vương mới có phương pháp để cậu trở về.”

Những lời của Rudolph vang lên khắp phòng yết triều và biểu hiện của Lilith có vẻ ảm đạm. Thấy vậy, Hiiro lặng lẽ nhắm mắt lại.

Taishi : “Vậy chúng ta phải đánh bại quỷ vương một cách nhanh chóng!”

Hiiro nghĩ như vậy thật là ngu ngốc. Kể cả khi quỷ vương biết phép thuật để trở về, vậy tại sao lại đánh bại hắn? Hiiro chán nản trước câu nói thiếu suy nghĩ của Taishi.

Rudolph : “Đúng như vậy, bên cạnh đó, đất nước chúng tôi là một đất nước tuyệt vời., tôi chắc chắn các bạn sẽ thích điều đó. Bạn là một phần của gia đình chúng tôi từ bây giờ.”

Thấy Rudolph cố gắng thuyết phục cậu trong vô vọng, Hiiro nhún vai.

Hiiro : “Ah, nếu tôi có thể thêm, tôi lo lắng về gia đình của mình.”

Những người khác đều cảm thấy lo lắng, kể cả Chika.

Rudolph : “Điều đó không cần phải lo lắng nữa, phải không?”

Một học giả gần đó lên tiếng:

“Ah, đ-đúng là như vậy. Kể từ bây giờ, các bạn sẽ bị lãng quên.”

Hiiro : “Lãng quên? Các người đùa chắc!?”

Đó là một tuyên bố gây sốc.

Rudolph : “Làm ơn hãy bình tĩnh, Có một lực lượng giữ cho thế giới của bạn cân bằng. Khi các bạn quay về, mọi thứ sẽ trở lại bình thường.”

Hiiro : (Đó là một lời nói dối)

Hiiro chắc chắn cảm thấy điều đó từ thái độ của họ

Hiiro : (Tất cả mọi thứ họ nói chắc chắn là một lời nói dối. Chỉ có lý do đó mới thuyết phục được chúng ta. Phép thuật để quay trở lại, nói cách khác là một phương pháp để gửi cho chúng ta trở lại ... không tồn tại. Ít nhất là không phải bây giờ. Và tôi cũng không chắc chắn về phần lãng quên ...)

Cậu nhìn bốn người khác để xem có ai nhận ra điều đó không.

Taishi đã không nhận thấy điều đó. Điều đó tương tự với Chika. Chỉ Shuri và Shinobu là cau mày về vấn đề này.

Hiiro : (Mình không quan tâm đến bọn họ. Chỉ với bản thân mình... mình có thể làm mọi việc ở bất cứ đâu.)

Okamura Hiiro lớn lên trong một trại trẻ mồ côi. Cha mẹ không bỏ rơi cậu ta, mà họ đã chết trong một tai nạn khi cậu vẫn còn nhỏ.

Sau đó, cậu được giao cho trại mồ côi. Cậu đã có một số bạn bè ở đó, nhưng hơn thế nữa, cậu yêu sách, do đó cậu đọc sách suốt ngày. Những cuốn sách giống như một người bạn với cậu còn hơn cả những người khác.

Tất nhiên cậu còn có những người thân khác, nhưng cậu không có lý do thực sự để trở về thế giới của mình. Vì vậy, nó không gây phiền hạ cho cậu khi không có cách nào để trở về.

Lilith, biết rằng không có cách nào để trở về, đã che đậy biểu hiện của cô trong một thời gian. Cô đã bắt đầu cảm thấy tội lỗi về những lời nói dối của mình.

Taishi và các cô gái bắt đầu nói chuyện về những gì phải làm từ bây giờ sau khi hiểu rằng tính đến nay không có cách nào để quay trở về từ lời giải thích của Rudolph.

Taishi : "Nếu đúng như Okamura nói, thì các người quá ích kỷ khi triệu hồi chúng tôi đến đây. "

Bị Taishi nói trúng tim đen, Rudolph ủ rũ.

Rudolph : "Nhưng ..."

Trong khi nói như vậy, Taishi nhìn ba cô gái. Tất cả họ đều cười tủm tỉm và cậu nhìn đức vua một lần nữa.

Taishi : "Chúng tôi sẽ làm điều đó!"

Rudolph : "Thực sự là bạn sẽ làm?"

Rudolph cao giọng nói.

Taishi : "Vâng, chúng tôi luôn muốn đi du lịch trong một thế giới như vậy."

Chika : "Đúng như vậy! Cả bốn chúng tôi luôn chơi một trò chơi trực tuyến với nhau! "

Như Chika đã nói, bốn người họ đã chơi một game nhập vai trực tuyến (MMORPG) trong thế giới của họ. Họ thường gặp nhau và thảo luận về nơi để thám hiểm, giống như họ đã làm sau giờ học trước đây.

Ngay trước khi họ đã được triệu tập ở đây, họ chỉ nói về mong muốn của họ để mạo hiểm một thế giới như thế này.

Rudolph : "Vậy là, các bạn sẽ chấp nhận điều đó?"

Shinobu : "Có, nhưng đổi lại ..."

Shinobu nói sau khi nhà vua.

Shinobu : "Từ những gì tôi có thể nhìn thấy trong «Status», chúng tôi vẫn có vẻ là cấp 1. Nói cách khác, người mới bắt đầu."

Rudolph : "V- Vâng, đúng vậy."

Shinobu : "Chúng ta không thể chống lại Demon Lord như thế này. Vì vậy, ... Chúng tôi muốn các người dạy chúng tôi chiến đấu. "

Rudolph : "Đừng lo lắng về điều đó. Để giải quyết vấn đề đó ... "

Vào thời điểm đó, một người mặc áo giáp xuất hiện.

Vale : "Tôi sẽ hướng dẫn các bạn, thưa các Hero."

Anh ta quỳ xuống thi hành lễ và nói.

Vale : "Tên tôi là Vale Kimble. Tôi đã được giao phó nhiệm vụ dạy cho các bạn cách chiến đấu. "

Rudolph : "Vale Kimble là tướng quân quân đoàn hai của quân đội Victorias."

Anh ta là một anh chàng đẹp trai với khuôn mặt cao quý. Chỉ cần nhìn vào cơ thể của mình, bạn có thể nói anh đã được đào tạo như thế nào. Tóc anh màu xanh lá cây và ngắn, trong khi đôi mắt phát ra một sức mạnh ý chí tuyệt vời.

Đương nhiên những ánh mắt của các cô gái tập trung vào anh ta. Chỉ Chika nhìn anh không biểu cảm, cứ như cô không hề quan tâm.

Taishi : "Nói cách khác, có nghĩa là anh sẽ đào tạo cho chúng tôi?"

Vale : "Vâng. Ngay bây giờ, khi mà tình hình ở biên giới đã lắng xuống. Tôi muốn các bạn trở nên mạnh mẽ hơn trước khi nơi này trở nên hỗn loạn một lần nữa. "

Taishi : "Ah, Chúng tôi sẽ sống ở đâu?"

Rudolph : "Chúng tôi đã chuẩn bị phòng cho các bạn ở trong lâu đài. Lilith sẽ dẫn bạn đi tham quan ngay sau đây. "

Cuộc thảo luận diễn ra êm xuôi và Takashi và những người khác dường như đã giải quyết được vấn đề chiến đấu. Tại thời điểm này, Hiiro giơ tay lên.

Hiiro : "Xin lỗi, nhưng tôi sẽ đi một mình."

Thời gian dường như lại dừng lại khi mọi người nghe thấy những từ này.

Hiiro : "Các người cũng thấy đấy, tôi không có nghĩa vụ, cũng như không có lý do để chiến đấu cho đất nước này. Và tôi không phải là một anh hùng như các người. Vì vậy, tôi không có ý định ở lại đây lâu hơn nữa. "

Rudolph : "Ơ ... Nhưng"

Hiiro : "Xin lỗi, tôi không phải là người nhạy cảm như bốn người kia. Vâng, vì tôi đã ở đây, tôi chỉ làm những điều mà tôi muốn. Các người cũng sẽ không bận tâm, phải không? "

Rudolph có vẻ lo lắng. Hiiro thực sự không phải là Hero, nhưng chỉ là một người bình thường. Cậu nhìn không mạnh mẽ chút nào. Mái tóc đen, mặc đồ học sinh màu đen, cao khoảng 1m80, nhìn không có gì là có cơ bắp cả.

Điểm quyến rũ duy nhất của cậu là cặp kính của mình. Xét về ngoại hình, anh thua kém so với Taishi.

Với sự xuất hiện như thế, thật là không thể tưởng tượng được rằng cậu có thể chiến đấu. Nhưng có một thực tế rằng họ đã triệu hồi cậu. Đá cậu ta đi mà không làm bất cứ điều gì cho cậu là rất vô lý.

Rudolph : "Ờmmm, ta thực sự xin lỗi về trường hợp của cậu. Có bất cứ điều gì mà ta có thể làm ... "

Hiiro : "Tôi không cần gì cả."

Rudolph : "Kh... Không cần gì, cậu nói không ư?"

Hiiro : "Đúng. Không phải là tôi khó chịu với các người. Thế giới này giống như một cuốn tiểu thuyết, vì vậy nó có vẻ khá thú vị. "

Hiiro là một chàng trai tốt. Tất nhiên cậu ngưỡng mộ những cuộc phiêu lưu. Nó không cần phải là một cuộc phiêu lưu tuyệt vời như những nhân vật chính trong cuốn sách của cậu, nhưng cậu chắc chắn muốn đi du lịch trong thế giới này.

Hiiro : "Tôi đã nói hết những gì cần nói. Hẹn gặp lại. "

Nói xong, cậu quay đi, nhưng Taishi túm tay cậu.

Taishi : "Này! Hành động như vậy mà vẫn tự nhận mình là một người đàn ông ư? "

Hiiro : "Ý kiến à?"

Hiiro đáp lại 1 cách khó chịu.

Taishi : "Họ đang tự cúi mình cầu xin ở đây! Cậu không cảm thấy muốn giúp đỡ họ dù chỉ một chút? "

Hiiro : "Không."

Taishi : "Tại sao!"

Hiiro : "Bởi vì tôi không phải anh hùng. Hoặc là, cậu muốn sử dụng tôi làm một bia đỡ đạn? "

Taishi : "Cái gì... bia đỡ đạn ...?"

Taishi buông tay Hiiro.

"Hãy quên cậu ta đi, Taishi."

Chika nói với một giọng khó chịu.

Taishi : "Đừng nói là cả hai đồng ý?"

Shuri : "Eto ... mình thì ..."

Shuri nhìn xuống đất,hoang mang. Shinobu nhìn chằm chằm vào Hiiro, sau đó cười khúc khích.

"Ahaha, chắc chắn, tại sao không. Ý tôi là, điều này trông giống như một trò chơi, nhưng nó vẫn là hiện thực. Nói cách khác, chúng ta đang đặt cuộc sống của chúng ta ở đây. Chúng ta là những anh hùng, vì vậy chúng ta sẽ mạnh mẽ hơn nữa, nhưng nó hoàn toàn khác với Okamuracchi. Cậu ấy chỉ là một chàng trai bình thường. Vì vậy, hãy thử đặt mình vào vị trí của cậu ta. "

Lời nói của Shinobu khiến 3 người kia im lặng. Đây không phải là một trò chơi. Đây là thực tế, có những người đã chết trong nghi lễ triệu hồi. Họ hiểu một cách nghiêm túc về điều đó.

Taishi : "P- phải. Vậy chỉ chúng ta làm thôi. "

Taishi đồng ý. Hiiro liếc nhìn về phía 4 người kia và quay đi.

Lilith : "Uh- Uhm!"

Lilith lên tiếng. Hiiro dừng lại và ngoái lại sau.

Lilith : "Uhm ... tôi, tôi xin lỗi!"

Cô nhìn Hiiro một cách lo lắng. Hiiro quay đầu lại nói.

Hiiro : "Đừng lo."

Sau đó, Hiiro rời khỏi cung điện.

Edit note: thanh niên thực dụng vs. thanh niên ảo tưởng