Arc 1: Phép thuật OP như hack

Chapter 18 - 関所通過方法 - Vượt biên.

Độ dài: 1,681 từ - Lần cuối:

07/01/2017 03:39:06

- Bình luận: 7

“Judom Lankars?”

“Phải, Judom Lankars. Cựu Mạo hiểm gia, được biết tới với cái tên Impact King (Chấn đế).”

Nó chỉ là một tên hiệu, nhưng Hiiro cau mày khi nghe.

“Nghe chẳng khác nào tên học sinh trung học bị chuuni (ảo tưởng, trẻ trâu) tự xưng…”

“Học sinh trung học?”

“Thôi, quên đi.”

“Cũng được? Nhưng hãy nhớ tên ông ta. Thật lãng phí khi ông ta lại là một Humas.”

“Ô hô, cũng chẳng mong gì từ một kẻ đã đánh mất status lẫn địa vị.”

“Ta đã nói là ông ta không có như thế! Ông ấy cũng từng cưu mang ta một lần, dù đã lâu lắm rồi.”

Arnold co đôi mắt lại hồi tưởng.

“Mà, tôi chẳng quan tâm tới ông ta, nhưng cứ thế này thì tôi không qua được cái điểm kiểm soát kia được à?”

“Phải, sẽ mất kha khá thời gian để nhóc vượt qua đó đấy.”

Hiiro trầm ngâm suy nghĩ nên làm gì. Với chừng nấy thời gian thì mọi chuyện sẽ đâu vào đó, nhưng đã mất một tuần ở thủ đô rồi nên cần nhiều hơn thế. Và dĩ nhiên là cậu không đủ kiên nhẫn ngồi đợi.

“Này.”

“Hử?”

“Điểm kiểm soát đặt trước cây cầu lớn đúng không?”

“Phải, cây cầu duy nhất nói hai địa phận loài người và người thú. Dĩ nhiên là vượt qua biển không phải là điều không thể, nhưng…”

“Nhưng nó không phải cách hay? Tôi đang tính đến phương án đó nếu không còn cách nào khác.”

“Và còn làm bằng cách nào nữa kìa? Biển nối giữa hai vùng đất thực sự chảy rất siết và có cả xoáy nước. Chưa nói đến nguy cơ gặp quái. Ta nghe do địa thế đặc thù như thế nên việc vượt qua bằng thuyền là không thể.”

(Mình không thể qua bình thường do không có thị thực. Còn cách vượt sông cũng đầy nan giải. Chờ đã, nếu dùng Ma ngôn… Không, như thế dễ không may có kẻ phát giác. A, phải rồi, mình có thể sao chép thi thực bằng từ “Chép”… Nhưng thế thì tầm thường quá nên không vui. Suýt quên, sao không nhân cơ hội thử thí nghiệm đó nhỉ. Đúng lúc lắm. Đi bên trái không được thì đi bên phải, người đời đã dạy mà. Kekeke…)

Hiiro cười như mới nghĩ ra điều gì đó. Nhưng hai người kia ngạc nhiên khi thấy thế, họ đoán rằng cậu lại giờ trò gì đó nữa cũng nên.

***

Ngày tiếp theo, bọn họ leo lên chiếc đồi gần điểm kiểm soát.

“Này, nhóc thực sự sẽ làm nó à?”

Arnold nhìn hồ nghi, làm Hiiro phát bực.

“Cứ làm theo những gì tôi nói là được.”

Muir bồn chồn nhìn hai người họ.

“Được rồi, bắt đầu thôi.”

Nói xong, Hiiro viết chữ “nhẹ” lên ngực cậu với Ma ngôn. Cậu hơi gặp khó khi viết nó, nhưng cậu không dùng đến Không khắc tự bởi sẽ gây tốn nhiều ma lực hơn. Sau khi cậu hoạt động nó và đếm đến 40 trong đầu.

“Mọi thứ thế là xong.”

“Vậy à. Ồ, cậu thực sự nhẹ hẳn!”

Theo vóc người Hiiro, cậu tầm khoảng 60 cân, nhưng giờ cậu chẳng được bao kí. Arnold sẽ ném cậu như một cây thương.

“N-Nhóc có chắc chứ?”

“Nhanh lên coi. Tôi đã nói là nó chỉ có tác dụng trong một phút nên giờ chỉ còn lại 20 giây thôi!”

“Thích thì chiều!”

Arnold vận hết sức và…

“GAAAAAA!”

“Úi!”

Hiiro nheo mắt vì áp suất không khí và rời khỏi mặt đất với tốc độ cao, cảm giác y như viên đạn bắn khỏi nòng.

(Ồ ~ Tầm nhìn đẹp phết.)

Trong tâm cậu thán phục trước cảnh quang tuyệt vời này. Tác dụng của “nhẹ” biến mất và cậu mất dần gia tốc. Vì cậu dừng ở giữa không trung nên cậu viết một từ vào không khí. Bây giờ là từ “Bay”. Cậu nhằm vào sau lưng và kích hoạt nó, bởi cậu hình dung ra cảnh bay tự do như con vật có cánh.

Dĩ nhiên là cậu đã kiểm tra có thể bay được hay không bằng cách viết vào gan bàn tay trước đây. Thay đổi duy nhất là viết trực tiếp vào sau lưng.

(Hừm, “cánh”… có lẽ lần tới mình nên thử nếu nó có thể mọc.)

Cậu khá hứng thú khi kiếm được thêm thử thách mới. Nó thể hiện phần trẻ con của cậu. Tác dụng của “bay” rất rõ ràng.

(Ồ, mình có thể bay ~ Nhưng chậm quá. Đi còn nhanh hơn.)

Cậu tưởng tượng ra mình bay nhanh hơn nhưng tốc độ vẫn không đổi. Vâng, cái này không trở ngại đến kế hoạch của cậu, nên chẳng vấn đề gì.

Chậm rãi bay cao lên bầu trời, cậu bay chéo qua điểm kiểm soát. Với độ cao này, cậu chẳng khác một con chim nhỏ khi nhìn từ dưới đất.

Nhưng một phút đã qua và tác dụng biến mất. Cậu muốn viết “bay” lần nữa, nhưng đó là điều không thể,

(Có vẻ không thể dùng liên tục hai lần cùng một từ.)

Viết cùng một từ liên tiếp là không thể. Cậu đã biết từ thử nghiệm từ trước nên chẳng có gì phải xoắn.

(Vậy thì dùng cái này vậy!)

Cậu viết “nổi”. Và thế, cậu dừng dơi và dừng ngay giữa không trung.

Lơ lưng giữa trong không khí đúng là cảm giác khó tả.

“Hừm, được mấy ai được ngắm thế gian từ độ cao này chứ?”

Từ trên cao, Edea thật đẹp. Cậu có thể thấy vùng đất xanh lá, biển xanh dương và những rặng núi cao chót vót. Một cái nhìn cho cậu thực sự thấy Người mẹ Thiên nhiên.

(Giờ thì mình chỉ cần lập lại “bay” và “nổi” thôi mà.)

Với ý nghĩ đó, cậu thỏa con mắt trong khi chờ “nổi” hết hạn.

***

Trong khi đó, Arnold và Muir đang ở điểm kiểm soát.

“Bác ơi, anh Hiiro sẽ ổn chứ?”

“Ai biết. Nhưng ta chưa thấy ai khinh xuất như hắn cả.”

Hiiro đã giải thích kế hoạch cho hai người: Đầu tiên là cậu sẽ giảm sức nặng cơ thể bằng từ “nhẹ”. Sau đó cậu sẽ để 30 giây trôi qua. Lý do cho việc chững lại này là cậu chỉ có thể hoạt động từ tiếp theo sau khi một phút của khả năng tạm thời từ trước hết tác dụng. Trong trường hợp xấu nhất là cậu sẽ đâm sầm xuống đất trong khoảng một phút sau bị ném.

Do đó cậu đã để Arnold ném mình ở giây thứ 40. Chỉ còn lại 20 giây trong khi cậu di chuyển theo quán tính lên trên. Và đó là những gì Arnold có thể làm với sức mạnh của một Gabranth.

Bước tiếp theo, cậu sẽ bay trên không trung bằng “bay”. Dĩ nhiên là họ có hỏi cậu vì sao không dùng nó ngay từ đầu, nhưng cậu không thể dùng liên tục cùng một từ và nguy cơ cao là bị ai đó phát hiện khi cậu mất hết gia tốc. Dĩ nhiên nguy cơ có người thấy cậu sau khi Arnold ném cũng cao không kém, nhưng người đó chắc bản thân hoa mắt vì tốc độ phóng của Hiiro.

Bước cuối trong kế hoạch là dùng đảo hai từ “bay” và “nổi” rồi tìm chỗ vắng để tiếp đất.

Họ có hỏi cậu là sao không dùng cách đơn giản hơn mà Hiiro đã nghĩ tới trước đó là sao chép lại thị thực bằng từ “chép”.

Tuy nhiên, Hiiro luôn muốn thử bay như thế và đang cơ lúc có cơ hội tốt nên cậu thử luôn.

“Nói thật là ta cũng chẳng hiểu là nó là thiên tài hay là thằng ngốc nữa.”

“Ahaha…”

“Thêm nữa, hắn đúng là một tên khốn.”

Arnold chỉ có thể cười nhạt. Nhưng thật không hiểu sao mà gã tin rằng Hiiro thực sự có thể làm được.

Điểm kiểm tra có một mái vòm khổng lồ bằng kim loại. Trước khi đi vào trong đó, lính canh sẽ kiểm tra thì thực từng người một.

“Được rồi, nhóc có thể đi.”

Muir được cho vào trước, Arnold theo sau.

Trong mái vòm chứa đầy cửa hàng. Vài cái tạm bợ của mấy kẻ bán hàng rong, mấy cái khác thường trực thì đặ ở kia. Khi tiến xa hơn, có một cánh cửa, đủ để một người lớn đi qua, được bảo vệ bởi hai lính canh ở hai bên.

(Nghiêm ngặt như xưa. Tất cả để rà soát lượng người qua lại)

Nghĩ vậy, gã tiến đến chỗ lính canh cùng với Muir.

Một vòng ma pháp được đặt ngay trước đám lính canh. Vòng đó sáng lên màu xanh dương khi Humas đứng lên đó, xanh lá là Gabranth, và đỏ là Evila và vàng là tộc khác.

Sự phân biệt đối xử với tộc Pheom? Ý nghĩ đó lóe lên trong đầu gã, nhưng cho đến nay không một ai trong tộc đó có thể đi qua điểm kiểm soát. Và ngay từ đầu, họ cũng hiếm khi ló dạng. Nghe đâu là chưa có Humas nào thấy thậm chí một người trong số họ.

Do đó nên Pheom bị xếp vào nhóm những tộc khác.

“Về nhà à. Đi đi!”

Theo lời lính canh, Arnold và Muir đi qua cửa ra, đặt chân lên vùng đất của họ.

“Oa~ Cây cầu thật dài ~”

Như Muir đã nói, một cây cầu dài hoành tráng trải dài trước mắt họ, việc cô bé ngạc nhiên cũng dễ hiểu.

“Đi thôi, Muir.”

“Vâng.”

“Không biết tên nhóc ra sao rồi?!”

“Cháu cũng muốn biết ~”

Dĩ nhiên là hai người đang nói tới Hiiro. Cậu ta không trong tầm nhìn nên họ đoán là cậu đang ở cuối chiếc cầu và bắt đầu đi về phía trước.