Arc 1: Phép thuật OP như hack

Chapter 29 - 一夜の経験 - Trải nghiệm một đêm.

Độ dài: 2,074 từ - Lần cuối:

12/07/2019 16:15:54

- Bình luận: 9

Sử dụng「Pry」để xem trạng thái của Niño , Hiiro thấy rằng những lời nói dối sẽ vô dụng với cô. Sức mạnh này dường như có thể nhìn thấu bên trong trái tim của một người, và nó là một từ cao cấp, mặc dù khả năng của nó có thể được cải thiện nếu cậu có thể tưởng tượng được hiệu quả tốt hơn.

"Vậy bây giờ cậu tin tôi chưa?"

"... Một chút ..."

"Tiếc quá."

Cô nhận ra một thực tế rằng cô không thể có được sự tin tưởng hoàn toàn của cậu, nhưng cô rất vui mừng khi thấy cậu nhồi nhét những miếng《Vanyer》vào miệng của cậu, hết miếng này đến miếng khác.

Món "Vanyer" ngon hơn cậu tưởng, cậu nghĩ là cậu nên ăn chúng. Chúng cảm giác giống như kẹo gấu déo (Edit note : món kẹp chip chip huyền thoại) khi chạm vào, nhưng chúng đã làm cách nào đó khiến cho cậu muốn nhồi nhét chúng vào miệng cậu.

(Chính là điều đó. Một khi bạn bắt đầu, bạn không bao giờ có thể dừng lại. ) (Edit note: gì chứ kẹo chip chip thì bay nhanh lắm :3 )

Tại Nhật Bản, cậu thường phải đối mặt với cùng một vấn đề với kẹo. Sau khi bạn ăn xong một viên, bạn sẽ tìm thêm một viên nữa, và cuối cùng bạn không thể ngừng ăn chúng. Các hương vị có nhiều loại khác nhau, vì vậy chúng không gây ngán.

“Xin hãy thưởng thức《Melnym》.”

Hiiro nhìn chằm chằm vào thứ màu trắng, một thứ giống như sữa ở trong cốc của cậu. Nó có vị giống như đào. Cậu nhấp một ngụm.

(Tôi thấy. Nó thật thơm, nước trái cây thật tươi mát. Nhưng, nó có mùi giống táo hơn đào).

Cậu đã xác định được rằng đó là một loại nước trái cây. Cậu không biết cái gì đã làm ra nó, nhưng nó là loại đồ uống bạn muốn thưởng thức khi bạn ra khỏi bồn tắm.

"Cậu có thích nó không?"

“Ừm, nó không tệ."

"Fufu. Thật là tốt. "

Cô đan tay vào nhau và mỉm cười như một cô bé. Tuy hình dáng là của là một người phụ nữ trưởng thành trong độ tuổi đầu 2 đuôi chơi vơi, nhưng khi cô ấy mỉm cười, cô tỏa ra một cảm giác rất trẻ trung.

"Nhưng có vẻ như tôi đã lờ đi các「 Humas 」quá lâu. Thậm họ còn có thể sử dụng ma thuật triệu hồi. "

"Nhưng để triệu tập các anh hùng, có vẻ như họ đã hi sinh các công chúa của chính họ. Đó là một sự ngu ngốc."

Đó là một trong những lý do Hiiro muốn rời khỏi đất nước đó càng sớm càng tốt. Bất kể vì lí do gì, cậu không muốn phục vụ một vị vua sẵn sàng hi sinh con gái của mình.

"... Tại sao cậu không hành động với những người được triệu hồi khác?"

"Ah? Tất nhiên đó là bởi vì tôi không muốn. Tại sao tôi phải chôn vùi ý tưởng của tôi và nghe theo mệnh lệnh ngu ngốc của người khác?"

“…”

Lời nói của Hiiro như đánh trúng cái gì đó .

"Dù sao thì, tại sao tôi lại phải du hành và làm việc với những người tôi không thích. Sẽ chẳng vui vẻ cả. "

"Fufufu. Tôi hiểu. Vậy ít nhất là cậu cũng xem những người mà cậu đang đi du lịch cùng là bạn?

"Không, họ có ích cho tôi theo một cách nào đó, vì vậy tôi đi cùng với họ.""

"Fufufu. Thật vậy à? Vì vậy từ bây giờ, cậu sẽ không chiến đấu vì lợi ích của [Humas]?"

"Vậy cho tôi hỏi tại sao tôi phải từ bỏ con đường của tôi để vì cái đất nước không liên quan gì đến mình ?. Sao những kẻ đó không thể tự giải quyết vấn đề của chính mình nhỉ ?

Niño nheo mắt và nhìn chằm chằm vào Hiiro.

"Sau đó, cậu sẽ làm gì nếu những người ở bên cạnh cậu ngay bây giờ bị thương?"

"Tôi đã nói với cô, hay là tôi không nói? Tôi chỉ đơn thuần đi với họ là vì họ có thể sử dụng được."

"Tôi hiểu."

"... Tốt thôi, trong khi tôi không thích, chúng tôi vẫn đang đi cùng nhau cho đến đến bây giờ. Nếu có bất kỳ việc xấu nào xảy ra với họ trước mắt tôi, khi đó tôi sẽ có những cách giải quyết thích hợp. Tuy nhiên, nếu họ gây hại cho tôi vì sự bất cẩn của họ, tôi không có nghĩa vụ phải ở lại. "

"... Cậu là một người lạ. Vậy tôi sẽ gọi đây là vô cảm hay thực tế đây ? “

"Đa số mọi người chỉ quan tâm đến bản thân mình, phải không? Nhưng họ quan tâm đến những người theo dõi họ và dư luận xã hội, vì vậy họ hành động như họ đang làm việc vì người khác. Muốn trở nên mạnh mẽ không bao giờ là một mong muốn vì lợi ích của người khác. Đó là bởi vì họ không muốn các đồng đội của cậu chết và để lại họ một mình. Họ sẽ trở nên mạnh mẽ vì chính mình."

"Có vẻ đây là cách suy nghĩ không đúng lắm."

Tất nhiên, Hiiro không nghĩ rằng nó vặn vẹo sai lệch chút nào.

"Tôi đã quyết định làm những điều tôi muốn cho bản thân của tôi. Nếu ai đó cố lấy đi điều đó của tôi, sau đó tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho họ. Nếu họ không liên quan đến tôi, thì tôi sẽ không làm phiền đến họ. Nói chung, tôi chả cần quan tâm đến bất cứ ai."

"... Tôi hiểu. Cậu chắc chắn là một người thú vị."

Cô đưa tay lên miệng và cười.

"Tiện thể, tại sao những người khác không thể nhìn thấy 「Pheom」? Màu đỏ từng cái gì đó giống như vậy."

"Hmm? Không phải vì những người khác không quan tâm sao?"

“…Cô là loại người thế nào vậy?”

Lo lắng rằng thân phận thật sự của cô đã bị lộ ra, Niño một lần nữa nheo mắt nhìn Hiiro.

"Fufufu, xin lỗi vì cách diễn đạt của tôi. Về câu hỏi của cậu trước đó, để phát hiện ra sự tồn tại của chúng tôi đòi hỏi mức độ cao nhất của phép thuật. Nhưng đó không phải là tất cả. Nó cũng dựa trên bản chất của người nắm giữ."

"Bản chất?"

"Vâng, những người có thể giao tiếp với「 Spirits 」và「 Fairies 」đều là những người có bản chất giống với 「 Spirits 」và「 Fairies 」 ."

"Chờ một chút. Tôi là con người, và tôi không có cánh."

"Đó không phải là ý của tôi."

Ah tốt. Cậu lo rằng cậu sẽ phải làm gì nếu đột nhiên mọc ra một đôi cánh.

"Chúng tôi là một loài tồn tại mà cuộc sống trong thế giới tâm linh nhiều hơn so với thế giới vật chất."

“Tâm linh?”

"Vâng. Chúng tôi là một chủng tộc được kết nối chặt chẽ với ma thuật. Chúng tôi không có một cơ thể sinh học, hình dáng chúng tôi cậu thấy đối với chúng tôi không khác gì nơi chứa ma thuật. "

"Tôi hiểu. Có phải đó là lý do tại sao tất cả các 「Fairies」 đều có hình dáng từa tựa nhau?"

Sự khác biệt duy nhất là màu tóc của họ, và khác hơn nữa, họ đều giống hệt nhau. Nếu tóc của họ là cùng một màu, Hiiro cảm thấy rằng cậu sẽ không phân biệt nổi họ, giống như họ là những cặp song sinh giống hêt nhau.

"Vâng, có thể coi cơ thể sinh học của chúng tôi như là trang phục ... có thể là nói quá, nhưng các「 Phoem 」, không có điểm nào trong hình thái để khác nhau. Các 「Fairies」 cũng tương tự nhu vậy."

"Cô chủ yếu tồn tại bằng phép thuật, thật khó để con người có thể nhìn thấy cô? Vậy tại sao chỉ 「Humas」 gặp khó khăn ? Các 「Gabranth」 không có nhiều phép thuật cơ mà?"

"Đó là bởi vì「 Gabranth 」là hình thái sống gần với chúng tôi ngay từ đầu. Họ yêu thiên nhiên, sống cùng với nó, và chết bởi quy luật của họ. Môi trường đã làm cho họ phát triển để nhận thấy chúng tôi."

Đó là một câu trả lời làm cho Hiiro hài lòng. Đó là một cái gì đó mà có thể nhìn thấy khi nhìn vào sự khác biệt giữa các 「Humas」 và 「Gabranth」. Các Beastmen rất coi trọng thiên nhiên. Cậu chắc chắn về điều đó

Các 「Humas」 có được sự khôn ngoan. Họ đã sử dụng thiên nhiên và thay đổi nó để làm cho cuộc sống của mình dễ dàng hơn.

Tuy nhiên, như trước kia, Beastmen tiếp tục sống giữa thiên nhiên. Và nó đã được quyết định rằng điều đó cho phép họ phát triển một khả năng sẵn có, có thể nhìn thấy các [Phoem].

"Vậy tại sao tôi có thể nhìn thấy họ?"

"Đó là bởi vì các phép thuật mạnh tự nhiên của cậu và bởi vì tâm hồn của cậu giống như của chúng tôi."

"Hmm ... Bằng cách nào đó, tôi nên xem đó là một lợi thế, có phải không?"

"Um ... Có lẽ?"

"Tôi nghĩ là như thế này. Tôi có thể làm một số điều mà người bình thường không thể làm. Năng lực này thực sự OP."

“… Fufufu.”

"Tại sao cô lại cười?"

"Không, tôi chỉ nhận ra điều thú vị rằng có những người như cậu. Tôi đã hiểu tại sao Orun lại thích thú với cậu."

"Tôi thực sự không quan tâm, nhưng ..."

"Vâng?"

"Làm ơn cho đĩa nữa."

Nói xong, Hiiro đưa ra đĩa của cậu. Bằng cách nào đó, núi kẹo "Vanyer" đã biến mất.

"Fufufu, cậu ăn tốt thật đấy."

Sau đó, họ tiếp tục nói chuyện và trao đổi câu hỏi. Và cuối cùng, Hiiro cho biết đã đến lúc cậu phải trở về.

Niño làm một cánh cổng như lúc đầu, liên kết cậu trở lại ngọn đồi lúc đầu.

"Ah, làm ơn đợi đã! Xin hãy đợi!"

Và đột nhiên, Orun chạy tới. Ba người kia cũng đi cùng.

"Bạn đang trở về đó, đúng không? Đúng không?"

“Đúng.”

Thói quen lặp đi lặp lại dòng cuối cùng của họ đã làm cậu bực mình.

"Tôi đưa cậu cái này! Đưa cậu cái này!"

Thứ mà được đưa cho Hiiro là một chiếc nhẫn.

"Đây là gì?"

"Fufu. Đó có vẻ là <<Faerie Ring>> . Đó là một dấu hiệu cho thấy cậu đã nhận được sự tin tưởng của các [Faeries]. Orun khá vui với cuộc gặp đầu tiên của mình với một con người. Nếu cậu muốn, tôi muốn cậu chấp nhận nó."

"Được rồi, tôi sẽ lấy những gì được đưa cho tôi."

Có lẽ nó có thể bán được giá một chút, cậu thầm nghĩ. Nhưng cậu chắc chắn sẽ không nói ra.

(TL: thanh niên này chắc quên rằng Niño có thể đọc được tâm trí người khác)(Edit note: yep)

"Và đây là quà của tôi."

Niño tạo ra một khối cầu ma thuật như mọi người thường thấy ở các thầy bói già, và cô đẩy nó vào ngực của Hiiro.

"O-oy, đây là?"

Cậu bị mất thăng bằng một chút

"Đó là một item liên kết cậu tới đây. Nó sẽ giúp cho chúng ta gặp nhau lần nữa."

"Đợi đã nào! Tôi thực sự không muốn-"

"Buổi nói chuyện rất thú vị."

"Tạm biệt! Tạm biệt!"

"Tôi không trở lại đâu."

"Ah, và nếu có chuyện gì khiến cậu gặp [Spirit King], hãy chắc chắn đưa cho ông ta thứ liên quan đến tôi."

"Spirit? Cô đang nó-"

Và không gian xung quanh Hiiro xoắn lại, và cậu bị bóng tối bao phủ. Vào thời điểm cậu lấy lại các giác quan của mình, cậu đang trên đỉnh đồi một lần nữa. Và...

"Đã sáng rồi."

Có vẻ như cậu đã thức cả đêm. Cậu nhăn nhó đứng nhìn mặt trời mọc một lúc.