Arc 1: Phép thuật OP như hack

Chapter 31 - 勇者四人の強さと戦争の予感 - Sức mạnh của 4 người hùng, sự chuẩn bị cho cuộc chiến.

Độ dài: 2,770 từ - Lần cuối:

12/07/2019 16:18:02

- Bình luận: 10

"Vậy là tộc Gabranth đã bắt đầu hành động."

Đức vua của << Victorias >>, Rudolf van Strauss Arclaim lẩm bẩm với vẻ mặt u ám.

Ông vừa nghe tin từ thư phòng của mình. Tộc Gabranth cuối cùng đã tuyên chiến với tộc Evila. Tất nhiên, ông đã chờ đợi điều này, nhưng tốc độ của Gabranth khiến ông ngạc nhiên.

"Vậy ... có vẻ như thế giới sắp đại loạn rồi."

"Đào tạo một anh hùng tại một thời điểm như thế này là hoàn toàn cần thiết để tăng khả năng chiến đấu của chúng ta cho các trận chiến sắp tới."

Người vừa nói là tể tướng Dennis Norman. Dennis cũng đã từng phục vụ cho các đời vua trước.

"Hy vọng cả 2 phe đều tổn thất, từ đó chúng ta có thể chiếm thế thượng phong."

"Điều đó có vẻ như không ... đó là bọn Gabranth, thất bại là hiển nhiên với chúng. Tộc Evila vốn dĩ rất mạnh."

"Đặc biệt là những thành viên của <Cruel>, các chiến binh ưu tú phục vụ trực tiếp dưới lệnh của Demon lord. Đánh nhau với chúng là điên rồ. Mỗi người trong số chúng có thể cân cả ngàn người một lúc."

"Không, có những người mạnh hơn là << Three Warriors >> của Gabranth. Họ mạnh hơn cả 'Cruel'. Một người nào đó có thể chống lại bọn <Cruel>... "

‘Là thú vương?’

"Ừ, nếu đó là ông ta, thậm chí các <Cruel> có thể bị đánh bại. Tuy nhiên, ông ta chỉ có một mình. Có những điều mà chỉ có thể làm một mình."

Thực sự thì dù mạnh đến cỡ nào thì một người cũng không thể chiến thắng trong 1 cuộc chiến.

"Nếu họ có một chiến thuật tốt, nó có thể thành công không? Họ ngu ngốc đến mức gây một cuộc chiến mà không nắm chắc phần thắng.

"Đúng. Họ có thể có kế hoạch, nhưng nó không làm thay đổi thực tế rằng các Evila mạnh hơn."

Rudolf suy nghĩ với một vẻ mặt trầm ngâm.

"Giả thuyết rằng ... nếu Gabranth thắng ... chuyện gì sẽ xảy ra?"

"Tôi sợ rằng mâu thuẫn giữa Humas và Gabranth sẽ ngày càng sâu."

"Còn nếu Evila thắng?"

"Này, tại sao chúng ta không xác thực độ tin cậy của những lá thư đó?"

"Ah, những lá thư. Chúng ta đã nhận được chúng từ năm ngoái. Nhưng chúng ta không thể xác định mục đích thực sự của họ, nên thần nghĩ chúng ta nên kệ chúng đi thì hơn."

“…”

"Nếu những bức thư đó là thật, tôi nghi ngờ rằng họ đã có kế hoạch tiêu diệt Gabranth."

"Đó chỉ là mơ tưởng thôi."

"Giả sử nó là giả, họ sẽ thiêu hủy chúng ... đúng không?"

"Cho dù nó là giả hay không, xác suất khá là cao. Vì chúng ta không biết gì về tên Demon Lord này, thần nghĩ chúng ta nên tọa sơn quan hổ đấu trong cuộc chiến này."

"Cho dù thế nào, chúng ta vẫn còn có con át chủ bài của chúng ta."

"Trong khi chờ đợi, chúng ta hãy chờ thêm tin tức. Đất nước của họ có thể đang lung lay, nhưng ta sẽ để lại cho ngươi giải quyết nó."

“Vâng thưa bệ hạ!”

Người dân bắt đầu bàn tán về chiến tranh. Họ có thể đã nhận thấy sự lo lắng rồi. Nhưng ông nghĩ rằng việc này nên để các quan dưới quyền giải quyết.

"Nhân tiện, các anh hùng đang ở đâu ?"

"Tại <<Buckstorm Pass>>, với Vale thưa bệ hạ."

"Woah, không phải một con rồng sống ở đó ư? Họ đang mạnh lên đấy..."

"Dạ thưa, họ phải trở nên mạnh hơn. Vì lợi ích của chúng ta."

“…”

(edit note: khổ thân 4 cháu bị làm hàng :trollface: )

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

"Chika, bên phải !"

"Hiểu rồi!"

Các anh hùng đang đánh nhau với 1 đám quái. Taishi tra kiếm vào vỏ và sử dụng phép nổ . Trong khi đó, Chika dùng tốc độ của mình để cận chiến với chúng.

“<Green Bind!>”

Phép thuật mà Shuri đã niệm là <Wind Binding>.Con quái vật bị hất tung lên không trung rồi rơi xuống.

“<Accel!>”

Sử dụng phép thuật hệ sét, Taishi và tốc độ của Chika được tăng lên. (Edit note: HASTE!!)

“Yaaaargh!”

“Đánh!!!”

Được tăng tốc, họ tiếp tục lăn xả vào lũ quái. Trong vài giây, cuộc chiến đã kết thúc.

*Clap clap clap clap

"Làm việc tốt lắm mọi người!"

Đó là Vale. Anh ta hướng dẫn cho 4 anh hùng cách tấn công vài ngày trước, nhưng giờ không cần thiết phải làm điều đó nữa. Anh nghĩ rằng giờ mình không đủ sức chống lại các đòn tấn công của Taishi và Chika trong một trận đánh xáp lá cà.

"Đúng như mong đợi! Những con quỷ rank B không có lấy một cơ hội!"

"Haha, chúng ta rất mạnh, phải không?”

Taishi vừa gãi đầu vừa cười.

"Hey! Đừng có mà vênh váo. Chẳng phải cậu đã bất cẩn vào hôm trước và đã phải lãnh mấy vết thương sao?”

“Ah, haha ... có chuyện như vậy đã xảy ra à?"

Taishi cố gắng đánh trống lảng.

“Dù gì thì chúng ta đã thực sự mạnh hơn nhiều rồi!”

"Đúng, nhưng chẵng phải chúng ta đang đi chiến đấu chống lại thứ mạnh hơn nhiều sao?"

Shinobu nhìn chằm chằm vào Vale. Vale gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc.

"Errr ... dù sao thì, sau đám quái này sẽ là<<Buckstorm Dragon>>. Rank-S ... Một con quái rất mạnh."

Taishi cười để phá vỡ sự căng thẳng.

"Được rồi! Nghỉ ngơi chút nào, chúng ta cuối cùng cũng sẽ phải chống lại nó!"

Theo lời Taishi, cả nhóm bắt đầu nghỉ ngơi chuẩn bị cho trận đánh quan trọng. Sử dụng các lọ thuốc, họ phục hồi HP và MP của họ và bắt đầu tiến sâu hơn. Họ đã nghe nói rằng không có nhiều quái vật dám lại gần địa điểm này, có vẻ như tất cả bọn chúng đều sợ con rồng.

Sau khi leo đến đỉnh, họ tìm thấy một con rồng đang ngủ. Taishi liếc nhìn Vale. Anh ta gật đầu. Họ đã tìm thấy <<Buckstorm Dragon>>.

Nó rất lớn. Vảy của nó có màu xanh lá cây, móng vuốt sắc nhọn, với hai cánh khổng lồ trên lưng của nó. Ngoài ra, miệng của nó là rất lớn. Loài rồng vốn được biết đến với <<Breath Attack>> của chúng.

Cố gắng bắt nó khi nó mất cảnh giác, họ nhanh chóng niệm phép thuật tấn công. Tuy nhiên con rồng đã nhận ra họ. Nó mở mắt nhìn họ.

Con rồng mở miệng của nó và bắn ra một quả cầu khí nén khổng lồ. <Dragon Breath> Hầu hết tất cả các đòn tấn công của nhóm Taishi đều bị đánh bật. Chỉ có một vài đòn tấn công trúng, nhưng chúng chỉ đủ gãi ngứa cho Buckstorm Dragon.

<img alt="default.jpg" src="https://1.bp.blogspot.com/-_DuhqdwLQt4/XAItb-obXSI/AAAAAAAB08E/DhDrD8Ks5Jc4VUSVQEPvSHkZSPr0Vf5xACHMYCw/s0/default.jpg"/>

"Lên nào Chika!"

"Hiểu rồi!"

Hai người bọn họ nhanh chóng rút kiếm của mình ra và nhảy lên tuyến đầu.

"<Accel!>” (Tốc biến)

Shinobu lập tức tăng tốc độ của họ lên.

“Haaaa!”

Họ chém con rồng.

SFX: Bushuuu

Máu chảy ra khỏi vết thương.

"Chết tiệt! Vết chém quá nông! "

“Tớ cũng thế!”

Lớp vảy đó khá dày, do các đòn tấn công của họ không hiệu quả. Con rồng nổi giận, bay lên trời và nhắm thẳng đến họ.

“<Water Wall!>”

Phép thuật nước của Shuri đã bảo vệ họ. Tuy nhiên, con rồng lại bắn ra một <Breath Attack> khác. Ma thuật của Shuri biến mất và làm hai người ở phía sau ngã nhào.

“Shuri! Shinobu!”

Taishi hét lên, nhưng…

"Tập trung vô Taishi!"

Chika cảnh báo cậu, lần này con rồng tấn công họ với móng vuốt của nó. May mắn thay, họ vừa kịp thời gian để né.

"Chết tiệt! Ăn cái này đi! <<Thunder Break>>!"

Một luồng sét phóng về phía con rồng với một tiếng vỡ vụn lớn. Con rồng gầm lên một cách đau đớn.

"Có vẻ như phép thuật hiệu quả hơn kiếm của chúng ta!”

"Oh! Vậy thì ăn tiếp này! <<Flame Lance>>!"

Hai ngọn giáo lửa kết hợp thành một, đánh trúng con rồng và đốt cháy nó.

"Gaaaaaaaaaaa!" (Dragon)

Rống lên vì đau đớn, nó gục xuống đất.

"Được rồi!Ngay bây giờ!"

Cả hai lao về phía trước để kết liễu con rồng. Nhưng nó mở miệng và chuẩn bị sử dụng << Breath Attack >>

"Khỉ thật!"

Đúng lúc đó,

"<<Green Bind>>!"

"<<Paralyze>>!"

Hai tiếng niệm phép vang lên lên từ phía sau họ. Đó là Shuri và Shinobu. Phép thuật của các cô gái đã chặn đứng đòn tấn công cuối cùng của con rồng.

"Các cậu! làm luôn đi!"

Taishi và Chika gật đầu . Họ tập trung phép thuật của họ lên tay. Và ...

"<<LIGHT ARROW>>!!!”

Họ đẩy nắm đấm về phía trước, bắn ra 1 chùm ánh sáng hình mũi tên. Các mũi tên đâm xuyên qua cơ thể của con rồng. Sau khi thét lên một tiếng kêu chói tai, con rồng gục chết.

"Woohoo!"

Taishi và ba người còn lại ăn mừng. Mặc dù không bị thương, nhưng sự căng thẳng của trận chiến khiến họ ngồi bệt xuống.

Mặc dù họ chắc chắn rằng họ đã mạnh hơn, nhưng sẽ không thể tránh khỏi sát thương khi nhận các đòn tấn công mạnh. Nhờ kinh nghiệm của họ, họ đã có thể tiếp tục chiến đấu.

"Mặc dù có một vài cú chết hụt, nhưng các cậu làm tốt lắm!"

Vale ngây người ra.

"Được rồi, nhặt đồ rơi và về thôi."

Khi họ đến gần cái xác, một bóng đen phủ lên trên họ.

"Cái gì?!?"

Khi họ nhìn lên, họ thấy một cái bóng đi về phía con rồng. Khuôn mặt Vale tái nhợt.

"Ngươi là ai?!?"

Taishi hét lên. Kẻ lạ mặt khoanh tay và nói.

"Ta sẽ lấy cái này."

Cùng với đó, kẻ lạ mặt giang tay ra , và chúng nhìn như một đôi cánh. Hắn không thể nào là con người. Hắn rõ ràng là một Birdman (Điểu nhân).

"Đợi một chút! Bọn ta là những người đã đánh bại nó!"

Kẻ lạ mặt lấy vảy và nanh của con rồng, sau đó ném về phái nhóm của Taishi . Hắn liếc nhìn họ, như thể đang nói "Như thế này thì khỏi phải thắc mắc nhé." Thái độ của hắn giống với cái cách mà “tên bạn cùng lớp” (Edit note: Hiiro) khiến cơn giận của Taishi bùng lên.

"Chết tiệt, đừng có tự ý làm theo những gì mi thích, giải thích xem nào tên kia!"

Khi Taishi giơ ngón tay của cậu lên (Edit note : chắc là như vầy(╬￣皿￣)凸), Vale ngăn cậu ta lại.

"Taishi-sama! Dừng lại!"

"Anh đang làm gì đấy, Vale!"

"Bỏ đi! Chúng ta đã có được những gì chúng ta muốn. Đừng để ý đến hắn."

Thấy vậy, tên người chim tóm đuôi con rồng, nhấc bổng lên và bay đi.

"Cái quái…. Con rồng rất nặng mà !?!."

Như Shuri đã nói, hắn đang cầm con rồng bằng một tay. Ngoài việc mang nó như thế, sức mạnh của đôi cánh của hắn rất ấn tượng. Mỗi khi đập cánh, những người ở dưới có thể cảm nhận được những luồng gió mạnh ập xuống.

Và như thế, gã người chim biến mất khỏi bầu trời.

"... Này, Vale, hắn ta đi rồi nhưng anh có chắc về điều đó không?"

"Bỏ đi. Ngay bây giờ, cậu sẽ không có cửa nào để đánh lại hắn ta đâu."

Thấy Vale đổ mồ hôi hột, Shinobu hỏi.

"Có phải tên người chim đó rất mạnh không?"

"... như cô có thể nhìn thấy anh ta là <<Bird Man>>.”

"Vâng, bất cứ ai cũng có thể nói anh ta là một Gabranth"

"Tại sao chúng ta không đấu lại với hắn ta? Chẳng phải đó là một trận năm đánh một ư?"

Câu hỏi Taishi là tự nhiên. Họ đã thành công khi đánh bại con rồng S-rank. Ngoài ra, Vale đi với họ, họ có thể đánh bại gã chim đó. Tuy nhiên, Vale lắc đầu.

"Có rất nhiều nguyên nhân. Tên người chim đó không giống như bất kỳ ai khác."

"Ý ông là gì?"

"Hắn ta là một trong <<Three Warriors>> của vương quốc Passion. Hắn phục vụ trực tiếp dưới quyền Beast king. Nếu chúng ta giao chiến, các Gabranth sẽ không để yên."

"H..hắn ta là một trong 3 kẻ đó ư ?!?"

"Vâng ... và tôi sợ rằng sức mạnh của hắn vượt trội so với chúng ta ... Hắn ta ít nhất ở Rank SS. Tôi xin lỗi, nhưng chúng ta sẽ không sống quá 1 phút khi đánh nhau với hắn. Và bên cạnh đó ..."

"Bên cạnh đó?"

Vale với khuôn mặt khó khăn , nhắm mắt lại và nói.

"Thực tế là khi hắn ta đi thu thập con quái vật nghĩa là...chiến tranh đã bắt đầu."

4 anh hùng đứng hình. Cuối cùng, Shinobu hỏi.

"C-chiến tranh? Họ sẽ tấn công chúng ta?"

"Khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy hắn ta, tôi cũng nghĩ vậy. Tuy nhiên, hắn ta không cho thấy bất kỳ dấu hiệu của sự thù địch nào."

Vale nhìn lên.

"Nếu họ tấn công Humas, hắn ta sẽ kết liễu chúng ta ở đây. Không có lý do gì để chúng ta sống sót cả."

"Vậy anh đang nói là...?"

"Vâng, kẻ thù của họ là Evila. Bọn họ đang tiến hành chuẩn bị nhanh hơn dự kiến."

Taishi đã được kể rằng Gabranth sẽ sớm mở cuộc chiến tranh chống lại Evila.

Tuy nhiên, nhà vua đã nói rằng vẫn còn thời gian. Nhưng trong thực tế, nó đã bắt đầu sớm hơn dự kiến.

"Đây có phải là một sự hiểu lầm không, Vale?"

Taishi hỏi. Nhưng Vale lắc đầu.

"Không. Cậu có biết tại sao anh ta lại thu thập những con quái vật?"

Mọi người đều lắc đầu.

"Họ có một phương pháp biến những con quái đã chết thành thây ma."

"Họ làm được sao?"

"Tiến sĩ Yuhito. Ông ta là chuyên gia nghiên cứu về các << Humas >>, << Gabranth >>, và thậm chí cả <<Evila>>. Có tin đồn rằng ông đã tìm ra phương pháp biến xác chết của lũ quái thành zombies."

Taishi và những người khác rùng mình khi nghĩ về zombies.

"Tuy nhiên, nó không kéo dài quá lâu. Và tôi đã nghe nói rằng các xác chết phải còn tươi. Tôi đoán đó là lý do tại sao hắn ta phải đi thu thập chúng."

"Chiến tranh .... haizz"

"Vâng. Họ dường như đang thu thập xác chết để tăng cường quân đội của họ."

"Đây là một vấn đề nghiêm trọng ... liệu Humas và vương quốc này có an toàn không?"

"... Victorias sẽ đứng ngoài cuộc chiến này."

"Chúng ta sẽ không tham gia?"

"Ừ, vì chúng ta không liên minh với họ, nếu chúng ta tham chiến và phạm một sai lầm dù là nhỏ nhất, chúng ta sẽ bị tấn công bởi cả hai bên."

"Tôi hiểu ..."

"Bên cạnh đó, chúng ta đang trong khóa huấn luyện! Nó sẽ không giống như chúng tôi sẽ gửi các cậu đến chỗ chết."

Nghe thấy từ "chết", cả bốn người tái nhợt. Họ rõ ràng đã suy nghĩ là đồng ý chiến đấu vì Victorias, nhưng họ không nghĩ nhiều đến như vậy.

Đột nhiên, họ không còn thấy vấn đề đó là của họ nữa. Như Vale đã nói, nếu họ tham gia, họ sẽ bị giết ngay tức khắc.

"Nếu đó là bạn, các anh hùng, các bạn sẽ mạnh hơn bất cứ ai khác. Bây giờ là thời gian để luyện tập."

Cả bốn người mắt nhìn nhau và gật đầu.

"Chúng tôi hiểu rồi, Vale. Chúng tôi sẽ không đón nhận nó một cách dễ dàng nữa."

"Đúng vậy! Hãy mạnh mẽ hơn bất cứ ai khác!"

"Vâng!"

Cả bốn người một lần nữa đã lấy lại động lực của họ. Vale nhìn lên bầu trời, nơi gã người chim đã biến mất.

(Tuy nhiên, dù ai thắng, thế giới này vẫn sẽ đại loạn.)

Suy nghĩ về số phận của thế giới, cả anh cũng tự hứa rằng sẽ trở nên mạnh hơn.