Arc 1: Phép thuật OP như hack

Chapter 33 - ミュアの覚醒 - Sự thức tỉnh của Muir.

Độ dài: 2,164 từ - Lần cuối:

12/07/2019 16:19:34

- Bình luận: 10

“Có vẻ đó là lối ra.”

“Nhanh nào, ta muốn nhảy vào bồn tắm nóng ngay và luôn~”

“V-vâng, chúng ta đã gặp rất nhiều quái vật trên đường.”

Cả ba tiến đến gần đến phía ánh sáng. Bỗng dưng, đá từ trên trần bắt đầu rơi xuống, khiến cả ba giật mình.

“N-này, Hiiro…?”

“… Hah, vậy là như trong game, chúng ta sẽ phải đánh boss trước khi thoát ra…”

Muir run lẩy bẩy. Cả bọn đồng loạt nhìn lên. Và…

“SHAAAAAAAA!”

Đó là một con anaconda. Nó khéo léo di chuyển trên trần động.

“Ta nghĩ rằng nó là… Clay Viper.”

“này này, không đùa chứ!?”

Hiiro đã từng thấy nó trong Bách Khoa Toàn Thư. Nó là một con quái Rank S. Nó có thể dài tới 30 mét, và thân hình nó lớn như một cái cây. Vảy phủ khắp cơ thể nó, và một hào quang màu đen cũng từ đó tỏa ra.Nó xuất hiện với một vẻ mặt đầy đe dọa. Chiếc lưỡi chẻ của nó thụt ra vào liên tục (Trans note: cấm nghĩ bậy :v).Đôi mắt đỏ thẫm, tỏa ra cái cảm giác như bạn sẽ bị hút vào nếu nhìn vào chúng.

“Nhóc nên tránh đi đâu đó đi, nhóc lùn.”

“Ah, v-vâng…”

<img alt="default.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-HjZCQEHgLJ0/XAIuFsS23VI/AAAAAAAB08o/3eYN_-wiFwMiSd-CRPMx-2DtwiWWzBktQCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Muir không có lựa chọn nào khác ngoài nghe theo Hiiro. Cô bé không thể giúp được gì khi đối mặt với đối thủ đáng sợ này.

“Ông già, ông xài được đòn tầm xa nào không?”

“Thì, cũng sơ sơ.”

“Vậy làm phân tâm con quái với chúng. Tôi sẽ cho nó ngủ, như với con Red Boar.”

Nhưng cần thời gian chuẩn bị để làm điều đó. Cần tập trung rất cao để có thể hoàn thành từ đó, nên cậu không thể để mình trở thành mục tiêu.

“Được, nhưng cố mà làm cho nhanh đấy. Level của ta có tăng, nhưng con này ta không chấp nổi một mình đâu.”

Bình thường, chạy có vẻ như là phương án tốt nhất. Tuy nhiên, trong trận với con Red Boar, đối thủ bị hạ dễ dàng với <<Word Magic>>. Arnold tin rằng Hiiro sẽ làm được gì đó.

“Nó tới đấy.”

Trong lúc họ đang đứng yên, con Clay Viper bắt đầu tiến đến chỗ cả hai với cái miệng há rộng. Cả hai nhảy lên cao để tránh. Nhưng, ngay lập tức bị đánh văng bởi cái đuôi của con quái.

“Guh!”

Cả hai cùng ngã xuống một lượt. Arnold chửi rủa cái sức mạnh không tưởng của con quái, trong lúc lăn lộn trên mặt đất đau đớn.

(Chết tiệt… Nó dùng đuôi thuần thục quá.)

Hiiro càu nhàu, cố gắng giữ khoảng cách và bắt đầu viết một ký tự. Arnold đứng đậy và chặn đầu con Clay Viper.

Đột nhiên, con quái phun ra một chất dịch từ miệng.

Có hơi giật mình, nhưng Arnold đã kịp lùi lại và tránh đòn. Mặt đất, ngay khi tiếp xúc với chất dịch, bắt đầu tan chảy.

“Cái con này còn có cả độc hả trời…”

‘Vụ này căng đây,’ Arnold nghĩ, nắm chặt hơn vào thanh kiếm trên tay.

“<<Wind Fang>>! Nhận lấy này!”

Ngay khi xuất kiếm, một ngọn gió sắc như dao được chém ra.Ngọn gió sắc chém vào da thịt con Clay Viper, khiến nó rỉ máu.

Nhưng ngay sau đó, vết thương lập tức liền lại. Có vẻ đòn tấn công quá yếu, không thể đối phó với cái khả năng tự hồi phục đáng sợ của con quái.

Arnold có vẻ xuống sức, nhưng con Clay Viper thì không. Nó phóng thẳng tới anh, như chưa hề bị gì.

“Ku!”

Arnold bằng cách nào đó, né qua một bên, và chuẩn bị phản công. Nhưng con quái bỗng nhiên chui xuống lòng đất.

“WTF!? Nó có cái mánh này nữa hả!?”

Nhìn cảnh đó, Hiiro tặc lưỡi. Cứ thế này, cậu băn khoăn liệu <<Word Magic>> có trúng con quái không. Con Clay Viper hiện giờ đang tập trung vào Arnold, nên Hiiro có thể hoàn thành ký tự của mình mà không gặp khó khăn nào.

Nhưng, với cái tốc độ và cái chiêu chui xuống đất đó, nhắm trúng con quái là cả một vấn đề.

“Chết tiệt! Mày đâu rồi! Ra đây coi, con quái khốn nạn!”

Arnold hét lớn, nhưng không có bất kì dấu hiệu nào.

Đột nhiên, mặt đất rung chuyển. Cả hai tập trung theo dõi xung quanh, tìm vị trí trồi lên của con quái.

“KYAAaaaa!”

Nó trồi lên ngay nơi Muir đang trốn. Dùng thân mình quấn lấy con bé, nó phóng thẳng lên trần.

“MUIIIIIR!”

“Chết tiệt!”

Hiiro đã không nghĩ rằng Muir sẽ bị tấn công. Cậu đã mất cảnh giác.

Hiiro ngay lập tức chỉ ngón tay ra và nhắm ký tự của mình đã viết. Bản năng của nó như cảm nhận được nguy hiểm, con quái liếc nhìn, rồi đổi tư thế để có thể di chuyển bất cứ lúc nào. Cứ thế này, nó sẽ tránh được một cách dễ dàng.

Hiiro hoàn toàn không muốn lãng phí ký tự cậu dành chừng đấy thời gian để viết.

“Ông già, ông có thể dừng chuyển động của nó không!?”

“Không phải là không thể, nhưng Muir cũng sẽ bị cuốn vào đòn đánh!”

Arnold nghiến răng, trừng mắt nhìn con Clay Viper.

–

–

–

–

Muir nghĩ hoàn cảnh của mình thật đáng thương. Và cô bé bất lực trước nó. Cô không thể chiến đấu và hoàn toàn vô dụng, và bị bắt như thế này, khiến Hiiro không thể tấn công.

(Tại sao… mình luôn là người được bảo vệ…? Kể cả khi mình không muốn điều đó…)

Cô nghĩ về quá khứ. Cơ thể của cô trước giờ vốn rất yếu ớt, và cô chẳng thể làm gì ra hồn cả. Cô đã rất buồn vì điều đó. Nhưng luôn luôn có ai đó đứng lên bảo vệ cô. Điều đó luôn khiến cô cảm thấy an toàn hơn.

(Kể cả khi… kể cả khi mình đã hứa với chú sẽ trở nên mạnh hơn)

Đau đớn khi bị con quái quấn chặt, Muir mở mắt ra. Trước mặt cô là khuôn mặt bồn chồn của Arnold.

(Chú…!)

Chỉ vì cô bé mà anh phải lộ ra vẻ mặt như vậy…. Arnold và Hiiro có thể bị thương vì cô. Lời nói của Arnold vang lên trong đầu cô.

“Hắn đã gửi gắm con cho ta. Có chết ta cũng sẽ bảo vệ con”

“… Không, con cũng sẽ mạnh hơn. Con cũng là một người thú, như chú vậy!”

Lúc đó, cô đã hứa là sẽ mạnh hơn. Nhưng, cô thiếu lòng tin vào chính mình. Trước giờ cô không làm được gì ra hồn cả. Cô luôn băn khoăn liệu thật sự có thể thay đổi chính mình hay không?

Chiến đấu thật đáng sợ, cô cảm thấy an toàn hơn khi được bảo vệ. Nhưng, vẫn có những người mà cô tin tưởng.

“Con nghĩ là con yếu hơn những <<Gabranth>> khác ư? Thật là! Con có dòng máu “đó” chảy trong người mà. Hơn nữa, con là con gái của “hắn.”

Cô nhớ lại lời nói của Arnold và rồi mở mắt ra, nhìn anh ta một lần nữa. Biểu cảm của anh ta vẫn không đổi. Cô là người đẩy anh ta vào tình trạng đó. Vậy cô nên làm gì đây? Câu trả lời chỉ có một.

“Mình chỉ phải… làm gì đó!”

–

–

–

–

–

Hiiro phân tích tình huống hiện tại. Cứ thế này, Muir sẽ bị siết đến chết, và sau đó, con quái sẽ lại tự do di chuyển.

(Không được rồi, đành giữ『Sleep』lại vậy. Trước tiên mình nên hạn chế nó di chuyển đã. Hmm?)

Cơ thể con Clay Viper bắt đầu phát sáng. Không, chính xác hơn, phần cơ thể xung quanh Muir đang phát sáng. Rồi bỗng dưng, ánh sáng đó tụ lại.

(Chuyện gì vậy?)

Trong khoảnh khắc mà cậu đang suy nghĩ..

Bất chợt một lượng điện khổng lồ ngưng tụ lại. Không, nói vậy chưa đúng. Như vừa bị sét đánh, năng lượng tụ lại tại điểm đang phát sáng.

“SHAAAAAA!?”

Đột ngột có dòng điện chạy quanh cơ thể, con Clay Viper bị tê liệt. Cả Arnold và Hiiro đều vẫn chưa nắm bắt được tình hình.

“Ngay bây giờ!”

Hiiro thấy rằng đây là cơ hội, lập tức bắn ra từ『Sleep』. Khi con Clay Viper bất động, cậu nhắm trúng nó dễ dàng.

“Tốt! Ông già! Dùng hết sức chặt đầu nó !”

Tiếng của Hiiro giúp Arnold về lại thực tại. Anh bắt đầu tập trung sức mạnh của mình.

“<<Wind Fang>>!”

Anh tốn chút thời gian tập trung gió vào thanh kiếm của mình. Bao quanh bởi sức mạnh, thanh kiếm trở nên lớn hơn. Cưối cùng, thanh kiếm có kích thước của ba người lớn cộng lại.

Arnold giơ kiếm lên cao, nhắm vào đầu con Clay Viper, và rồi vung mạnh xuống với toàn bộ sức lực.

“THẢ MUIR RAAAAA!”

Cú chém ngọt lịm. Chì có đầu con quái là rơi xuống đất. Và thế, con Clay Viper xong đời. Nhưng chuyện này vẫn chưa kết thúc.

Đám sét là một điều, và cả hai vẫn chưa biết tình trạng của Muir thế nào. Cho tới giờ, thân con quái vẫn quấn quanh Muir, và cơ thể cô bé bất động. Nhưng cuối cùng xác con quái cũng rớt xuống. Ở đó, Muir được tìm thấy.

Có vẻ Muir bị bất tỉnh, nhưng cơ thể cô phát ra ánh sáng yếu ớt. Khi Arnold đến đỡ lấy cô…

“Gugagagagagagagagagagadadadadada!”

Anh bỗng cảm thấy một luồng điện chạy qua người.

“Ông già!”

Tuy vậy, anh vẫn ôm cô thật chặt.

“T.. tạ…ơn trời đất… Mui…”

Anh khóc, trong khi ôm Muir vào lòng. Một lúc sau, ánh sáng đó biến mất. Cùng lúc đó, luồng điện chạy qua Arnold cũng mất đi.

“Cái đó là sao?”

Hiiro nhíu mày, nhìn Muir.

“… Đó là khả năng ( sức mạnh?) của con bé.”

“Vậy nhóc lùn là người dừng chuyển động của con Clay Viper à?”

“Ừ. Có vẻ con bé đã đánh thức được <<Binding>> của mình.”

“À, mà rốt cuộc Binding là gì?”

“… Mi biết rằng người thú không thể dùng phép thuật đúng không?”

“Đúng.”

“Để bù cho việc đó, một thứ tuyệt vời đã được tạo ra.”

“… Là gì?”

“Đây.”

Vừa nói, Arnold vừa cho cậu xem cái vòng trên tay phải mình.

“Cái này là gì?”

“Đây là <<Nameless Bracelet>> (Vòng tay vô danh). Khi một người thú thật sự ham muốn sức mạnh, chiếc vòng này sẽ giúp người đó bộc lộ sức mạnh tiềm ẩn của họ.”

“Thật sự có thứ tiện lợi vậy sao?”

Nếu vậy, cậu thật sự muốn có một cái. Nhưng vì là con người, chiếc vòng vô dụng với cậu.

“Chiếc vòng này tạo ra một liên kết với một『Spirits』. Khi một người bộc lộ『Spirit Soul』của họ, tên của chiếc vòng sẽ thay đổi cùng với một hình dạng mới, và cho người đeo một sức mạnh cực lớn. À mà, vòng của tôi là <<Bracelet of the Wind>>.”

“Hiểu rồi. Vậy đây là thứ mà<<Gabranth>>dùng để bù cho sự thiếu hụt về phép thuật.”

“Đúng vậy. Sức mạnh sẽ thức tỉnh khi lập liên kết với một『Spirit』. Liên kết của ta là với『Spirit of the Wind』. Và của con bé…”

“『Spirit of Thunder』… đúng không?”

Arnold nhẹ nhàng gật đầu.

“Nhưng thật bất ngờ con bé có thể tỏa ra nhiều điện tích tới như vậy.”

“Thay vì tỏa ra, nói con bé trở thành một tia sét thì đúng hơn.”

“Vậy sao?”

“Thì, Ta sẽ giải thích rõ hơn sau khi chúng ta đến <<Passion>>. Giờ ta muốn cho Muir nghỉ ngơi một chút.”

“Được, vậy ông cứ ra trước đi.”

“Tại sao?”

“Tôi sẽ ra sau khi lấy bằng chứng cho việc chúng ta đã hạ thứ đó.”

“Hiểu rồi.”

Arnold cõng Muir ra khỏi hang. Hiiro tiến tới gần xác con Clay Viper.

(Mình nghĩ nó ở đây…)

Cậu kiểm tra khu vực đã quấn quanh Muir. Nó không chỉ cháy khét. Dường như từng tế bào đã biến vào hư vô.

“Thật là kinh hoàng. Sức mạnh này thật sự có thể đem đấu với phép thuật. Lí do mình không cảm thấy năng lực phép thuật khi Arnold sử dụng <<Wind Fang>> có vẻ như là vì nó thật sự không phải phép thuật.”

Cậu phân tích nhanh khu vực đó. Nhưng bỗng nhiên, Cậu cảm thấy có một ai đó đằng sau mình. Nghĩ là quái vật, cậu nhanh chóng đưa tay đến gần kiếm của mình.Vừa xoay người lại, cậu rút kiếm ra. Nhưng thứ trước mặt cậu không phải là quái vật.

“… Ngươi là ai?”