Arc 1: Phép thuật OP như hack

Chapter 34 - ニャンコ野郎の勧誘 - Lời mời của gã mèo.

Độ dài: 2,013 từ - Lần cuối:

01/12/2018 13:46:45

- Bình luận: 18

Theo ngoại hình, thì hắn là một người thú. Hắn ta có mái tóc màu đen tuyền, và đôi mắt lạnh của hắn không thân thiện chút nào.

(Một người thú… tộc báo đen…?)

Từ ngoài hình và khí tỏa ra xung quanh, Hiiro có thể đoàn kẻ này không đơn thuần chỉ đi ngang qua đây. Cậu cảm giác rằng hắn là một đối thủ đáng gớm, hơn cả con Clay Viper. Cậu thật không muốn đối đầu với hắn chút nào.

Kẻ lạ mặt chậm rãi nói

“Cậu là người giết nó, meo?” (Trans:anh này kết câu bằng tiếng mèo kêu ấy, meo)(Editor: *nhìn xuống con Mướp quẩn dưới chân*)

Hiiro xém té ngửa. Dù rằng trực giác của cậu kẻ này vào dạng cực kì nguy hiểm, hắn ta lại có giọng nói như một đứa bé con, và còn cái vụ “meo” kia nữa. Với vẻ ngoài đó, tên「Mèo」này không dễ thương chút nào, quái gở thì đúng hơn.

“Để tôi hỏi lại, meo. Cậu là người hạ nó đúng không,meo?”

“Tôi có nghĩa vụ phải trả lời à?”

Gã người thú đưa tay lên cằm, suy nghĩ. Sau một hồi, hắn ta nắm chặt một tay lại, rồi đấm vào lòng bàn tay còn lại.

“Oh~ đúng là cậu không có nghĩa vụ phải làm thế, meo.”

Gã đó có vẻ rất thảnh thơi, nhưng dù vậy, Hiiro vẫn đề cao cảnh giác. Cảm tính bảo rằng cậu không được phép lơ là. Ở sau lưng, tay cậu đã sẵn sàng để tung Word Magic.

“Mà thôi, dù ai hạ nó cũng được, meo. Dau sao thì tôi cũng mang nó về thôi, meo.”

“Hơ? Chờ đã, ngươi sẽ mang nó đi ư?”

“Đúng, meo. Đó là nhiệm vu của tôi, meo.”

(Nhiệm vụ? Mang về thứ lớn như vậy? Hơn nữa, nó giờ chỉ là cái xác?)

Rất nhiều câu hỏi xuất hiện trong đầu Hiiro, nhưng cậu cảm thấy rằng tốt hơn không nên tiến sâu hơn vào vấn đề này. Cậu không nên có liên hệ gì với gã mèo bí ẩn này.

“Vậy, ngươi muốn thì cứ lấy đi. Nhưng trước đó, để tôi lấy bằng chứng xác thực về việc hạ nó.”

“Nếu chỉ có vậy, xin mời, meo. Nhưng xin hãy nhanh cho, meo.”

(Hmm? Gã này thành thật thật. Hắn thật sự không tính cướp chiến tích…?)

Hiiro nhìn gã người thú đang đứng yên, và chờ xem liệu anh ta có hành động. Không có gì xảy ra, nên Hiiro tiến tới gần xác con Clay Viper.

(Mau chóng lấy nó rời ra khỏi đây nào.)

Hiiro đưa tay ra nhặt《Clay Viper Fang》để làm bằng chứng, nhưng ngay khi cậu chạm vào nó, cậu cảm thấy có sát khí. Hiiro lập tức rút kiếm ra và thủ thế, nhưng gã mèo đó đã ở ngay trước cậu, nắm lưỡi kiếm lại.

“Ng-ngươi làm gì vậy!?”

Gã mèo cười, và rồi đá Hiiro ra.

“Gu-!”

Hiiro văng ra xa, nhưng đã giữ vững chân trụ tránh bị ngã nhào. Tuy vậy, lực tác động của cú đá vẫn khiến Hiiro nhăn mặt.

“Ng-ngươi…!”

“Như tôi nghĩ, cậu rất mạnh, meo. Có vẻ không phải do may mắn mà cậu hạ được nó nhỉ, meo.”

Cái mặt tươi cười của gã đó thật sự khiến người ta khó chịu.

“Ngươi muốn đánh nhau à, con mèo khốn khiếp!?”

Hiiro hét lên và chuẩn bị vung kiếm, nhưng đối thủ đột nhiên hiện ra trước mặt cậu.

(Hắn nhanh hơn mình rất nhiều!?)

Hiiro lập tức dùng thanh katana để phòng thủ, nhưng lại bị đá văng đi một lần nữa. Lần này, cậu lăn ra đất, nhưng lập tức đứng lên và thủ thế.

(Chết tiệt… Sao hắn đối phó với katana của mình bằng tay không được?)

Bình thường, một người không thể cầm lưỡi kiếm và đánh nó. Nhất là nếu người đó đánh vào cạnh sắc của thanh kiếm. Tay của người đó chắc chắn phải bị thương. Dù thế, gã người mèo không có một vết xước nào cả.

“Meahaha! Cậu đánh tốt đấy, meo. Cậu thật sự rất mạnh, meo. Nếu cậu cố gắng hơn chút nữa, tôi có thể sẽ cho cậu làm thuộc hạ, meo.”

Từ “thuộc hạ” khiến Hiiro phát bực.

“Đừng đùa với ta, con mèo kia… Ta sẽ khiến cho ngươi hối hận suốt đời.”

Cậu nhìn hắn không chợp mắt, và tập trung phép thuật vào ngón tay.

(Thử tưởng tượng chiêu trước đó của Muir xem thế nào)

“Nhận lấy này!”

Cậu viết từ『Thunder』và bắn nó vào dưới chân đối thủ.

Dù không như của Muir, một tia điện mạnh mẽ chạy trên mặt đất, tiến tới mục tiêu

“Meo!?”

Gã mèo có chút ngạc nhiên, nhưng rồi lại cười, rồi đưa hai tay của hắn ra trước. Và, dòng điện biến mất như thể bị hút vào.

“Cái!?”

“Meaha! Cậu là một người điều khiển sét , meo? Nó mạnh đấy, nhưng vẫn chưa đủ để đánh bại tôi, meo.”

Hiiro không thể hiểu được chuyện gì vừa xảy ra.

(Mình biết là dòng điện, bằng cách nào đó, biến mất trong tay hắn… nhưng con mèo chết tiệt đó đã làm gì?)

Cậu có thể dùng『Pry』để lấy thông tin, nhưng dung nó lại tốn thời gian. Với cái tốc độ kia, cậu khó long mà đối phó được

(Vậy…)

Hiiro viết một từ trên cơ thể mình. Và rồi…

Cậu xuất hiện trước đối thủ.

“Méo!?”

Gã mèo càng bất ngờ hơn. Tốc độ của Hiiro giờ khác xa lúc trước.

(Nhờ viết『Speed』lên người, Mình có thể tự tăng khả năng của mình lên! Giờ thì đánh nào!)

Theo đà, Hiiro đâm thanh『Piercer』ra trước. Nhưng, đối thủ vẫn thấy được cậu, và Hiiro đâm vào không khí. Việc đòn đánh bị né dễ dàng khiến Hiiro cảm thấy rằng mình thật sự đang đánh với một con dã thú.

(Chết tiệt, hụt rồi. Vậy là hắn vẫn chưa đánh nghiêm túc)

Sức mạnh, tốc độ, khí thế. Gộp tất cả lại, Hiiro đoán rằng đối thủ của cậu là một người thú có thứ hạng vô cùng cao. Gã mèo này có thể chơi đùa với quái Rank S như thú cưng ở nhà vậy.

(Mình không thể bất cẩn dù chỉ một giây.)

Nếu cậu phạm sai lầm, có thể cậu sẽ bị giết. Hiiro liên tục suy nghĩ cách vượt qua gã này.Nếu chạy, chắc chắn là được, nhưng cậu sẽ không thỏa mãn khi vừa bị đối xử như tên ngốc.

(Dù có thể… nhưng mình chả muốn quay lưng lại chút nào. Quan trọng hơn, con mèo đó… KHIẾN MÌNH KHÓ CHỊU!)

Hiiro trừng mắt nhìn đối thủ, rồi nhanh chóng viết thêm một từ『Speed』.

<img alt="default.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-mJvwPjvTsm4/XAIuT3o-rgI/AAAAAAAB09A/G8XcXaGV330M8PyIzkMRVVivs5lhrsIAACHMYCw/s0/default.jpg"/>

(Ta sẽ cho ngươi nhiều bất ngờ hơn nữa!)

Với tộc độ nhanh như gió, Hiiro rút ngắn khoảng cách. Cậu tăng tộc độ của mình lên cao hơn nữa, để khiến đối thủ bất ngờ.

Nhưng trong tích tắc, đối thủ của cậu nhíu mày, và rồi di chuyển thân mình. Hắn né đòn của Hiiro trong một cách nhanh chóng.

(Cái!? Hắn có thể theo được tốc độ này ư!?)

Hiiro đã sử dụng Parallel writing (Ký tự song song) để có thể viết『Speed』nhiều lần. Hiệu ứng tốc độ được cộng dồn, nên hiện giờ tốc độ của cậu là vô cùng nhanh. Kể cả vậy, đối thủ vẫn tránh được.

Hiiro chém liên tục, nhưng không trúng nhát nào cả. Sau một hồi, cậu nhận ra có gì đó không đúng.

(Hắn có thể cầm lưỡi kiếm chỉ với tay không, vậy sao giờ lại né mấy cú chém này…?)

Đúng vậy, với khả năng của hắn, gã mèo này có thể dễ dàng chặn đòn đánh của cậu. Hắn không có lí do gì lại không làm thế.

(Nếu đã vậy, mình sẽ them vào chút gia vị…)

Hiiro đánh dữ dội hơn, cố gắng khiến đối thủ phải phòng thủ. Trong khoảnh khắc đó, cậu nghe tiếng cười.

“Meaha! Được, được, cậu đạt, meo!”

“Hở?”

Hiiro bất ngờ.

“Nếu là cậu, cậu có khả năng để thành người kế thừa ta, meo.”

“Ngươi đang nói cái quái gì thế?”

“Hiện tại level của cậu là bao nhiêu?”

“Hơ? 33, nhưng… ah.”

He cậu đã quá lơ là và vô tình nói ra level của mình. Hiiro thật sự hối hận.

“33!? Và cậu mạnh như thế!? Tốt lắm , meo!”

Hiiro thật sự hối hận

“Tôi là Crouch, meo. Còn cậu?”

“… Không biết nữa.”

“Đây là cái hội chứng mất trí nhớ đó ư, meo!?”

Crouch kinh ngạc, miệng mở to.

“Nghiêm trọng rồi, meo! Nghiêm trọng rồi, meo! Ah, tôi nên cho chuyên viên khám cho cậu ngay, meo!”

“Chuyên viên? Không, ta ổn! Chỉ là đùa thôi”

“V-vậy sao, meo? Vậy thì tốt quá, meo.”

Crouch lau mồ hôi trên trán. Có vẻ như hắn thật sự rất lo lắng.

(Chuyện gì với hắn vậy? Đừng chơi cái trò đó chứ…Con mèo này còn phiền hơn cả ông chú già.)

“Vậy, tên cậu là gì, meo?”

“… Tanaka Tarou.” (Trans:Phiên bản Nhật của John Smith, nếu không biết đó là ai, xin hỏi google-sama.)

“Oh, vậy ra đó là tên cậu, meo! Ok, Tarou, hãy đi với ta, meo!”

“Tại sao?”

“Chiến tranh sẽ diễn ra sớm thôi. Ta sẽ cho cậu làm hầu cận của mìnn!”

Vụ này thật sự tệ đây. Hiiro ngỡ ngàng. Cậu không bao giờ nghĩ mình sẽ được mời tham gia vào cuộc chiến.

(Và còn là hầu cận. có vẻ sẽ có chút danh vọng đi kèm đây. Nếu việc này là dựa trên thực lực của mình, thì dễ hiểu thôi, nhưng vụ này vẫn thật sự… tồi tệ.)

Crouch hiện vô cùng phấn khích. Cứ thế này, Hiiro sẽ bị bắt cóc ngay và luôn.

(Không còn cách nào khác. Dù mình không thích những tình huống thế này chút nào.)

Nghĩ thế, Hiiro sẵn sang cây katana của mình.

“Ta sẽ không bao giờ ở dưới kẻ nào yếu hơn mình. Nếu ngươi muốn có ta, vậy thì hạ ta đi!”

Mắt Crouch mở to ra, sững sốt.Nhưng rồi mặt hắn nở ra một nụ cười hình trăng lưỡi liềm.

“Thật thú vị…, meo”

Cả hai nhìn nhau với ánh mắt rực lửa.Có cảm giác như họ sẽ tóe lửa ra bất cứ lúc nào.Nhưng đột nhiên, Crouch nhăn mặt.

“…Eh? Vậy sao, meo? … Rõ rồi, meo.”

Crouch cúi đầu xuống, thất vọng.

“Tarou, chúng ta sẽ đấu với nhau vào dịp khác nhé, meo.”

“…”

Nói xong, Crouch nhặt dầu và mình của con Clay Viper. Ngay lúc đó, cả hai thứ biến mất, như vừa bị hút vào long bàn tay của hắn.

(Ph-phép thuật gì thế kia? Khoan, hắn là người thú, vậy đó là《Binding》?)

Chỉ trong vài giậy, Con Clay Viper khổng lồ biến mất hoàn toàn. Crouch liếc Hiiro.

“Đây là việc khẩn cấp, meo. Ta muốn đưa cậu đi cùng, nhưng có vẻ không được rồi, meo. Sẽ còn có dịp khác, meo. Ý ta là, mục tiêu của cậu là【Passion】, đúng chứ, meo?”

“Ai biết?”

“Meahaha, Ta thích cái thái độ trơ trẽn đó của cậu đấy. Vậy thì, Tarou, hẹn gặp lai, meo.”

Xong, gã mèo biến mất như thể hắn bị lòng đất nuốt chửng. Hiiro phòng bị, đi chậm rãi đến nơi Crouch vừa đứng, nhưng không có gì xảy ra.

Có vẻ cậu đã “được” chú ý bởi một người rất “lớn”.

(Mình nên rời khỏi【Passion】càng sớm càng tốt.)

Hiiro không bao giờ muốn gặp lại gã mèo phiền phức đó lần nào nữa. Cậu nhún vai… và sau đó, đột ngột nhận ra

“… Bằng chứng từ con quái…”

Không thể nào thu được bằng chứng nữa rồi.

Editor note: không chỉ Hiiro ghét con mèo (thực ra là báo đen), mình cũng cực kỳ ghét con mèo này vì mấy cái câu thoại củ chuối của nó