Arc 1: Phép thuật OP như hack

Chapter 42 - 魔国会議再び - Cuộc họp ở Evila.

Độ dài: 3,593 từ - Lần cuối:

01/12/2018 13:54:26

- Bình luận: 13

Bom chap đầu tuần, chap #1/3

_______________________________________

Chapter 42: Cuộc họp ở vương quốc quỷ

Marione: "Chính xác thì 2 người đang cố làm gì vậy?!"

Marione, #2 trong Cruel Brigade tức tối đập bàn hét lớn

Sau khi Aquinas và Eveam phá hủy cầu Gedult, toàn bộ Cruel Brigade cũng với chúa quỷ Eveam tập trung tại phòng họp trong lâu đài [Xaos]. Eveam tổ chức cuộc họp này để nói rõ lý do đằng sau hành động vừa rồi đến toàn thể Cruel Brigade

Marione: "Thưa quỷ vương ... người sẽ cho chúng thần một lời giải thích thỏa đáng chứ ạ?"

Nhìn Marione tức tối đến mức mặt mũi đỏ rực lên, #5　Shublars , vừa cười vưa nói:

Shublars: “Từ từ đã nào~ đừng nóng lên quá chứ, được không? Tôi chắc chắn rằng nữ hoàng sẽ giải thích cho chúng ta."

Khi nghe những lời đó, Marione quay sang nhìn Shublars một cách bực tức. Tuy nhiên, ông nhận ra rằng nếu ông tiếp tục nói thì cuộc họp sẽ không thể bắt đầu. Và như vậy, Marione miễn cưỡng tự kiềm chế. Ngồi xuống ghế, Marione nhìn Aquinas đang ngồi bên cạnh ông ta với ánh mắt thù địch. Tuy nhiên, Aquinas nhắm mắt lại và mặc kệ điều đó.

Sau khi xác nhận mọi người đều đã trật tự, Eveam bắt đầu nói.

Eveam: "Trước hết, ta phải xin lỗi tất cả mọi người đối với bất kì sự nghi ngờ nào. Đặc biệt là Marione, ta xin lỗi vì không thông báo cho ông về những hành động của chúng ta."

Lý do cho việc giữ kín kế hoạch của họ quá rõ ràng. Bất kì ai cũng có thể nhìn ra lý do. Nếu Marione biết kế hoạch của họ, ông chắc chắn sẽ phản đối. Vì vậy, cần phải có thời gian thuyết phục ông về kế hoạch của họ. Trong trường hợp xấu nhất, họ sẽ không thể thực hiện kế hoạch của họ đúng thời gian.

Nếu những tin tức về kế hoạch kì lạ nhằm phá hủy cây cầu được lan truyền ra trước, thậm chí sẽ khiến lòng quân rối loạn. Ngoài ra, các Gabranth sẽ biết trước về kế hoạch của họ, họ có thể có biện pháp để ngăn chặn nó.

Chính vì điều này mà Evam chỉ muốn bàn riêng với Kiria, và Aquinas về kế hoạch của mình.

Greyald: "Nhưng ngài không nghĩ là làm quá việc đó lên sao? Ý tưởng của bệ hạ đã được đưa ra trong lần họp trước. Bằng cách phá hủy cây cầu, ngài sẽ có thể trì hoãn chiến tranh trong khi ngăn chặn bất kì mối nguy hiểm sẽ xảy đến cho Evila."

Greyald nói xong, [#6] của Cruel, Shublars nói tiếp những suy nghĩ của riêng cô.

Shublars: "Nói về điều đó, không phá hủy cây cầu là mâu thuẫn với lý lẽ của bệ hạ?"

Greyald: "Đúng vậy. Đó chính xác là những điều mà Shublars nói. Cây cầu đó là thứ duy nhất kết nối hai chủng tộc với nhau. Không phải phá hủy nó đồng nghĩa với việc bệ hạ từ bỏ việc đưa 2 chủng tộc đến gần nhau hơn sao?."

Điều mà Eveam mong muốn là một thế giới nơi mà tất cả mọi người sẽ hạ vũ khí xuống và sống hòa hợp với nhau. Eveam không chỉ muốn hòa bình, cô còn muốn mọi chủng tộc chung sống hòa bình với nhau

Trong một thế giới mà các chủng tộc căm ghét nhau, cây cầu là biểu tượng còn lại như một sợi chỉ kết nối hai chủng tộc. Miễn là cây cầu còn tồn tại, vẫn còn hy vọng rằng các nước cuối cùng cũng có thể đối xử với nhau như là hàng xóm láng giềng.

Tuy nhiên, Eveam đã quyết định cắt đứt sợi chỉ đó. Cây cầu biến mất đồng nghĩa với chiến tranh sẽ bị chặn lại, nhưng cùng với đó, phía Nhân thú Gabra đã tốn rất nhiều công sức và thời gian chuẩn bị cho cuộc chiến này, và Nhân thú cũng là tộc rất coi trọng sức mạnh. Với việc chặn đứng cuộc chiến, đồng nghĩa với việc Evila coi thường Gabranth. Quá rõ ràng, cơ hội để 2 chủng tộc hòa giải với nhau giảm đáng kể

Trong thực tế, Gabranth sẽ chẳng bao giờ tha thứ cho Evila vì dám chạy trốn khỏi ngay trong giai đoạn mở màn của cuộc chiến.

Shublars: "Chúng hủy hoại hết công sức của chúng ta !”... đây có lẽ là những gì mà người Gabranth đang nghĩ tới. Haa~"

Lời nói của Shublars khiến Eveam cảm thấy khó chịu. Đó là điều mà Eveam đã không tính tới trong phương án này. Tuy nhiên, để ngăn chặn sự bùng nổ của chiến tranh, cô không thể nghĩ ra cách nào khác.

Marione: "Kể cả lực lượng của chúng ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng! Và tất cả những công sức đó bị phá sập bởi bệ hạ chỉ với một đòn!"

Marione một lần nữa đưa ra những lời nhiếc móc dồn nén trong ông.

Eveam: "... Ta không có gì để nói nữa. Tuy nhiên, tất cả những gì mà ta muốn làm là bảo vệ Evila!"

Marione: "Bảo vệ Evia ?!? Bất kể lũ người thú đấy có sức mạnh gì đi chăng nữa, Evila vẫn sẽ là những người chiến thắng!"

Eveam: "Ý ta không phải là thế."

<img alt="default.jpg" src="https://1.bp.blogspot.com/-n5B48OOBx_U/XAIwDACRblI/AAAAAAAB0_w/NzmslphlgvwFwoGSDJ8YhDvHvuvHGCgqgCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Marione: “…hả?”

Eveam: "Nếu chúng ta đã đi đến chiến tranh, chúng ta có thể thực sự có thể là những người chiến thắng như Marione nói. Chúng ta luôn tự hào về sức mạnh vô song mà chúng ta có."

Marione: "Vậy thì tại sao!?"

Eveam: "Cho dù với sức mạnh của chúng ta ... rất nhiều máu sẽ đổ, đúng không nào?"

Marione: "Hừm, những gì bệ hạ vừa nói quá ngây thơ! Chúng ta đang nói về một cuộc chiến tranh! Đó là điều hiển nhiên khi máu sẽ phải đổ!"

Eveam: "Đó không phải những gì mà ta muốn!"

Eveam gay gắt phản đối. Cả căn phòng rơi vào im lặng

Eveam: "Không chỉ sẽ có thương vong, mà còn cả hàng đống xác chết của cả hai phía. Chúng ta sẽ không thể kết thúc cuộc chiến này mà không có thương vong!"

Marione: "Điều đó là chắc chắn, tất cả những gì chúng ta cần làm là chiến thắng phải không?! Mọi người đều muốn xả thân ở tiền tuyến và chiến đấu đến cùng vì vương quốc này!"

Eveam: "Mạo hiểm cuộc sống với một cuộc chiến tranh vô nghĩa với những hiểu lầm là hoàn toàn vô lý!"

Marione: "..."

Eveam rõ ràng không có ý định chiến đấu. Tuy nhiên, những chủng tộc khác muốn đặt dấu chấm hết cho Chú quỷ của Evila khi họ hiểu lầm rằng Demon Lord muốn tiêu diệt bọn họ.

Eveam: "Thời đại của vị vua cuối cùng đã trôi qua. Chúng ta được giao phó nhiệm vụ xây dựng tương lai của chúng ta. Tại sao các chủng tộc khác không hiểu? Một thế giới bị tà phá không đáng để cai trị. Các bậc cha mẹ; anh chị em; bạn bè; những người yêu... tại sao chúng ta không thể sống trong thế giới hòa bình với những điều tuyệt vời như vậy? "

Marione: "Ngây thơ, QUÁ NGÂY THƠ! Thưa bệ ha, ngài hoàn toàn không biết gì về tình hình hiện tại của các lục địa về vấn đề này! Thần hiểu rằng một trong những người gây ra ngọn lửa hận thù giữa các chủng tộc không ai khác chính là vị vua cuối cùng! Tuy nhiên, ngọn lửa đã biến thành một cuộc chiến tranh. Để bảo vệ các Evila, không, để bảo vệ gia đình của chúng ta, chúng ta không có sự lựa chọn ngoài cầm vũ khí lên và chiến đấu!"

Eveam: "Nếu chúng ta châm ngòi, vậy thì phải có cách để chúng ta dập tắt nó!"

Marione: "Và thần nói rằng cách duy nhất để xóa bỏ ngọn lửa đó là sức mạnh! Ngọn lửa này không yếu đến nỗi như là có thể dập tắt bởi những lời nói không suy nghĩ từ bệ hạ nói ra! Nếu chỉ nói là được, thì những kẻ có cùng suy nghĩ với bệ hạ đã đến đây để bắt đầu đàm phán rồi! Và thực tế chả có tên quái nào đến cả, có nghĩa là chúng đã chọn cách chiến đấu! Hận thù tích lũy chồng chất, hận thù này không dễ bị phá bỏ dễ dàng như vậy đâu, Thưa bệ hạ!

Khi hai người đang cãi nhau, Aquinas là người duy nhất cố gắng để xen vào cuộc trò chuyện.

Aquinas: "Thôi đi, cả hai người."

Eveam: "Aquinas..."

Marione: "Ngươi là ai mà nói như vậy!? Ngươi đang ở vị trí giống với nữ hoàng quá đấy! "

Aquinas: "Nói như thế là quá đáng rồi đấy, ta cảnh báo ngươi."

Marione: "Cái quái..."

Aquinas trừng mắt nhìn Marione với một áp lực kinh khủng, áp đảo ông ta.

Aquinas: "Nếu ngươi nói thêm một lời nào nữa, nó sẽ được coi như là một lời xúc phạm đến bệ hạ."

Marione: "Hừ..."

Chắc chắn, kể cả với cái đầu nóng của mình, Marione cũng biết những lời nói chỉ trích hành động của Eveam là ngu ngốc sẽ bị coi là phỉ báng về phía hoàng tộc. Ngay cả vị trí của Aquinas cũng cao hơn. Anh ta chắc chắn sẽ không tha thứ nữa cho lời nói hỗn xược của Marione.

Shublars: "Anh ta nói đúng đấy, ông biết đấy~~ Tại sao ông không làm nguội cái đầu của mình một chút đi hả Marione?"

Chấp nhận lời nói nhẹ nhàng của Shublars, Marione thở hắt mạnh ra “HỪ” khi ông cố gắng kiềm chế bản thân mình lại.

Shublars: "Tốt rồi, tôi nghĩ rằng cả cảm tính của nữ hoàng và lý tưởng của Marione đều có giá trị của nó. Tuy nhiên, cây cầu đã biến mất và, trên hết, thời gian đã hết. Với cả, thay vì bực bộ nói ra những lời trì triết về những điều đã xảy ra, sao không bắt đầu suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra từ bây giờ hoặc thứ gì đó?"

Cả Eveam lẫn Marione đều không thể phủ nhận lập luận của cô .

Shublars: "Vậy thì, nữ hoàng? Ngài có suy nghĩ về những gì sẽ phải làm bây giờ, phải không?"

Eveam: "Tất nhiên. Đó chắc chắn là các Gabranth sẽ đến với một phương pháp khác để thử và tấn công chúng ta lần nữa. Thời gian chúng ta có trước khi xảy ra là quý giá."

Shublars: "Đúng vậy~"

Eveam: "Trong thời gian này, chúng ta phải làm cho Gabranth nghĩ rằng không thể nào tấn công chúng ta được nữa."

Thật vậy, nếu có một cách để ngăn chặn Gabranth tấn công, sẽ không còn có bất kỳ cuộc phát động tấn công nhằm chống lại Evila nữa. Tuy nhiên, khi cô thực hiện đề nghị của cô, mọi người trong phòng quắc mắt nhìn Eveam nghi ngờ.

"Có một phương pháp như vậy tồn tại à?"

Eveam lặng lẽ nhắm mắt cô khi cô mở miệng ra để nói chuyện.

Eveam: "Evila chúng ta sẽ hình thành liên minh với Humas."

Tại thời điểm đó, bầu không khí trong phòng bị đóng băng ngay lập tức. Mọi người trong phòng đều nghi ngờ đôi tai của họ. Họ không thể tin rằng trong một giải pháp như vậy sẽ được phát ra từ miệng cô.

Marione: "Ngài đang nghĩ cái gì mà lại nói ra như vậy thưa nữ hoàng?"

Marione lại một lần nữa thất bại trong việc kiềm chế bản thân khi ông lên tiếng.

Eveam: "Ta sẽ lặp lại điều đó bao nhiêu lần nếu cần thiết. Evila sẽ hình thành một liên minh với Humas. "

Marione: "Thật vô lý! Ngài đang nghĩ cái gì mà lại nói ra như vậy!? Trong khoảng thời gian của cuộc họp này, ngài đã nói những điều không thể hiểu nổi, nhưng một liên minh với Humas ư!? Đừng đùa nữa!"

Eveam: "Ta hoàn toàn nghiêm túc!"

Marione: "Cái..."

Eveam: "May mắn là trong cuộc chiến tranh này, Humas là người ngoài cuộc nên chắc chắn… không, ít nhất, cũng có thể đồng ý để trở thành đồng minh của Evilas."

Marione: "... ngài đang cố nói điều gì vậy?"

Eveam: "Một bức thư."

Marione: "Thư? Aa, ý ngài nghĩa là bản hiệp ước hòa bình đã được gửi đi nhiều lần, nhưng không bao giờ nhận được một lời hồi âm?

Mặc dù lời nói của Marione có chứa một vài từ chế nhạo, Eveam bắt đầu giải thích mà không cần quan tâm đến.

Eveam: "Chính nó. Do các sự kiện của cuộc chiến trước đó, sự tin tưởng đã bị dao động đáng kể. Có lẽ là do thực tế rằng họ đã bị phản bội sau khi họ tin vào nó."

Các Humas đã có kinh nghiệm bị dính bẫy vì bức thư cho nên họ nghi ngờ điều đó. Tất nhiên, điều này đã xảy ra trong triều đại của vị vua trước.

Eveam: "Tuy nhiên, nhờ vào những hành động của chúng ta, tôi tin rằng ý định của chúng ta không mong muốn xung đột đã được truyền đến họ. Ít nhất, họ sẽ có một số nghi ngờ về hành động của chúng ta."

Chắc chắn, vua Rudolph vị vua của Humas đã dành thời gian của ông trên ngai vàng để đánh giá đúng hoàn toàn của bản hiệp ước hòa bình.

Eveam: "Trong trường hợp đó, tùy thuộc vào hoàn cảnh, chúng ta có thể mở một cuộc đàm phán với họ."

Marione: "Một cuộc đàm phán... ngài vừa nói ư?"

Eveam: "Aa, tất nhiên một cuộc đàm phán được chấp thuận, ta có kế hoạch để đi tới thế giới loài người."

Marione: "Không thể nào! Nếu ngài chấp nhận một điều như thế này, lần này chúng ta sẽ là người bị gạt!"

Eveam: "Aa, ta thừa biết rằng chúng ta có thể bị phản bội."

Marione: "Vậy thì!?"

Eveam: "Tuy nhiên, nếu ta không chấp nhận rủi ro, chúng ta sẽ không bao giờ lấy lại được lòng tin của họ."

Marione: "Hừừừừừ ..."

Nhìn đôi mắt u sầu của Eveam, Marione cuối cùng đã hiểu được rằng Eveam hoàn toàn nghiêm túc.

Eveam: "Tất nhiên, ta sẽ hết sức chú ý. Ta sẽ lo việc điều tra hoạt động bên trong thế giới con người cũng như thực hiện theo cách của ta để đến hội nghị."

Marione: "Nhưng ngay cả như vậy!"

Đúng, nếu họ cố gắng tổ chức một đàm phán, họ phải chịu rủi ro. Số lượng hộ tống cô có thể mang theo sẽ bị hạn chế. Nó cũng có thể là cô sẽ bị bao vây và bị phục kích bởi toàn bộ lực lượng của Humas. Dù sao đó là lãnh thổ của họ.

Thành thật mà nói, gửi lãnh chúa của họ đến một nơi nguy hiểm như vậy thật là điên rồ.

Marione: "Ngài có nhận ra là ngài là Chú quỷ không vậy?"

Trong một cố gắng để loại bỏ sự nghi ngờ của họ, Eveam trả lời với một nụ cười nhỏ.

Eveam: "Đúng vậy, Ta là chúa quỷ. Đó là lý do tại sao ta sẽ không nao núng khi đối mặt với cái chết."

"..."

Chấp nhận những lời đó, mọi con mắt lặng lẽ quay về phía cô.

Eveam: "Ta không quan tâm nơi đó nguy hiểm thế nào. Ta sẽ lê mình qua bùn đất. Ta thậm chí sẽ bò bằng tay và đầu gối của ta. Nếu đó là vì lợi ích của Evila, ta sẽ sẵn sàng đi bộ qua thung lũng chết."

Marione luôn luôn nghĩ rằng Eveam là một cô gái ngây thơ có trí thông minh của một cô bé. Một kẻ ngốc từ chối nhìn vào thực tế trước mắt cô, mà đầu chỉ toàn chứa đựng những lý tưởng màu hồng.

Marione: (Một tên ngốc chỉ có thể tiến lên theo cách của một tên ngốc, chắc vậy ...)

Mắt Eveam không hề có bất kì sự do dự. Cô nói thành lời sự nghiêm túc và không thể lay chuyển của cô. Cách suy nghĩ của cô vẫn còn non nớt. Lời tuyên bố của cô không giống như một vị vua ban hành mệnh lệnh. Được chọn ngay lập tức làm người thừa kế vị vua cuối cùng qua đời đột ngột, người ta chỉ có thể nói rằng cô ấy vẫn là một cô gái ngây thơ.

Marione: "... Thần xin lỗi, nhưng thần không thể chấp nhận được. Ngài đối xử với sinh mạng của ngài quá dễ dàng."

Eveam: "Ta biết. Tuy nhiên, ta phải trải qua với điều này. Bởi vì ta tin rằng ta có thể thay đổi tương lai. Nếu ta không làm điều này, ta chắc chắn rằng ta sẽ chìm trong sự hối hận vì điều đó."

Cô sẽ không bao giờ cho phép cuộc chiến vô nghĩa này lại xảy ra một lần nữa. Cô đã nghỉ ngơi đủ lâu.

Marione: "Cuối cùng, tất cả phụ thuộc vào Humas, mặc dù."

Eveam: "Aa, tốt thôi, cho đến khi chúng ta nhận được sự đồng ý từ Humas, hãy nói lên bất kì điều gì mà mọi người còn chưa chắc chắn. Trừ khi chúng ta rõ ràng về kế hoạch này, cuộc đàm phá sẽ là vô dụng."

Shublars: "Thần thấy~ Ngay cả nếu chúng ta hình thành một thỏa thuận ngừng chiến với Humas, họ sẽ không nhất thiết phải can thiệp vào cuộc chiến giữa Gabranth và Evila, phải không~?"

Eveam quay lại với cái gật đầu về phía những lời của Shublars.

Greyald: "Nhưng ngay cả như vậy, thần nghi ngờ rằng liệ Gabranth sẽ chỉ im lặng mà không làm bất cứ điều gì. Họ có thể làm điều gì đó bất ngờ? Và cũng có thể, những nhà nghiên cứu có thể biết cách khác để đến Demon World... "

Những gì mà Greyald nói cũng đúng. Ngay cả khi họ có được thời gian, nó sẽ không làm cho Gabranth ngồi yên và không làm gì cả. Về cơ bản, họ chỉ có một khoảng thời gian giới hạn.

Eveam: "Đúng như những gì mà Greyald nói. Kiria, hãy chuẩn bị thư nhanh lên, xin ngươi đấy"

Kiria: "Như ngài muốn."

Kiria, người đã âm thầm đứng bên cạnh Eveam suốt toàn bộ cuộc họp, kính cẩn cúi đầu xuống.

Eveam: "Cuộc họp hôm nay kết thúc tại đây. Nếu tình hình thay đổi, sau đó ta sẽ ngay lập tức mở một cuộc họp khác. Giải tán."

Đáp lại lời cô, [Cruel Brigade] rời khỏi phòng. Những người còn lại một lần nữa là Aquinas và <# 4> Ornoth.

Ornoth: "Có vài điều mà tôi muốn thảo luận với cậu, Aquinas."

Ornoth muốn nghe suy nghĩ của người bạn của anh ta - Aquinas nhiều hơn về việc phá hủy cây cầu.

Aquinas: "Tôi cảm thấy tệ cho cậu. Nó có vẻ như một số cấp dưới của Marione đã rình mò việc của cậu."

Ornoth: "Đúng. Marione dường như có chút niềm tin vào tôi."

Aquinas: "Ừ, nếu nó gây phiền phức cho cậu, tôi sẽ cố gắng xử lý nó."

Ornoth: "Không, làm ơn tha cho tôi. Nếu cậu cảm thấy thích làm gì đó, thì xin vui lòng làm điều đó một cách kín đáo."

Ornoth nói trong khi cười thầm chính bản thân mình.

Ornoth: "Trong mọi trường hợp thì, cậu nghĩ sao về quyết định của nữ hoàng?"

Aquinas: "Liên minh ư?"

Ornoth: "Đúng vậy. Cậu không nghĩ rằng có chút thiếu thận trọng ư?"

Aquinas: "Ngay cả nếu đó là thiếu thận trọng, nó không phải là không thể... rõ ràng rồi."

Ornoth: "...tôi hiểu."

Trong một khoảnh khắc, Ornoth cảm thấy trống rỗng. Đúng là nếu hiểu được ý nghĩa của các từ đó, thiếu thận trọng có nghĩa là khả năng thành công vẫn tồn tại.

Ornoth: "Tuy nhiên, một liên minh, hừm ... Gabranth chắc chắn sẽ không giữ im lặng."

Aquinas: "Đúng."

Ornoth: "Và ngay cả như vậy, không phải Humas muốn đánh bại Evila chúng ta đến mức triệu hồi anh hùng sao?"

Aquinas: "Aa."

Ornoth: "Aquinas, bạn của tôi, cậu nghĩ rằng kế hoạch này sẽ thành công ư?"

Aquinas: "...tôi không thể nói trước điều gì. Tuy nhiên-"

Ornoth: "Tuy nhiên?"

Aquinas: "Nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ Chúa quỷ. Thậm chí nếu... chúng ta sẽ phải hi sinh tất cả những thứ khác."

Ornoth: "...tôi thực sự không hy vọng điều này sẽ xảy ra. Thậm chí tôi không muốn liều lĩnh lấy đi cuộc sống của người khác."

Aquinas đứng dậy và bắt đầu bước đi, anh đột nhiên dừng lại.

Aquinas: "Nữ hoàng của chúng ta đã phạm rất nhiều sai lầm. Tuy nhiên, cô vẫn là chúa quỷ chúng ta. Chúng ta không thể cho phép cô ấy có bất cứ mệnh hệ, phải không nào."

Ornoth: "Lẽ dĩ nhiên."

Như vậy, hai người rời khỏi phòng họp.