Arc 1: Phép thuật OP như hack

Chapter 41 - 戦争の中断 - Cuộc chiến bị gián đoạn.

Độ dài: 1,935 từ - Lần cuối:

01/12/2018 13:53:48

- Bình luận: 8

CounterMAN : Chap cuối trong đợt bom 3 chap trong 2 ngày. Đầu tuần vui vẻ

_____________________________________

Chapter 41: Cuộc chiến bị gián đoạn

"Lượng mana khủng khiếp này!? Phải chăng đấy chính là quỷ vương ?"

Cùng lúc đó, tại phía doanh trại của Gabranth, chứng kiến những hành động của Iveam và Aquanias, Leglos đoán rằng đó chính là quỷ vương.

"Đúng vậy. Chỉ có kẻ đó mới có một lượng lớn mana như vậy." (Leglos)

Cảm nhận một lượng mana khổng lồ như thế đang ở ngay trước mặt, Leglos cảm thấy có gì đó không ổn, bàn tay anh ta tự nhiên đẫm mồ hôi

"Nyohohohoho! Giờ thì mọi chuyện tệ rồi đây!" (Yuhito)

"Cái gì tệ cơ Yuhito tiên sinh ? Có phải vì bọn chúng sẽ bắn về hướng này không?" (Lenion)

Yuhito khẽ lắc đàu.

"Không không. Nếu trong trường hợp đó, chúng có thể gần như tiêu diệt chúng ta. Nhưng chúng chỉ dừng lại ở giữa cầu!" (Yuhito)

"...Vậy ý ngươi là…!?" (Leowald)

Vua Leowald giật mình như Yuhito xác nhận những gì mà gã muốn nói.

"Chính xác. Thần sợ rằng là chúng sẽ..." (Yuhito)

________________________________________________

"Để sử dụng lượng lớn ma thuật như vậy... Không thể nào!? Không, nhưng mà..." (Marione)

Về bên phía Evila, người đầu tiên nhận ra là Marione.

"Không thể tin được, sao Chúa quỷ có thể làm thế được ?!?..." (Marione)

Trong số các binh sĩ, có những người cảm thấy chóang trước lượng mana to lớn như vậy. Họ không hiểu được chuyện gì đang xảy ra, nhưng họ đang vô cùng xúc động khi chứng kiến sức mạnh của một trong những người mà họ đang bảo vệ.

Tuy nhiên, Marione đứng bên cạnh lị đang cực kỳ lo lắng. Nếu hai người bọn họ làm đúng những gì mà ông đang nghĩ họ sẽ làm, Marione chắc chắn sẽ ngăn cả 2 người kia. Tuy nhiên, giờ thì không còn cách nào để ngăn chặn họ nữa. Những người lính bắt đầu xin chỉ đạo từ Marione.

Ông ta chỉ có thể nghiến răng và gằn giọng nói…

"Chệt tiệt, hai người đó sẽ..." (Marione)

___________________________________________

"Họ cần phải phá hủy cây cầu đó." (Hiiro)

Hiiro đưa ra câu trả lời cho cậu hỏi của Rarashik. Arnord và Muir chỉ biết há hốc mồm

"Oh, và suy đoán của cậu là gì?" (Rarashik)

"Nếu họ phá hủy cây cầu sau đó giống như cô nói, nó không thể nào chấm dứt chiến tranh, nhưng nó sẽ trì hoãn điều đó." (Hiiro)’

"Ý cậu là gì?" (Arnold)

Arnold hỏi trong khi nhíu mày.

"Thế này nhé, cây cầu đó là thứ duy nhất kết nối hai lục địa, phải không?" (Hiiro)

"...À!!" (Arnold & Muir)

Cả Arnold và Muir dường như đều hiểu những gì mà cậu nói.

"Ta hiểu rồi! Phá hủy cây cầu sẽ dừng bước tiến của họ!" (Arnold)

"Đúng vậy, và nếu mọi việc suôn sẻ, sau đó giống như là Quý cô sự phụ đây nói, hai bên sẽ buộc phải rút lui mà không có thương vong xảy ra..." (Muir)

Sau đó, Rarashik cười khoái trá và bắt đầu vỗ tay.

"Chức mừng. Cậu đúng là một người thông minh đấy, nhóc mắt kính." (Rarashik)

"Hmph" (Hiiro)

Hiiro không cảm thấy tệ khi được khen, nhưng lại được khen bởi một “cô bé”, cậu cảm giác mình đang bị coi thường

"Không, chờ đã... Họ sẽ chả thu lợi gì nếu họ làm việc đó cả..." (Arnold)

Arnold lẩm bẩm trong khi đang khoanh tay lại. Thấy thế, Muir hỏi.

"Ý của chú là gì ạ?" (Muir)

"Tại vì, bọn họ đang có chiến tranh. Đặc biệt nữa là vì Gabranth là bên bắt đầu trước. Evila sẽ không làm điều gì đó làm mất đi vị thế của họ. Có nhiều tin đồn rằng Evila cũng có âm mưu bắt đầu chiến tranh. Hơn nữa, họ đã tiến tới việc băng quay cây cầu nhiều lần. Cuộc chiến tranh lần này đang biến thành một sự kiện có lợi cho Evila." (Arnold)

"Ờ ha, đúng rồi…." (Muir)

"Nó giống như tôi đã nói, phải không? Về mặt lý thuyết, nó có thể. Nhưng không có lợi gì cả, và một ai đó có thể phá hủy cây cầu lớn như vậy... Ngay cả nếu có ai đó có thể làm được, người đó sẽ dùng gần như hết tất cả sức mạnh của mình, vì vậy trong khi về mặt lý thuyết thì có thể, nhưng thực tế không có ai sẽ làm điều đó." (Arnold)

Cây cầu Gedult từng bị phá hủy nhiều lần bởi lũ quái vật, vì vậy nó được xây dựng rất chắc chắn sao cho những chuyện như vậy sẽ không thể xảy ra lần nữa.

Cây cầu có thể bị hư hại, nhưng để phá hủy hoàn toàn cây cầu là chuyện rất khó và không có lý do gì để làm việc đó, vì vậy chỉ có phương pháp để làm việc này đã được trình bày.

"Well, nếu Evila có ví do để không muốn chiến tranh, và lợi ích từ việc phá hủy cây cầu lớn hơn những gì mất đi khi phá hủy cây cầu thì họ sẽ làm" (Rarashik)

Tuy rằng Rarashik nói vậy, nhưng họ không tin sẽ có một người nào đó trong Evila có lý do để không chiến đấu.

"Ra là như vậy... Vậy thì cuộc chiến này không thể ngăn chặn nữa rồi..." (Arnold)

Arnold lẩm bẩm, và Muir thì thể hiện một bộ mặt buồn chán.

"Có thể sẽ có phép màu xảy ra... Nhưng, thế giới này không phải là một nơi dễ dàng như vậy." (Rarashik)

Lắng nghe những câu nói mang đầy tính triết lý củaRarashik, Arnold và Muir càng xuống tinh thần hơn, nhưng Hiiro đã nghĩ đến một điều gì khác.

"Evila, chắc chắn là có lý dó mà họ không tấn công mặc dù họ mạnh mẽ hơn. Nếu lý do đó là ... Không, tôi tự hỏi rằng..." (Hiiro)

Nếu lý do có liên quan đến việc né tránh chiến tranh, nó không nhất thiết có nghĩa bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra với cuộc chiến này. Mặc dù các khả năng không vượt ra ngoài phỏng đoán của Hiiro, mọi chuyện sắp xảy ra sẽ là câu trả lời.

___________________________________________

"Bắt đầu giải phóng nó nào Aquinas!" (Iveam)

Iveam, người đã tạo ra vòng tròn ma thuật khổng lồ, tiếp tục đẩy phép thuật vào từ cánh tay đang bị thương của cô.

"Đuợc rồi." (Aquinas)

Tiếp theo là Aquinas, người đã truyền vào một lượng lớn phép thuật. Khối màu đen xuất hiện to hơn, lấp đầy khoảng trống giữa hai vòng tròn ma thuật.

"Làm đi, Aquinas!" (Iveam)

Sau tiếng hét lớn, một khối phi vật chất đen quấn lấy 2 vòng tròn ma thuật như thể bao trùm lấy cả 2 người bọn họ.

<img alt="default.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-AC1q7nxpCUc/XAIv6SVMkII/AAAAAAAB0_g/8_lNhc-m3zMS8ISUSp7AEnphCNawK3c4QCHMYCw/s0/default.jpg"/>

"Hãy nuốt chửng vật này bóng tối bất tận! Cosmo End!

Ruỳnh Ruỳnh Ruỳnh Ruỳnh..Ầm ầm ầm ầm!

Khối đen bắn đi với một tốc độ kinh khủng về hướng cây cầu.

Ngay lập tức .

Lũ quái vật trên cầu bị hút vào khối đen...

Khối đen chạm vào cây cầu và ngay lập tức nó bao bọc xung quanh 30km của nó.

Và một vài giây sau đó, cây cầu Gebult khổng lồ biến mất không một dấu vết, như thể nó chưa từng tồn tại

Bầu trời đột nhiên sáng hơn. Không có thương vong của cả hai bên. Chỉ có con đường kết nối họ với nhau biến mất. Chỉ thế thôi.

"Ư ư ư..." (Eveam)

Đôi cánh trên lưng Iveam biến mất và cô bắt đầu rơi xuống. Tuy nhiên, Aquinas xuất hiện và đỡ được cô.

"Có vẻ, ta đã dùng quá nhiều máu..." (Eveam)

"..." (Aquinas)

Khuôn mặt của cô trông nhợt nhạt, nhưng cô cảm thấy hạnh phúc vì cô đã có thể theo đuổi đến cùng những gì mà cô muốn làm. Aquinas đỡ cô lên vai cô và rời khỏi nơi đang ở. Khá bất ngờ!

Chíuuuuuuuuuuuuuu!

"!?" (Aquinas)

Một cái gì đã bắn về phía họ từ hướng của Gabranth. Aquinas ngay lập tứcné tránh . Nó trông như là một ngọn giáo, nhưng càng ngạc nhiên hơn bởi vì nó là một ngọn giáo.

(Nếu có ai đó có thể ném một ngọn giáo từ đó, nó có thể là ...) (Aquinas)

Nghĩ vậy, Aquinas tập trung đôi mắt của anh ta về phía Gabranth. Chỗ anh ta và Eveam đang ở bây giờ là khoảng 15km về phía lực lượng của Gabranth. Ném một ngọn giáo chính xác từ khoảng cách đó là điều không tưởng. (Editor note: hầy, tên lửa dẫn đường ấy mà :trollface: )

Ngọn giáo bay với một tốc độ kinh người. Aquinas chắc chắn nếu cây giáo đó mà đâm trúng thì anh ta sẽ bị thương nặng, nguy cơ tử vong cũng không phải là không thẻ xay ra. Chỉ có một người mà Aquinas biết là có thể tung ra đòn đánh như vậy.

"... Nhân thú vương Leoward hả" (Aquinas)

___________________________________________

"Chết tiệt! hắn ta né được nó!" (Leowald)

Leowald thốt ra những lời đó trong khi nhăn mặt tức tối. Ngay cả đối với một siêu nhân như ông thì khoảng cách đó quá xa và ông ta khó có thể đánh trúng mục tiêu của mình.

(Editor note: mịa thằng cha này chỉ cần nheo mắt mà aim xa được 15 km thế này, thế lúc nó tia gái thì ntn nhỉ ?!? )

"Làm sao mà ngươi dám... Làm sao mà ngươi dám! Evilaaaaaa!" (Leowald)

Leowald ngửa mặt lên và hét lớn.

Gabrath tập hợp lực lượng của họ để chiến đấu ngày hôm nay. Họ đã lập ra một kế hoạch, xác định rằng họ có thể diệt sạch Evila lần này, và quyết định chiến tranh.

Mặc dù vậy, kẻ thù của họ rời khỏi nơi đó trước khi cuộc chiến bắt đầu. Họ thậm chí còn không nghĩ một điều như vậy sẽ xảy ra.

"Nếu là như thế này, người ta có thể nghĩ rằng bọn chúng thực sự muốn đàm phán hòa bình." (Leglos)

Lenion nghe thấy anh trai lẩm bẩm như vậy liền nói.

"Em nghĩ đây là một cái bẫy của chúng. Lũ Evila đàm phán hòa bình à, nực cười!" (Lenion)

Nó không phải chỉ với các Humas. Evila cũng đã gửi một thư đình chiến đến Gabranth. Tất nhiên nó không được người Gabrath xem xét nghiêm túc đến bây giờ, nhưng với những gì đã xảy ra ngày hôm nay họ đã có thể xác định được ý định đằng sau hiệp ước.

"Bọn chết tiệt! Có giỏi thì đánh đi xem nào! Bọn Evila rác rưởi!" (Leowald)

Mọi người chỉ dám đứng nhìn vua Leowald đang nộ khí xung thiên, thét lên đầy tức giận

"Dù sao đi nữa, chúng ta cũng cần phải bàn xem làm gì tiếp theo. Giờ thì ngăn cha lại đã Lenion." (Leglos)

"Chậc, mệt vãi lông nách ." (Lenion)

Hai người bước ra để ngăn Leoward đang xả nộ khí của mình lên mặt đất và những tảng đá gần đó. Sau khi quan sát 2 hoàng tử, Yuhito nhìn về phía Eveam và Aquinas đang bay đi,với một nụ cười trên khuôn mặt.

(Nyohohohoho! Kết thúc khó tin thật. Có vẻ như ta cần phải nhanh chóng hoàn thành 'thứ đó'. Nyohohohoho!) (Yuhito)