Arc 1: Phép thuật OP như hack

Chapter 57 - あれから一か - Một tháng sau

Độ dài: 2,600 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:13:38

- Bình luận: 11

Solo Trans/Edit/Proofreader : CounterMAN

___

Chap 57: Một tháng sau

“Trúng này!” (Hiiro)

Huỵch huỵch huỵch. Phập, xoẹt …

Hiiro đâm một con chuột khổng lồ bằng thanh katana <<Piercer>> của mình. Máu phun ra từ người con chuột, nó đổ rạp xuống đất. Cậu vẩy sạch máu còn dính trên lưỡi kiếm trước tra nó vào vỏ

<img alt="default.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-tw0aNY6piAg/XAI0ewHcg5I/AAAAAAAB1G0/FmQptv46bAM55hNbnkFBH1hEzCsZT5lXQCHMYCw/s0/default.jpg"/>

“Hừm, ở đây nhiều quái vật thật”(Hiiro)

1 tháng sau khi Hiiro đi khỏi Passion. hiện giờ cậu đang đứng ở rừng [Glutton] (Rừng háu ăn). Ở đây có rất nhiều loài quái vật sinh trưởng và phát triển

Chỉ đi bộ một lúc là có thể đối đầu với quái vật. Hiiro bây giờ cũng chỉ có thể tiến về phía trước rất chậm. Tất nhiên điều này khiến Hiiro mất kiên nhẫn

Phía sau lưng Hiiro là hàng đống xác quái vật trên đường cậu đã đi qua. Hiiro giờ muốn gọi con đường mòn này là “Đường mòn quái vật” thay cho cái tên chính thức “Đường mòn Nhân thú” của nó

“Lại phải cắm trại qua đêm rồi…MP của mình xuống thấp quá, tốt nhất là không nên dùng <<Word Magic>> vào lúc này” (Hiiro)

Hiiro đang muốn đi xuyên qua rừng bằng <<Word Magic>>, tuy nhiên không có gì đảm bảo phía trước có thị trấn hay thành phố nào hết. Có thể còn cả 1 chặng đường dài phía trước, nên tốt nhất là cậu không nên dùng phép thuật một cách bừa bãi

Rắc rắc …

Hiiro rút kiếm ra, thủ thế sẵn sàng

“Kuikuikuikui” (?)

“Oh…ra là mi à.” (Hiiro)

Đó là Mikazuki, con Raidpic đi cùng Hiiro. Một tháng trước nó bắt đầu đi cùng Hiiro với vai trò thú cưỡi của cậu. Mikazuki không thể giúp Hiiro đánh lại quái vật nên Hiiro bảo nó trốn đi mỗi khi cả hai đụng độ quái vật

“Nhớ là trốn gần thôi.” (Hiiro)

“Kui” (Mikazuki)

Cả 2 lại đi tiếp cho đến khi Hiiro dừng lại

“Tốt, rừng thì tối tăm và giờ thì là con quái này…” (Hiiro)

Hiiro nhìn con quái trước mắt cậu, hay chính xác hơn là NGƯỚC lên nhìn

“Vậy đây là con trùm à?” (Hiiro)

“Ku, kukukuikuikui!” (Mikazuki)

Mikazuki vừa nhìn con quái vật khổng lồ vừa kêu thất thanh

Nó cao gần 5 mét, với cánh tay đủ lớn để đánh gãy bay một cái cây và đôi chân cơ bắp không thể bị thương bởi những những đòn tấn công thông thường. Con quái mang những đặc điểm của cả loài gấu và loài Gorila với hàm răng nhọn

Vừa nhìn đối phương, Hiiro vừa lục lại trí nhớ của mình

“Lần đầu tiên mình đụng loài này, nhưng chắc chắn đây là một con Troll rank-S rồi!” (Hiiro)

“GRÀOOOOO” (Troll)

Con quái bắt đầu gầm rú. Đây chắc chắn lãnh thổ của nó và Hiiro thì vừa mới đi vào

Thuỳnh Thuỳnh Thuỳnh Thuỳnh Thuỳnh Thuỳnh !

Con Troll bắt đầu dẫm chân xuống đất chuẩn bị tấn công. Tiếng chân của nó khiến Hiiro phải bịt tai lại. Nó bắt đầu tấn công Hiiro bằng hai nắm đấm lớn như những chiếc búa tạ

“Chạy đi!.” (Hiiro)

“Kuiiiii!” (Mikazuki)

Theo lệnh của Hiiro, Mikazuki bỏ chạy và nấp gần đó

Cậu né được đòn tấn công của con Troll trong gang tấc, không may, đó lại là một nước đi vô ý

Bùm…Thuỳnh..ầmmmm

Mặt đất nứt ra dưới nắm đấm của con quái, khiến chân Hiiro bị kẹt dưới lớp đất vụn. Cậu bắt đầu thấy hối hận vì không tránh ra xa sau khi né đòn của con quái. Chớp thời cơ, con Troll đưa tay tóm lấy cậu. Hiiro tuy mất thăng bằng nhưng cũng kịp xử lý bằng cách đưa thanh Piecer lên chém mạnh vào tay con quái. Máu từ vết thương bắt đầu phun ra

“Ngon thì nhào vô nào” (Hiiro)

Vết thương và cách di chuyển của Hiiro khiến con Troll nổi điên. Nó đấm liên tục về phía Hiiro, và cậu đã thoát khỏi tầm với của những cú đấm nên cậu có thể dễ dàng né những cú đấm đó. Nhưng áp lực từ những cú đấm vẫn có thể cảm nhận được từ vị trí của Hiiro

Con quái tiếp tục tung những cú đấm về phía Hiiro, tất nhiên với tốc độ của mình, cậu dễ dàng né tránh được chúng. Và…bất ngờ con quái nhảy bật lên cao

“Cái quái…!?”(Hiiro)

Hiiro nghĩ rằng con troll sẽ dùng cả cơ thể để nhảy vào đè nát cậu. Cậu định lợi dụng đòn tấn công đó để dễ dàng tiếp cận và xuyên thanh Piecer vào ngực con quái. Nhưng đòn tấn công tiếp theo của con quái nằm ngoài dự đoán của cậu. Trong khi vẫn còn đang ở trên không, nó rút ra một chiếc răng nanh của mình và phóng chiếc nanh về phía Hiiro

”Chơi thật hả?” (Hiiro)

Bị bất ngờ, Hiiro chỉ còn cách đưa thanh Piecer lên để đỡ chiếc nanh to như viên đạn pháo 122 ly đang phóng tới

Ầmmmmmmmmmmmmm

Mặt đất rung chuyển như một trận động đất nhỏ, khói bụi mù mịt. Còn Troll nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, nó bắt đầu chậm rãi đi về phía Hiiro đã từng đứng ở đó vài giây trước để xác nhận chiến thắng của mình

Tuy nhiên, khi nó đến nơi, Hiiro vẫn đứng đó và không hề có một vết xước trên người. Con quái bắt đầu nổi điên lên lần nữa

“Phải bắt ta dùng đến <Word Magic>, mày đáng được xếp vào hàng quái Rank-S đấy.”

Khi nhìn kỹ có thể thấy từ <Speed>『速』 được viết trên tay Hiiro. Khi kích hoạt từ đó, Hiiro tăng tốc độ của mình lên gấp nhiều lần và né chiếc răng nanh trong gang tấc trước khi nó chạm vào người cậu

“Chuẩn bị trước không bao giờ là thừa mà.” (Hiiro)

Nhìn nụ cười đầy ngạo mạn của Hiiro, còn troll càng điên cuồng hơn (Editor: khi 1 con troll bị troll =)))))) ), nó tóm lấy một cái cây, nhổ bật gốc và bắt đầu quật tứ tung về phía Hiiro

“Ngươi nghĩ mình đang làm cái gì vậy hả ?” (Hiiro)

Hiiro hiểu nếu cậu bị dính trực tiếp cái thân cây đang đập loạn xạ về phía mình, kết cục sẽ không tốt đẹp chút nào. Cậu cố gắng tạo khoảng cách với con quái, nhưng nó di chuyển quá nhanh

“Con khốn này!” (Hiiro)

Hiiro miễn cưỡng cúi người xuống để né tránh. Chớp thời cơ, con Troll dùng cả hai tay quật mạnh cái cây xuống đầu Hiiro

ẦMMMMMM……

Con troll nghĩ rằng đòn tấn công lần này đã thành công, nó bắt đầu cười khẩy

“keke..hử…!?” (Troll)

<img alt="default.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-EISbHPseJUM/XAI0f2yxJPI/AAAAAAAB1G4/uIFy6LGvL1499AVgmS1xI_eESHXWi91MQCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Bụi tan dần, Hiiro lúc này đã né được thân cây, và đưa kiếm chém vào cổ con quái

“Chưa xog đâu!” (Hiiro)

Hiiro rút thanh Piecer khỏi cổ con quái và tiếp tục đâm xuyên tim con troll trong chớp mắt. Ngay sau đó cậu thu hồi thanh Piecer và nhảy ra xa khỏi con quái

Hiiro tránh xa khỏi con quái tránh trường hợp con quái giãy chết một cách điên cuồng. Con troll giãy giụa một lúc thì ngừng hẳn

Tiếng beep báo level up vang lên trong đầu Hiiro. Level của cậu đã tăng đáng kể sau 1 tháng, và cùng với cấp độ là một số thứ khá hay đi kèm

Hiiro Okamura

Lv: 68

HP: 578/1400

MP: 1870/2340

EXP: 364852

NEXT: 15500

ATX: 426 (488)

DEF: 340 (355)

AGL: 546 (548)

HIT: 304 (312)

INT: 477 (481)

Thuộc tính : Không

Phép thuật: Word Magic

(| One-Word Chain (Chuỗi một từ) (Unlocked) | Air Writing (Viết trên không) (Unlocked) | Parallel Writing (Viết song song)(Unlocked) | Two-Word Chain (Chuỗi hai từ)(Unlocked) | Simultaneous Invocation (Kích hoạt đồng thời) (Unlocked) | Invocation Management (Điều khiển kích hoạt(Unlocked) |)

Danh hiệu:

| Innocent Bystander(Người qua đường vô tội) | World Traveller (Người đi khắp thế gian) | Word Master (Bậc thầy Word Magic) | Awakened One (Kẻ đã thức tỉnh) | Ripper (Tử thần) |

| The One Who Imagines (Người tưởng tượng) | Killer of the Unique (Sát thủ quái đặc biệt) | Gourmet Bastard (Kẻ sành ăn) |

| One Who Follows His Own Path (Người đi trên con đường của riêng mình) | Friend of the Fairies (Bạn của Tinh linh) | Mikazuki’s Owner (Chủ nhân của Mikazuki) | Monster Slayer (Kẻ diệt quái vật)|

| Wanderer (Kẻ lang thang)|

Guild Card

Tên: Hiiro Okamura

Giới tính: Nam

Tuổi: 17

Xuất xứ : Không xác định

Rank S

Nhiệm vụ:

Trang bị

Vũ khí: Thorn-Piercer

Áo bảo vệ: Áo choàng đỏ

Phụ kiền: Nhẫn tinh linh

Gold: 7854000

Khi Hiiro đạt level 50, cậu mở khóa đc kĩ năng <<Simultaneous Invocation>>(Kích hoạt đồng thời). Và ở level 60, cậu mở được kỹ năng <<Invocation Management>>(Điều khiển kích hoạt).

<<Simultaneous Invocation>>(Kích hoạt đồng thời) MP tiêu tốn: x 30

Trước đây, mỗi khi Hiiro viết một từ mới và kích hoạt nó, hiệu ứng của từ cũ sẽ bị xóa bỏ. Với kỹ năng này, hạn chế đó đã được xóa bỏ. Giờ đây Hiiro có thể thoải mái viết thêm các từ mới để chuẩn bị sẵn. Nhưng cậu vẫn chỉ có thể kích hoạt một từ trong cùng một thời điểm, nên cậu phải rất cẩn trọng khi chọn từ nào dùng trước, dùng sau. Ngoài ra, khi viết thêm một từ giống từ trước đó, sẽ có hiệu ứng cộng hưởng như của kỷ năng <<Parallel Writing>> (Viết song song)

<<Invocation Management>>(Điều khiển kích hoạt) MP tiêu tốn: 250

Từ giờ Hiiro đã tùy chỉnh số từ viết sẵn lên 5 từ. Và cậu có thể kích hoạt bất cứ từ nào đã chuẩn bị trước tùy thích mà không cần theo thứ tự. Tuy nhiên, kỹ năng này chỉ áp dụng cho kỹ năng <<One-Word Chain>> (Chuỗi một từ)). Ngoài ra, người sử dụng phải ở trong tầm 300m xung quang vị trí từ được viết để kích hoạt

Khi mà đọc hướng dẫn chả giúp gì mấy, thì việc thử nghiệm hai kỹ năng mới này khá hữu dụng

<<Simultaneous Invocation>>(Kích hoạt đồng thời) là một kỹ năng đa dụng. Hiiro có thể vừa dùng từ <<Shield>> vừa chuẩn bị sẵn từ khác, hoặc cậu có thể dùng liền 2 từ <<Speed>> để tăng gấp đôi tốc độ của mình ngay lập tức

Nếu Hiiro không dùng ngay các từ mình đã viết sẵn, cậu cần chú ý đền việc tiêu tốn mana của mình. Cứ mỗi từ được viết sẵn, Hiiro mất 30MP. Và với tối đa 5 từ, mỗi phút Hiiro có thể tốn đến 150MP

<<Invocation Management>>(Điều khiển kích họa). Trước đây, khi cậu viết một từ lên không khí và kích hoạt nó, từ đó sẽ luôn giữ nguyên vị trí ban đầu và chỉ biến mất khi thời gian hiệu lực của nó kết thúc. Với kỹ năng này, từ mà cậu viết sẽ biến mất nhưng vẫn còn nguyên tác dụng, nghĩa là những từ đó sẽ ẩn đi và không ai ngoài Hiiro thấy được chúng

Miễn là trong bán kính 300m xung quanh chữ được chuẩn bị sẵn, Hiiro có thể định vị và kích hoạt chúng tùy ý

Ngoài việc sử dụng nhưng những chiếc bẫy, kỹ năng này còn có thể sử dụng trong một đòn tấn công trực diện với sự kết hợp của 5 từ liên tiếp. Hạn chế duy nhất là chỉ dùng được các chuỗi 1 từ. Nếu dùng kỹ năng <<Two word spell>>, các <<One word spell>> trước đó sẽ bị xóa bỏ. Và nhìn chung thì cái kỹ năng này không khác gì cheat game cả.

(Editor : Tưởng tượng dùng 2 từ Speed và Enhanced để tấn công, thêm 3 cái bẫy Sleep/Silence/Stun xung quanh nữa, RIP kẻ địch. *trên bảng chat in-game… Kẻ địch: ”Hack !! nerf nó ! report nó! F11 nó!!” =]]]]] )

Hiiro phải dùng chúng rất cẩn thận bởi nếu cậu bước ra khỏi vòng 300m, từ đó sẽ tự biến mất. Khá đáng tiếc là kỹ năng này chỉ dùng được cho các chuỗi <<One word spell>>, sẽ còn đa dụng hơn nếu kỹ năng này dùng được các chuỗi <<Two word spell>>

(Edior: OP thế chưa đủ sao mà còn muốn thêm !?! )

Từ <<Speed>> trước đó Hiiro dùng có thể kích hoạt ngay lập tức chính là nhờ kỹ năng <<Invocation Management>> , kỹ năng này có thể dùng trên cơ thể, trang bị, vũ khí, các vật thể,… nói chung là cái gì cũng dùng được và kích hoạt tùy ý

Trong suốt một tháng, Hiiro tập luyện sử dụng Word magic của mình. Và tất nhiên cậu cũng thử nghiệm hình phạt<Rebound> khi cậu bị phá ngang trong khi đang triển khai kỹ năng <<Two word chain>>

Đúng như trong phần giải thích, trong 6 tiếng cậu không thể dùng Word Magic và bị -50% tất cả các chỉ số. Đây là một hình phạt đáng kể. Thử tưởng tượng nếu cậu bị như vậy khi đang trong trận chiến thì gần như 100% cậu sẽ bị giết ngay lập tức

Mặc dù Word Magic có tác dụng ăn gian như vậy, một sai lầm khi sử dụng có thể dẫn đến những hình phạt nguy hiểm từ <<Rebound>>. Chính vì vậy Hiiro rất cẩn trọng khi sử dụng phép thuật của mình

“Được rồi, đi khỏi đây và tìm một ngôi làng nào”(Hiiro)

Hiiro còn đụng độ với quái vật vài lần nữa trên đường đi, nhưng không một con nào khỏe bằng con Troll mà cậu vừa tiêu diệt. Một lúc sau thì cậu ra được đến cửa rừng

“Mãi cũng xong, và giờ thì…” (Hiiro)

Cậu bước ra khỏi rừng và nhìn quanh. Trước mắt cậu chỉ là những dải đồi thấp trải dài ra xa

“Không còn cách nào khác nữa nhỉ, haiz..” (Hiiro)

Hiiro muốn tìm làng gần nhất nên viết một chữ lên không khí và kích hoạt nó - <<Search>> (cái này chắc thôi khỏi dịch nhỉ ∠( ᐛ 」∠)＿ ). Ngay lập tức, một mũi tên màu xanh nhạt hiện lên trước mắt cậu và chỉ về hướng Đông (Editor: và Hiiro lại phát minh ra GPRS ∠( ᐛ 」∠)＿ )

“Được rồi, đi nào Mikazuki” (Hiiro)

“Kui!” (Mikazuki)

Hiiro nhảy lên lưng Mikazuki, và họ bắt đầu đi tiếp. Hiiro còn khá nhiều MP, nhưng tốc độ hồi MP của cậu vẫn chậm, vậy nên chả có lí do gì để loanh quanh ở khu vực toàn quái vật này thêm nữa

“Cứ chạy thẳng đừng dừng lại nhé Miki” (Hiiro)

Và cậu viết từ <<Speed>> lên người Mikazuki

Kuikuikuiiiiii!” (Mikazuki)

Ngay lập tức, một nguồn năng lượng tỏa ra khắp người Mikazuki, khiến tốc độ của nó tăng lên đáng kể. Ngồi trên lưng Mikazuki và nhìn quanh, Hiiro thoáng thấy bóng một vài con quái, nhưng với cái tốc độ này, cậu chắc rằng sẽ chả có gì cản nổi cậu thoát khỏi khu rừng

Cả 2 chạy qua những quả đồi. Và rồi Hiiro nhìn thấy ngôi làng phía xa

Mặc dù Word Magic vẫn còn tác dụng, Hiiro vẫn cho phép thuật ngưng hoạt động vì cậu thấy không cần thiết

“Lên nào Mikazuki” (Hiiro)

“Kuiiiii!” (Mikazuki)

___

CounterMAN: Chap này thốn nhất là phần giải thích skill -_-