Arc 1: Phép thuật OP như hack

Chapter 58 - いざ、魔族の大陸へ！- Tiến về lục địa Evila

Độ dài: 2,186 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:14:31

- Bình luận: 16

Solo Trans/Editor/Proofreader : CounterMAN

Chap cuối của đợt bom này, chúc các bạn bị thảm sát vui vẻ

______

Chapter 58: Tiến về lục địa Evila!

Khi đến được thị trấn tên [Kalent], Hiiro buộc Mikazuki gần quán trọ trước khi đi tìm cửa hàng bán vật phẩm. Tất nhiên là cậu tìm mua các vật phẩm có thể hồi phục MP

Trước đó, Hiiro thử dùng từ [Recovery] để phục hồi MP, nhưng thực tế chỉ có HP của cậu là hồi phục 100%, lượng MP vẫn bị giảm đi. Dù mong rằng sẽ thật tốt nếu MP có thể hồi phục, nhưng Hiiro hiểu dù phép thuật của mình đã giống cheat sẵn rồi thì cũng không thể đến mức phá game như thế được nữa

(Editor : nhưng mà thằng main Han Jee-Han trong The Gamer nó làm được đấy, bật hết đủ loại skill buff với minion + skill kết liễu lên vẫn tiêu tốn ít mana hơn lượng mana từ skill hồi mana của nó :v )

Ngoài ra, Hiiro còn thử làm tăng số lượng vật phẩm bằng hai từ [Replication](nhân đôi) and [Division](Chia tách). Khi cậu dùng những phần được tạo ra bởi 2 từ đó, MP của cậu có tăng lên. Nhưng sau 1 phút, khi mà hiệu lực của 2 từ đó ké thúc thì số MP vừa được hồi phục cũng biến mất theo

Có thể việc tăng MP tạm thời như thế là tốt, nhưng…khi Hiiro thử nghiệm dùng phép thuật sau khi dùng các vật phẩm hồi phục MP được copy ra lúc MP của cậu sắp cạn sạch. Cậu vẫn có thể dùng được phép thuật, nhưng sau một phút, Hiiro nhận ra lượng HP của mình giảm nghiêm trọng xuống còn hơn 1% một chút

Hiiro xác nhận đây là một hiệu ứng của <Rebound> gây ra khi cậu cố sử dụng phép thuật khi không còn MP. Ngược lại, Hiiro nhận thấy đây có thể là phương án cuối cùng của cậu khi cậu có thể dùng chinh lượng HP của mình để sử dụng phép thuật trong trường hợp bị dồn vào chân tường

Hiiro quyết định cậu sẽ dành ngày hôm nay để lấp đầy hành trang của mình bằng các các vật phẩm hồi MP và thức ăn. Cậu nhìn quanh khu phố nơi quán trọ cậu trọ hôm nay…

(Chắc mình sẽ mua thức ăn cho Mikazuiki lúc về vậy)(Hiiro)

Ngoài lề, thức ăn yêu thích của Mikazuki là một loại quả tên [Puryun], nó trong giống hệt như một cái bánh pudding. Mặc dù nó không mềm như bánh pudding thật, nó có vị đặc biệt khi vừa ngọt vừa chua gần giống dâu tây

Khi Hiiro bắt đầu bước đi, có một thứ thu hút sự chú ý của cậu

“Chẳng phải đấy là Thư viện sao ?”(Hiiro)

Mắt Hiiro bắt đầu sáng lấp lánh ~o(◕∀ ◕)~o, cậu lướt như bay đến thư viện. … (Editor :bệnh cuồng sách nó kinh dị thế đấy -_-; )

“Hừm, vậy là ở đây chắc cũng chia ra làm 2 khu “mua” và “mượn” nhỉ ? ”(Hiiro)

Trong thư viện, có hai quầy tiếp tân được tách ra riêng biệt, một bên có biển “Cho mượn” và một bên có biển “Bán”. Hai kệ sách xếp 2 bên tương ứng với 2 quầy “Mượn” bên phải và “Bán” bên trái

Hiiro ngay lập tức lướt đến quầy “Bán”(Editor : phải dùng từ “lướt” mới đủ thể hiện độ cuồng sách của Hiiro (￣▽￣)ノ).Do ngày mai phải lên đường luôn nên cậu hiện tại chỉ muốn mua vài cuốn sách để đọc khi đi đường

"......Hử..?" (Hiiro)

Vừa lướt, cậu vừa để ý đến một vài tên sách. Hiiro rút cuốn sách khỏi giá để xem rõ hơn

(Đúng như mình nghĩ)(Hiiro)

Vừa nhìn bìa cuốn sách cậu vừa tự gật đầu

(“Những cuộc phiêu lưa của Tyn Cal Weikl”, bìa thì khác mầu nhưng nội dung thì giống cuốn sách mình từng mượn ở làng Doggam. Tên tác giả cũng giống)(Hiiro)

Hiiro nhớ lại cuốn sách cậu mượn của Max ở làng Doggam. Lúc đó, bìa cuốn sách có khác, nhưng tên tác giả, nội dung, tên sách thì giống cuốn cậu đang cầm trên tay. Nhưng xem ra cuốn sách có vẻ không nổi tiếng lắm khi có đến 5 cuốn khác giống hệt cũng ở quanh đó

(Dù sao thì đây cũng là sách kể về Humas thì khó có thể nổi tiếng ở lục địa của nhân thú Gabrath được)(Hiiro)

Hiiro lại quay về phía kệ sách, tiếp tục tìm kiếm xem có cuốn nào đáng mua nữa không

Trước khi quay về quán trọ, Hiiro cho Mikazuki ăn. Về đến phòng, cậu đổ rạp xuống giường và thở dài, nhắm mắt lại và nghĩ

“Vậy là mai mình sẽ đi tiếp, giờ thì ngủ thôi…” (Hiiro)

Hôm sau, sau khi Hiiro và Mikazuki đi khỏi thị trấn một đoạn , cậu dừng lại

“Được rồi, vậy là đủ xa rồi”(Hiiro)

Mikazuki: "Kui!"

Hiiro bắt đầu dồn mana vào ngón tay và bắt đầu viết một từ. Từ đó là [Teleport] (Dịch chuyển tức thời).

“Đi thôi nào” (Hiiro)

Mikazuki: "Kui!"

Hiiro chạm vào Mikazuki bằng tay còn lại và cho kích hoạt từ [Teleport]

CHÍU..BỤP..

Và cả 2 biến mất

Tại nơi mà Hiiro xuất hiện trở lại, một màu xanh của biển trải dài ra ngút tầm mắt. Hiior hiện ra ở mép vách đá, nhìn sang hai bên là lục địa Victorias trải dài, tưởng chừng như cả lục địa ôm trọn lấy đại dương

“Nơi này không thay đổi gì nhiều nhỉ” (Hiiro)

Đây là nơi Hiiro bắt đầu dùng Word Magic (từ [Fly]) để bay sang lục địa Gabrath sau khi tạm tách Arnord và Muir để vượt qua biên giới giữa Humas và Gabrath.

Có nhiều lí do để Hiiro chọn địa điểm này để dịch chuyển về. Đầu tiên, đây là đoạn mà hai lục địa Gabrath và Humas ở gần nhau nhất. Thứ 2, cậu muốn xem tận mắt nơi mà Gabrath muốn gây chiến. Ngoài ra, cậu còn muốn quay lại lục địa Humas này còn vì vài lí do khác

Cầu [Gedult], cây cầu lớn từng nối liền 2 lục địa [Evila] và [Gabrath], một tháng trước đã biến mất không còn dấu vết xuống đáy biển. Một tháng trước cũng là khoảng thời gian cuộc chiến tranh giữa Evila và Gabrath suýt nữa đã nổ ra. Nhưng giờ thì nó đã đổ sập, tất cả là do Chúa quỷ đã dùng một loại phép thuật rất mạnh để đánh sập nó

Hiiro chưa từng đến cầu Gedult hay đi qua lục địa Evila, và giờ thì nó đã bị đánh sập, nên cậu không thể đi bộ qua hay dùng [Teleport] để dịch chuyển đến Evila được ([từ Teleport chỉ dịch chuyển Hiiro đến những nơi cậu đã từng đến], nên cách duy nhất còn lại là quay trở lại Humas và đi qua cây cầu nối liền Humas và Evila

Kiểm tra xung quanh để chắc chắn không có ai, Hiiro viết từ [Origin] (Nguyên bản) và kích hoạt lên chính mình. Đôi tai và mái tóc bạc của cậu biến mất, trở lại màu đen va đôi tai người bình thường của Hiiro

Sau đó, cậu viết lại từ [Transform], mái tóc của cậu xuất hện vài mảng high-light màu đỏ, và trên trán cậu mọc ra một cái sừng nhỏ màu đỏ, màu da của cậu cũng nhạt đi

“Được đấy, như thế này có vẻ đươc đấy” (Hiiro)

<img alt="default.png" src="https://4.bp.blogspot.com/-3L3gLSNGPTo/XAI00HOHbLI/AAAAAAAB1H4/NIvSNV9H2BUevw_473PF_DYvDEepDu6kQCHMYCw/s0/default.png"/>

Giống như lần trước khi bắt đầu đi vào luc địa Gabrath, Hiiro cũng tự tạo cho mình một vẻ ngoài của nhân thú dựa trên hình ảnh của Muir. Lần này, cậu nhớ lại một chủng loài ở Evila để cải trang

“Nhìn thế nào thì ta cũng trông giống một Evila rồi nhỉ ?”(Hiiro)

Vừa nói Hiiro vừa gật đầu hài lòng

Loài Evila mà Hiiro cải trang thành là một loài khá phổ biến ở lục địa Evila. Và nếu cậu có hình ảnh của chúng ở trong đầu, cậu có thể tự biến mình thành chúng bằng từ [Tranform]

Mikazuki: "Kui kui!"

Mikazuiki trả lời lại câu hỏi của Hiiro bằng một cái gật đầu. Thấy vậy, hiiro leo trở lạo lưng Mikazuki và bắt đầu viết từ [Fly] lên lưng Mikazuki. Nó cảm thấy một nguồn năng lượng lan tỏa ra khắp người

Hiiro: "Rồi, đi nào!"

Mikazuki: "Kuiiiii-!"

Mikazuki bắt đầu giang rộng đôi cánh của mình ra.

Mikazuki bắt đầu đập cánh, và người nó cùng Hiiro bắt đầu từ từ bay dần lên

Phạch phạch phạch (Editor : viết như thế này cấm tên nào nghĩ bậy, định dùng âm “Phập phập phập” cơ nhưng xem ra còn tệ hơn, thôi kệ vậy ∠( ᐛ 」∠)＿ )

Raidpic ở Gabrath và Humas, giống như loài Đà điểu, sinh ra là một loài chim không biết bay, chúng di chuyển và chạy trốn chủ yếu nhờ vào tốc độ của đôi chân dài của mình. Vậy nên bất cứ ai khi nhìn thấy cảnh này hẳn sẽ vô cùng sửng sốt

Tuy nhiên, theo nghiên cứu của Hiiro, việc Raidpic bay được ở Evila lại là bình thường vì ở đó có những giống Raidpic bay được. Có thể do sự khác biệt về điều kiện sống mà Raidpic ở Evila phát triển đôi cánh của chúng có thể bay được

Vậy nên, kể cả khi cậu và Mikazuki bị nhìn thấy đang bay loanh quanh ở Evila thì cúng không ai chú ý vì đó dường như chỉ là chuyện bình thường ở đây. Và Hiiro quyết định dùng cách này để di chuyển tiếp đến Evila

Khi cả 2 đang bay trên trời, nhìn xuống lục địa Gabarth, Hiiro lẩm bẩm

“Một vương quốc thú vị, nhưng để sau vậy” (Hiiro)

Và cậu đưa mắt lên nhìn ra xa về phía Evila. Đứng trước một cuộc phiêu lưu mới, Hiiro mỉm cười một cách vô thức

<img alt="default.png" src="https://3.bp.blogspot.com/-fdUfkkrqIHI/XAI00z3AirI/AAAAAAAB1H8/jAkIaJygCHkAEwKHLMNKcm3u6AN5638_QCHMYCw/s0/default.png"/>

Mikazuki bay qua bầu trời với một tốc độ ổn định. Mặc dù Raidpic ở Gabrath không bay được, nhưng nhờ phép thuật của Hiiro, giờ Mikazuki có thể bay trên trời. Điều đó khiến nó vô cùng thích thú và thoải mái. Với chủ nhân của mình trên lưng, việc bay lượn trên không khiến nó vô cùng vui thích

Nó rất mừng vì đã gặp được chủ nhân của mình. Mặc dù miệng lưỡi và thái độ của cậu ta khá củ chuối, nhưng Mikazuki được trải nghiệm vô số điều mới lạ và mạo hiểm mà một con Raidpic thông thường không bao giờ có thể mơ đến. Nó tự tâm niệm rằng bất kể hai người có đi xa đến đâu thì nó vẫn sẽ mang chủ nhân mình trên lưng trong suốt cuộc hành trình

(Editor : Riêng cái khoản nghĩ ngợi với tâm niệm này là đủ hint để biết sau này Mikazuki sẽ thành gì rồi nhỉ :trollface:, và cuối chap này mình sẽ có spoil về Mikazuki sau này, nhớ check nếu muốn biết nhé)

“Eh, nếu mi không tập trung là rụng cả hai đấy nhé “ (Hiiro)

Mặc dù Mikazuki bay được là nhờ từ [Fly] của Hiiro, nhưng cả 2 tự thử nghiệm và đưa ra kết luận cả 2 sẽ bay nhanh hơn nếu Mikazuki đập cánh của nó, tất nhiên sau đó sẽ rất mệt mỏi

Nhưng, Mikazuki kêu lên một tiếng như thể đang nói “Em không sao” để đáp lại lời của Hiiro

(Kể cả khi mình không quan trọng về tốc độ, thì mình sẽ đến Evila sớm với cái vận tốc này thôi)(Hiiro)

Vừa nghĩ ngợi Hiiro vừa nhìn về phía lục địa Evila đang dần hiện ra trước mắt. Cảnh vật hầu như không khác nhiều so với bên Gabrath, nhưng về màu sắc thì có sự khác biệt rõ ràng

Hồ Đỏ Thẫm và rừng Nhọn Hoắt. Và sa mạc có thể nhìn thấy từ đằng xa. Tuy nhiên, khác với lục địa Gabrath và Humas, Hiiro không thể thấy bất cứ bóng dáng một công trình nào

Có vài ngọn núi chắn mất tầm nhìn của Hiiro. Cậu chỉ có thể nghiêng đầu thắc mắc liệu có bất kỳ làng mạc hay thị trấn nào sau những ngọn núi đó không

Xác định mục tiêu quan trọng tiếp theo là tìm được một thị trấn, thành phố hoặc làng mạc nào đó, Hiiro đảo mắt nhìn xung quanh. Nhưng cậu vẫn không thể tìm được nơi nào suốt thời gian bay trên lưng Mikazuki

(Giờ sao đây, nếu mình tiếp tục bay để tự tìm như thế này thì không ổn, Mikazuki ko thể bay thế này mãi được. … Thơi vậy, dừng lại và tìm thị trấn xung quanh bằng từ <<Search>> vậy)(Hiiro)

Nghĩ vậy, Hiiro ra hiệu cho Makazuki hạ cánh xuống một bờ biển gần đó

___

CounterMAN : Mikazuki là con cái nhé