Arc 2 : Hành trình tại Evila

Chapter 59 - グランスライムの脅威！- Những con Slime khổng lồ

Độ dài: 1,755 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:16:02

- Bình luận: 10

Trans : Anonymous (Bạn của editer nhưng ko muốn lộ tên)

Editor : CounterMAN

___

Những bước đi đầu tiên của Hiiro tại lục địa Evila, là chương mở đầu cho Arc 2 <Hành trình tại Evlia>. Đây cũng sẽ là arc Hiiro hốt được thêm một em loli "trăm tuổi" nữa vào harem của mình, ALL HAIL LOLI SLAYER !

___

Chương 59: Những con Slime khổng lồ

Khi Hiiro hạ cánh xuống bờ biển thì Mikazuki đổ gục xuống mặt đất, đây là lần đầu tiên, nó chưa bao giờ phải bay qua một quãng đường dài như thế. Không biết được cái gì có thể xảy ra, hiiro viết <Recovery>(Phục hồi) lên người nó để hồi sức.

Cậu ta vẫn còn đang phấn khích khi đến cái lục địa mới này nên đã chay quanh bờ biển và hét to. Sau khi đã thỏa lòng, Hiiro sử dụng <Search>(tìm kiếm) để kiếm ngôi làng gần nhất.

Ngay khi được kích hoạt, một mũi tên hiện ra trước mặt cậu ta chỉ ra hướng của ngôi làng gần nhất.

“chắc là có một ngôi làng ở phía trước đây nhỉ? “(Hiiro)

Mũi tên chỉ thẳng vào ngọn núi đằng trước

“ thế là có làng ẩn bên trong hay ở trên đỉnh núi đây? vậy cả thôi, cẩn tắc vô áy náy”(Hiiro)

“Kui” (Mikazuki)

Nó gật gật cái đầu và lắc lưng để kêu Hiiro leo lên. Cậu ta đi cạnh nó một lúc trước khi nhảy lên lưng nó và thẳng tiến tới hướng chỉ của mũi tên

Sau khi đi khỏi bãi biển, trước mặt Hirro là một bãi cỏ trải dài bao la bát ngát, xa xa là ngọn đồi và rặng núi cậu ta đã nhìn thấy trước đó.

(giờ yên ắng quá, nhưng mình sẽ chả bao giờ biết trước cái gì sẽ xảy ra)(Hiiro)

Cậu đã đọc về lục địa Evlia này, nơi mà lũ quái vật rất đông và hung hãn hơn nhiều những nơi khác, cậu ta không cảm nhận được lũ quái vật sẽ xuất hiện trực diện và tấn công, tuy nhiên do có thể bị tấn công bất cứ lúc nào nên cậu ta quyết định chuẩn bị trước phòng khi cần đến.

Sử dụng <Simultaneous Invocation>cho phép cậu ta dùng được 5 từ một lúc, cậu ta viết các từ <Speed> và <Protect> lên bản thân và Mikazuki. Cậu ta cũng viết lên thanh kiếm <Extend>, các từ mờ dần vào trong thanh kiếm. Chuẩn bị xong xuôi, giờ cậu ta có thể kích hoạt bất kỳ từ nào tùy ý.

Chưa hết, nếu cậu ta dùng Two-word speell, tất cả những One-word speell cậu ta đã lập ra trước đó sẽ mất đi. Do đó, cậu ta cần phải cẩn thận tránh dùng song tự chú.

“nếu mình lên cấp, chắc mình sẽ có thể làm nhiều hơn thế này, dù thế, tới giờ vẫn phải cảnh giác”

Cái ý nghĩ có thể sử dụng song tự với khả năng hiện tại của mình làm cậu ta hứng thú, cậu ta quyết tâm tiếp tục đi đánh quái luyện cấp.

Đột nhiên, cậu ta thấy một cái gì đó di chuyển phía xa.

-Dừng lại!(Hiiro)

-Kui?(Mikazuki)

Mikazuki phanh gấp lại

-Kui?(Mikazuki)

-nhìn kia kìa! (Hiiro)

Hiiro chỉ tay về con quái đằng trước

Là một con Slime nhưng to hơn 10 lần bình thường, khi nó di chuyển nó tạo ra tiếng động nhão nhoét, toàn thân một màu xanh lá nhưng lại trong suốt, có thể nhìn xuyên qua thấy được phía sau cơ thể. ở phần giữa người nó là một mớ màu đỏ.

“chắc cái thứ màu đỏ ở trung tâm kia có thể là điểm yếu chăng? Thế nào mà đối thủ đầu tiên của mình lại là một con quái không được miêu tả trong sách chứ?”(Hiiro)

Hiiro đã rất bât ngờ vì cậu ta chả biết gì về loại quái này. Có lẽ nó là một loại quái hiếm chăng? cậu ta từng thấy mấy loại đấy rồi nhưng khác với chúng, cái loại đi lang thang một mình thì bọn này lại làm theo bầy đàn.

“Như mình nghe thì bọn quái lục địa Evila không được liệt kê vào bách khoa toàn thư tự điển”(Hiiro)

Cái bách khoa toàn thư tự điển mà cậu ta đã đọc chỉ có tên bọn quái ở Humas và Gabranth thôi, chẳng có gì cho thấy về bọn quái ở Evila

-“mình cần phải tìm một cuốn hướng dẫn thám hiểm ở chỗ này càng nhanh càng tốt”(Hiiro)

Nếu cậu ta không làm thế thì sẽ hoàn toàn bất lợi khi đánh với bọn này. Cậu ta chắc chắn sẽ chuẩn bị tốt hơn nếu cậu ta biết về mấy con quái sẽ phải đối đầu này. Tất nhiên cậu ta có thể dùng từ ma thuật để tìm hiểu về bọn quái, tuy nhiên, làm thế sẽ không phải là cách hay khi dùng mana.

<img alt="default.png" src="https://3.bp.blogspot.com/-WjjDbNqMFVg/XAI1L32vZLI/AAAAAAAB1I0/YOoIPNH0Z5cxZep11o46t0x9l8aoQwkZwCHMYCw/s0/default.png"/>

Do vậy, có một cuốn sách hướng dẫn sẽ tốt hơn nhiều

“đúng thật, nhưng mà trước hết, để xem lần đầu đánh ở Evila ra sao”(Hiiro)

Hiiro nhảy khỏi Mikazuki và rút thanh Thorn-Piecer ra

-lùi lại đi(Hiiro)

-Kui(Mikazuki)

Như đã quen, theo lệnh hiiro, Mikazuki tránh xa khỏi vùng chiến đấu ngay lập tức

“Để xem nào…”(Hiiro)

Khi mà con slime vẫn chẳng để ý hiiro, cậu ta chớp thời cơ viết từ <Pry> (Dùng đẻ check status) để xem được thông tin của con quái

-“Tên: Grand Slim, cấp S cơ á? Quanh đây có nhiều quái cấp S dạo chơi lắm hả giời?” (Hiiro)

Cậu ta nhìn ngó xung quanh, dừng như chả có con Grand Slim nào khác quanh đây. Trước đây cậu ta đã từng đụng mặt quái cấp S rồi nhưng chúng thường là loại đơn và đi một mình. Tuy nhiên, quả như dự đoán, ở lục địa Evila có rất nhiều quái cấp S

Lang thang

-nếu mà 1 con cấp SS hoặc SSS mà ra đây bây giờ…..

Vài tháng trở lại, hiiro đã đấu với một con quái cấp SS ở lục địa Gabranth. Sức mạnh và sự trâu bò của nó vượt xa hơn nhiều những thứ cậu ta từng đối đầu trước đó, cậu ta hầu như không thể đánh bại nó nếu không sử dụng hoàn toàn được ma thuật tự của mình, nếu có bất kỳ sai lầm nào trong cuộc chạm chán này, cậu ta chắc chắc đã dẹo.

Vào lúc ấy, cậu ta nhận ra mình đang ở cái ranh giới mong manh giữa sự sống và cái chết .

Cậu ta không muốn phải đụng mặt một con quái cấp SS, dựa vào kinh nghiệm với lũ quái và những biểu đồ cậu từng làm việc thì bằng cách nào đó may mắn mà cậu đã chiến thắng . Cậu ta biết rằng còn quá sớm để mình đối mặt một con quái vật cấp SS. Nếu cậu ta không lên cấp nhanh thì lần sau cậu ta sẽ chết chắc.

“Kể từ lúc đó, mình chưa từng nghĩ rằng mình cần Arnold và Muir đi cùng nhiều như thế”(Hiiro)

Mặc dù cậu ta không thể hiện ra khi cùng làm việc với họ, họ rất là hữu ích. Nếu họ ở bên cậu lúc chiến đấu với con quái đó thì trận chiến đã không nguy hiểm như vậy.

Và như thế, bây giờ cậu ta hoàn toàn chỉ có một mình, hơn nữa lũ quái ở lục địa Evila này lại còn nguy hiểm hơn những gì cậu ta gặp trước đây. nếu cấp độ của cậu ta mà thấp thì cậu ta sẽ bị tiêu diệt một cách dễ dàng ngay.

“Nói chung thì, mình không có cách nào khác là phải tăng cấp nhanh hơn nữa” (Hiiro)

Cậu ta có linh cảm rằng về sau cậu ta có thể chiến đấu ngay cả với lũ quái trên cấp SS.

“Vì mục đích đó, chúng mày sẽ feed cho tao !”(Hiiro)

Cảm nhận được sự khát máu, con Slime dừng lại và từ từ quay mặt về cậu ta, tiếp đó, nó bất ngờ nhảy một cái thật nhanh không tưởng vào cậu ta

“Nhanh đấy”(Hiiro)

Mặc dù đó là một cơ thể bồ tượng nhưng mà nó lại có tốc độ của một loài thú nhỏ. Đó là một khu vực trống trải nên hiiro chớp thời cơ mà nhảy qua nó và chém nó bằng kiếm của cậu ta

Tiếng của thanh kiếm chém qua da thịt con slim-Zuba

Cậu ta nghĩ đây là 1 đòn thấm đau cho con quái nhưng không, con quái không hề hấn

“Mình chém trượt sao!?!”(Hiiro)

Hiirp muốn tránh tiếp xúc trực tiếp với sinh vật này nhưng đột nhiên từ trong con quái bắn ra một thứ như đầu đạn thẳng vào cậu ta. Cậu ta dùng cả hai tay, cồng mình lên chuẩn bị đỡ đòn, tuy nhiên nó lại mềm đến nỗi không có chút tổn hại nào

“Cái quái gì đang diễn ra vậy?”

Cậu ta hé mở mắt, tự hỏi cái gì vừa mới xảy ra, tuy nhiên, đúng là có chuyện gì đó đã diễn ra vào lúc đó

Một tiếng “xèo xèo” như một cái gì đó đang cháy vang lên

Những chỗ trên người Hiiro bị đánh bởi con Slime đột nhiên bốc cháy

“Nóng quá!” (Hiiro)

Cậu ta cố dập lửa bằng cách vẩy vẩy nó nhưng không được gì

“Chết tiệt!” (Hiiro)

Cậu ta nằm lăn ra và nhấn chỗ bị cháy xuống đất, lúc này ngọn lửa đã được dập tắt

“hà, hà, hà.. đồ khốn này”(Hiiro)

Hiiro không chỉ bị bỏng một số chỗ mà cái áo choàng đỏ còn bị cháy xém và rách tơi tả. Cậu ta bắt đầu thấy hối hận khi không dùng từ <Protect>

“Chết tiệt, cái này cũng không phục chế dễ dàng đâu!”(Hiiro)

Cậu ta rút kiếm và chém vào con Slime lần nữa. một lần nữa cậu ta đã đâm thẳng vào người con quái nhưng cũng như lần trước đó, chả có tác dụng gì. Nhìn kỹ hơn, cậu ta nhận ra chỗ câu ta gây tổn thương trên người con đang tự lành lại

“Ra thế, tấn công vật lý không có tác dụng với loại này, giờ sao đây…”(Hiiro) (Editor: đơn giản bỏ xừ, cho nó vài từ có thuộc tính ngũ hành là nó tèo liền :v)