Arc 2 : Hành trình tại Evila

Chapter 60 - 行き倒れの執事？ - Quản gia tái sinh ?!?

Độ dài: 2,032 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:25

- Bình luận: 11

Trans : Ichime/BornLoser

Edtior/Proofreader: CounterMAN

__

Chapter 60: Quản gia tái sinh ?!?

Hiiro dần hiểu các đặc tính của Grand Slime.

(Hm, nếu mình dùng từ <Analyze>『解析』, có lẽ mình sẽ có thể biết mọi điều về nó. Nhưng mà, nếu mình làm thế, tất cả những từ khác mà mình đã chuẩn bị sẽ biến mất.)

Những giới hạn của kĩ năng hai-từ khiến cậu bực mình, dù vậy, cậu cảm thấy sẽ khá thú vị khi phân tích đối thủ bằng kĩ năng của chính cậu. Cậu cũng có thể biết được khả năng hiện tại của mình.

(Ban đầu, có vẻ như những đòn tấn công thông thường không có hiệu quả gì. Mình sẽ phải…)(Hiiro)

Hiiro đứng cách xa con Slime ra và ngón tay cậu chuẩn bị viết một từ. Con Slime phản ứng bằng cách bắn ra một quả bóng chất nhầy xanh khác vào người cậu. Hiiro biết rằng đỡ nó là vô nghĩa vì vậy cậu khéo léo né nó.

Quả bóng vỡ tung tóe trên mặt đất và bốc cháy thành ngọn lửa. Nhìn vào đống lửa, Hiiro đánh giá rằng từ <Fire>『火』sẽ không hiệu quả trước con Slime. Cũng khá rõ ràng rằng đó sẽ là một ý tưởng tồi khi cố gắng tiếp cận nó quá mức cần thiết.

Nếu con Slime đốt cháy cơ thể khổng lồ của nó, cậu sẽ không thể tránh thoát chỉ với vài vết bỏng nhỏ nếu cậu ở gần. Vì vậy, cậu đã quyết định rằng tấn công từ xa là cách tốt hơn.

(Đúng như mong đợi ở một cấp S, nó cũng có vài khả năng khó chịu đấy.)(Hiiro)

Nó không chỉ nhanh, mà nó còn có thể nhổ ra các phần cơ thể để tấn công những mục tiêu ở khoảng cách tầm trung. Điều này khiến nó trở nên nguy hiểm và khó mà tiếp cận. Không nghi ngờ gì nữa, con quái vật khó chịu này là một con cấp S.

(Vậy mình nên làm gì bây giờ? Mình chắc chắn rằng phần giống hạch tâm trong cơ thể nó là điểm yếu. Mình có nên đâm xuyên qua nó với kiếm? Nhưng chuyển động của nó thật quá nhanh. Đó là chưa kể đến, nếu thứ đó nổ tung sau khi mình đâm, mọi thứ sẽ trở nên nguy hiểm…)(Hiiro)

Xem xét tất cả những khía cạnh trên, cậu nghĩ ra một kế hoạch. Đầu tiên, cậu sẽ tấn công từ xa, tra kiếm vào vỏ, và viết từ gì đó lên con slime để giải quyết tốc độ của nó. Bởi vì cậu đã chuẩn bị từ ngữ, tác dụng của <Search> tan biến.

Cậu quyết định rằng cậu sẽ sử dụng từ <Ice> để ngăn cản chuyển động của con quái vật và dứt điểm bằng kiếm của mình. Nhưng dù vậy, ngay khi cậu đang chuẩn bị từ ngữ, một thứ gì đó bay về phía cậu từ đằng sau. May mắn thay, nó gần như bắn trượt cậu khi mà vật thể đó vỡ ra trên mặt đất và bùng lên thành ngọn lửa.

Cậu quay nhanh đầu lại. Đúng như cậu nghĩ, có một con Grand Slime khác. Nó có lẽ đã nhận ra trận huyên náo và quyết định tham gia cuộc ẩu đả.

Đối với Hiiro điều này thật bất tiện. Cậu muốn đối mặt với từng con một. Thực tế, nó sẽ khá khó khăn cho cậu khi đối mặt hai con quái vật cấp S cùng một lúc.

Hiiro lắc đầu trong sự giận dữ, kéo dãn khoảng cách để cậu có thể nhìn thấy các kẻ thù. Nhưng cả hai con quái vật lập tức áp sát vào.

“Khốn kiếp, bọn này dai thật!” (Hiiro)

Cậu xoay sở tạo được khoảng trống với bọn Slime, dù vậy, những viên đạn vẫn bắn ra từ cơ thể chúng trong khi Hiiro tuyệt vọng né tránh chúng.

Tình hình bắt đầu trở nên khó chịu. Một đường gân xanh đầy giận dữ xuất hiện trên trán Hiiro, và cậu tặc lưỡi.

“Đừng làm phiền ta nữa, lũ yếu đuối khốn kiếp!” (Hiiro)

Ngay lúc đó Hiiro kích hoạt một chữ và ngay lập tức biến mất khỏi vị trí của mình. Từ Hiiro kích hoạt là từ <Speed> (Tốc độ). Vì nó đã được đặt ra từ trước, nó có tác dụng ngay tức thì.

Hiiro xuất hiện đằng sau một trong những con Grand Slime và nhanh chóng viết từ <Ice> (Băng). Ngay lập tức, băng tỏa ra từ vị trí của chữ và đóng băng con Grand Slime. Mặc dù vậy, con Grand Slime kia lại đâm thẳng về phía cậu từ đằng sau.

“Tao biết mày sẽ làm thế mà!” (Hiiro)

Ngay lập tức, Hiiro kích hoạt chữ<Protect> (Bảo vệ).

Biiinnn (Âm thanh phát ra khi một thứ gì đó đập vào trường bảo vệ)

Một bức tường phép thuật vô hình bao quanh Hiiro, và, với một tiếng nổ, con Grand Slime đang lao đến bị bật lại và bị choáng.

Cùng lúc đó, Hiiro rút thanh gươm của cậu ra và sử dụng chữ <Extend> (Kéo dài).

Zushin! (Âm thanh phát ra khi một thanh kiếm đâm xuyên qua một vật)

Thanh kiếm khuếch đại trong khi nó đâm qua cơ thể con Grand Slime. Nó cũng khéo léo đâm qua lõi đỏ.

Con Grand Slime ngừng chuyển động.

“Đó hẳn phải là điểm yếu của nó… phải không?” (Hiiro)

Nhưng…

Dokun! (Bùm!)

Giây phút thanh kiếm đâm xuyên qua lõi, cậu cảm giác một luồng rung động trên thanh kiếm.

(Không hay rồi!)

Hiiro ngay lập tức nhảy khỏi vị trí hiện tại.

Bobobob bobobuuuu! (Âm thanh nổ liên tiếp)

Ngay lúc thanh kiếm đâm xuyên lõi của nó, cơ thể con Slime bắt đầu bốc cháy và nổ mãnh liệt. Nếu Hiiro không di chuyển kịp lúc, cậu đã có thể bị liên lụy bởi cảnh tượng trước mắt cậu.

Trong lúc nó tiếp tục cháy, nó để lại một vệt tro đen trên mặt đất. Cậu thở phào khi nó không nổ, khi mà cậu chỉ chạy đủ xa để tránh những ngọn lửa phụt ra theo bản năng.

Hiiro ngoái lại con Grand Slime bị đóng băng. Cậu biết rằng nếu cậu không đánh bại con còn lại trong vòng một phút, nó sẽ phá băng và bắt đầu hoạt động tiếp.

“Thịt con này như con trước nào.” (Hiiro)

Hiiro lao đến con Slime bị đóng băng và đâm Thorn-Piercer phiên bản khuếch đại vào lõi của con Grand Slime trước khi đi khỏi đó.

Như dự đoán, con Grand Slime bốc cháy, bén lửa lên mọi thứ xung quanh, bao gồm tảng băng vừa cầm tù nó.

Nghe tiếng chuông báo, Hiiro kiểm tra trạng thái của cậu. Nó đã tăng lên cấp 69. Thật đáng thỏa mãn. Cậu viết chữ <Origin> (Nguyên trạng) lên thanh kiếm và biến nó trở lại độ dài cũ.

“Phew, vừa rồi cũng khá là phiền phức.” (Hiiro)

Khi Mikazuki nghĩ trận chiến đã kết thúc, cô bé đi về phía Hiiro với biểu hiện lo lắng trên khuôn mặt. Hiiro nhẹ nhàng vỗ lên mỏ cô và nói.

“Đừng lo lắng, anh sẽ không thua ở một nơi thế này.” (Hiiro)

“Kuii…” (Mikazuki)

Kể cả sau nghe những lời ấy, Mikazuki vẫn có vẻ lo lắng trên khuôn mặt. Cô nhớ đến lần cậu đánh với một con quái vật cấp SS. Lần đó đã cực kì nguy hiểm. Chủ nhân của cô cực kì thảm hại và đã sát bên bờ vực của cái chết. Cậu chỉ suýt soát sống sót.

Khi cô nhớ lại những gì xảy ra ở lần đó, cô trở nên bồn chồn khi nhìn thấy cậu đánh nhau với đống slime. Cảm giác không thể giúp gì cho chủ nhân của mình bên trong cô bắt đầu lớn dần.

“Ừm, tiếp tục nào.” (Hiiro)

Kể cả sau đó, cô nhìn Hiiro người đang ở ngay trước mặt cô. Cô không biết liệu cậu có biết cảm giác của cô không. Dù vậy, kể cả nếu cậu biết, cậu cũng sẽ không ngừng tiến về phía trước. Nhìn một chủ nhân bộc trực như vậy, Mikazuki không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phát ra một tiếng thở dài và tiếp tục bước đi.

Hiiro tiếp tục thẳng tiến đến đích đến củacậu, chiến đấu và đánh bại quái vật để tăng cấp độ mình.

Sau thời gian dài trên mảnh đồng bằng, ngọn đồi trước mặt cũng càng lúc càng gần hơn.

Trên đường đi, cậu đã gặp vô số quái vật. Quái của lục địa Evlia hoàn toàn ở một đẳng cấp khác. Đa phần chúng đều là quái Rank A trở lên cả.

Cũng nhờ thế, level của cậu cũng tăng nhanh chóng. Sau khi lên level 70, cậu nghĩ mình sẽ có thêm được một skill mới hoặc được uprate skill nào đó. Nhưng buồn là chuyện đó lại không xảy ra.

Thay vì skill, cậu lại nhận được tittle <Lightning Quick> (Nhanh như chớp) 《電光石火》 và <Wise man> (Người thông thái)《達人》. Nhìn bảng thông tin của <Lighting Quick>, cậu biết được rằng đây là tittle nhận được khi level tăng cao trong một khoảng thời gian ngắn. Và dường như nó có tác dụng gia tăng thêm số kinh nghiệm nhận được. (+ %exp)

<Wise Man> dường như dành cho tất cả những người dùng phép và đạt tới level 70. Người có tiitle này sẽ được tăng lượng MP gốc lên thêm, đây là thứ mà Hiiro luôn chào đón. (+MP)

Vì Hiiro đang muốn học thêm skill mới của dòng Word-Magic, nên cậu xử lí mọi con quái mà cậu gặp được trên đường. Khi level đã cao đến mức này, cậu dường như đã không cần dùng đến Word Magic để giải quyết mấy con quái Rank A nữa.

Dù vậy, cậu vẫn cần đến phép thuật với mấy con Rank S.

Vửa đi vừa giết quái, Hiiro và Mikazuki cuối cùng cũng đến chân núi. Tuy nhiên, cả hai đột ngột dừng lại.

Lí do, là vì trước mặt cậu hiện giờ có một người mặt đang úp đầu xuống đất, bất tỉnh. Theo cái cảnh anh ta bất tình thì có vẻ không phải anh ta đang ngủ rồi .

“..Gã đó chết rồi à?” (Hiiro)

Cậu từ từ cưỡi Mikazuki tiến về phía người kia.

“Lăn hắn qua” (Hiiro)

“Kuii” (Mikazuki)

Mikazuki nghe hiệu lệnh của Hiiro. Nó đưa chân xuống vừa tầm, hơi dùng sức, đá “cái xác” đó lăn qua một bên.

Người đàn ông nằm đó có một mái tóc trắng, vời một bộ ria mép được tỉa chỉnh chu. Nhìn mặt ông ta, Hiiro cảm thấy người này có vẻ cũng lớn tuổi. Nếu là tuổi của con người, thì cũng tầm 50.

Miệng ông ta đang mở rộng, đôi mắt chỉ có thể thấy được tròng trắng. Nhưng người đó có vẻ vẫn còn đang thở. Việc tại sao ông ta lại bất tỉnh ở chỗ này thật sự vô cùng bí ẩn.

Bí ẩn hơn nữa, trên người ông ta là một bộ vest đuôi tôm vô cùng sang trọng, nhìn như một quản gia trong manga hay anime vậy.

“Ông già này, ổng là quản gia của gia đình giàu có nào hả?” (Hiiro)

Dù sao thì, vì nó chả liên quan gì đến mình, cậu thong dong đi qua như không có chuyện gì. (Ichime: main cũng phũ quá nhỉ)

Kuwa! (tiếng gì đó động đậy)

Con mắt trắng tròng trước đó, bỗng sáng lên một chóc, rồi ông ta bỗng lẩm bẩm liên tục một từ. (Ichime: đọc bao rung rợn luôn í)

“Mumumu!” (Quản gia già)

Tiếp theo đó, ông ta bỗng dưng bay lên, thốt lên “Tou!”, rồi cơ thể ông quay vài vòng trên trời.

Stashi! (tiếng tiếp đất một cách hoàn hảo)

Ông đáp xuống đất một cách chuyên nghiệp. Cúi người xuống, ông chào Hiiro.

Dogon! (tiếng xác người rời xuống đất)

(Ông già này…Ổng muốn cái gì đây…?)

—————————————