Arc 2 : Hành trình tại Evila

Chapter 73 - ランクＳＳの魔物 - Quái vật Rank-SS

Độ dài: 1,320 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:23:26

- Bình luận: 8

Solo : CounterMAN

___

Chapter 73: Quái vật cấp SS

Ngay khi thấy tiếng rú, 3 người nhanh chóng bước ra khỏi biệt thự. Thứ đập vào mắt họ là…

“Thứ này là…” (Hiiro)

Baron Bone Lizard. Đó là tên của con quái. Hiiro chưa từng nghe đến cái tên này, nhưng ở lục địa Evila, không lạ khi gặp những con quái vật không có trong đại từ điển. Ngoài ra, Hiiro cảm thấy một áp lực quen thuộc tỏa ra từ con quái

(Không, cảm giác này là...)(Hiiro)

Con quái chắc chắn có một luồng khí khác xa đám quái vậy Hiiro đã từng đối đầu, cậu cũng chưa từng gặp một con như thế này trước đây. Nhưng cậu lại có cảm giác gì đó quen thuộc với con quái này.

Khi còn ở Nhật Bản, có một chương trình tivi giới thiệu về những loài bò sát trong đó có loài rồng Komodo. Hình dáng của con quái vật này giống như vậy, nhưng kích thước thì khác nhau hoàn toàn

Nó dài đến 10 mét, đặc biệt, con quái khoog hề có một chút cơ bắp hay thịt gì. Nó chỉ là một bộ xương. Nhưng bộ xương đó biết di chuyển, và nó có một màu đỏ như máu, nổi bật giữa khung cảnh xám xịt trong cơn mưa

<img alt="default.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/-ritWRiQPsWQ/XAI26piVOKI/AAAAAAAB1Lg/0MgxY2KNjeQYAVxXhDmN9-NMHURYllaQwCHMYCw/s0/default.jpg"/>

“Khốn kiếp, đến con ôn vật suốt ngày ở đáy hồ cũng trồi lên rồi” (Liliyn)

Liliyn nói với giọng bức xúc

“Lại còn trồi lên đúng lúc này nữa. một mớ xương rắc rối” (Liliyn)

Hiiro vừa nghe vừa nghĩ

(Thường xuyên ở đáy hồ ? Vậy chẳng phải nó trồi lên vì cơn mưa đỏ sao ?)

Dựa vào đánh giá của mình, Hiiro hiểu tình huống hiện tại rất nguy hiểm. Chủ yếu do hiện tại cậu không thể dùng WordMagic. Nếu đây chỉ là quái vật bình thường thì cậu có thể xử lý bằng thanh Thorn Piecer. Nhưng, trước mặt cậu là một thứ cao hoen nhiều. Bất chợt, Hiiro nhớ ra cái cảm giác lúc này

(Đúng rồi, cái cảm giác này giống như lúc đánh với con quái đó…)(Hiiro)

Nhớ lại trước đây, Hiiro khẽ rùng mình và vô thức lùi lại vài bước. Nó làm Hiiro nhớ lại cú sốc trước kia. Cậu nuốt nước bọt,,,

(Fu, không nghi ngờ gì nữa, đây là khí của quái rank SS)

Sau khi Hiiro chia tay Arnord và Muir vài ngày, Hiiro đụng độ với một con quái, con quái đó có tên gọi <Duke Eagle> (Đại bàng Công tước) (Editor: 1 lần nữa, GGWP tác giả GGWP -_- ). Lần đầu tiên sau khi đến thế giới này, Hiiro đánh nhau với tính mạng của mình như treo trên sợi tóc

<Duke Eagle> là quái vật rank SS, là loại một người lv50 như Hiiro không thể một mình solo được. Nhưng nhờ WordMagic và một chút may mắn, cậu đã hạ được con quái dù suýt mất mạng. Và đó là một kinh nghiệm xương máu

Và giờ. một con quái có luồng khí tương tự đang đứng trước mặt cậu – Baron Bone Lizard

(Chuyện này không ổn một tí nào …)(Hiiro)

Mặc dù level của cậu đã cao hơn lần găp Duke Eagle, nhưng bây giờ cậu không thể dùng được ma thuật. Đối với quái rank S thì Hiiro vẫn có khả năng đánh bại mà không cần ma thuật, nhưng với quái cỡ này thì vô phương nếu không có WordMagic

Ngay khi Hiiro khẽ nghiến răng và tính toán phương án bỏ chạy, con quái há to mõm. Không hiểu chuyện gì sẽ xảy ra, Hiiro vô thức dừng lại nhìn

Kyiiiiiiii!

Nó tạo ra một tiếng rít chói tau. Và một quả cầu ánh sáng đỏ rực xuất hiện trước mõm con quái, và quả cầu đó to dần lên

“Vừa bắt đầu đã dở trò rồi. Mi nghĩ đây là đâu chứ hả con khốn kia?”(Liliyn)

Liliyn lúc này vừa bực mình vừa không ngạc nhiên trước quả cầu màu đỏ. Level của cô lớn hơn 100. Nhưng giờ không ai có thể dùng ma thuật được , vậy nên Liliyn chỉ có thể dùng những đòn tấn công vật lý. Hiiro liếc nhìn Liliyn, không hiểu cô ta dựa vào sức mạnh nào để tỏ thái độ như vậy

“Silva, đưa cái đó cho ta.” (Liliyn)

“Dạ đây thưa cô chủ” (Silva)

Tuân lệnh chủ nhân, Silva rút từ trong túi áo vét của mình ra một thứ mà Hiiro quen thuộc

(Đấy là… [Golden Rose]?)(Hiiro)

Đó là bông [Golden Rose] mà Hiiro và Silva đã cất công lấy từ CactusMan ở núi Venom mang về. Là thứ mà Silva được Liliyn sai đi lấy về

(Nhưng sao lại lấy bông hoa ra bây giờ?)(Hiiro)

Ngay khi Hiiro còn đang thắc mắc Liliyn định làm gì thì cô đưa bông hoa vào miệng và nhai

(Cô ta…ăn nó!?)(Hiiro)

Hiiro không ngờ Liliyn ăn luôn bông hồng và chỉ biết ngơ ngác nhìn Liliyn. Cô tiếp tục nhai và …

“Ực…”(Liliyn)

Có vẻ cô không thoải mái lắm khi phải ăn bông hồng. Sau đó, Liliyn nhìn lên con quái với ánh mắt sắc lạnh

“Ta vẫn còn buồn ngủ lắm, nên chuẩn bị biến đi đống xương thối”(Liliyn)

Kẻ bắt đầu tấn công đầu tiên là con quái. Nó đột nhiên nén quả cầu ánh sáng lúc này đường kính hơn một mét về bé chỉ hơn một quả bóng rổ

(Nó nén năng lượng lại sao ?!)(Hiiro)

Chắc chắn con quái tính bắn quả cầu đã nén lại đi như một viên đạn. Và viên đạn này mang trong nó một sức mạnh khủng khiếp bị nén lại.

(Con Duke Eagle trước kia cũng dùng một thứ tương tự như thế này.)(Hiiro)

Nhớ lại những gì đã từng trải qua, Hiiro hiểu con quái trước mặt cậu đang định làm gì đó rất nguy hiểm. Cậu cảm thấy mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng mình

“Ê nhóc, tránh sang một bên đi”(Liliyn)

“Cái gì cơ? cô gọi ai là nhóc ?!”(Hiiro)

“Ngoan ngoãn né sang một bên đi. Ta biết ngươi mạnh nhưng cứ tránh sang một bên và xem ta đánh đây”(Liliyn)

Vừa nói, Liliyn vừa nhảy ra đứng trước con quái vật.

“Ê này!” (Hiiro)

“Ngài Hiiro, xin ngài đi theo tôi.” (Silva)

Bất ngờ, Silva di chuyển ra bên cạnh Hiiro và cúi đầu

Hiiro chấp nhận lời yêu cầu của Silva và bước sang một bên. Cậu nhìn Liliyn với nghi ngờ “cô nhóc” này định là gì với con quái rank SS này

(Cô có dùng được ma thuật lúc này đâu!?!)(Hiiro)

Kể cả khi Liliyn có ma thuật đặc biệt hay cô mạnh đến mức nào, thì khi ở gần cơn mưa màu đỏ, cô không thể dùng được ma thuật. Cả Silva và Liliyn biết rõ điều này, vậy mà Liliyn vẫn hành động một cách hấp tấp như vậy

Bản thân Hiior cũng là một thứ gì đó khác thường. Và cái khác thường đó lại làm cho những người đó càng quái dị hơn

Mặc kệ những lo lắng của Hiiro, Liliyn ngước nhìn lên con Baron Bone Wizard và cười khẩu

Despite Hiiro’s concerns, Liliyn looked forward as she smiled fearlessly.

“Oáp~, nhào vô kiếm cơm nào đồ ruồi muỗi” (Liliyn)

[GRÀOOOOOOOOOOOOOOO!!!!]

Quả cầu ánh sáng bắn về phía Liliyn

Chíuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Quả cầu bắn vào Liliyn với một tốc độ khủng khiếp. Nhưng Liliyn vẫn mỉm cười và đưa tay lên trước mặt mình

Một tiếng động như tiếng thứ gì đó bị tách làm đôi khi bị va chạm vang lên

PHẬP!

Đúng lúc đó, một thứ gì đó màu vàng xuất hiện ở giữa tâm quả cầu.

Một cái gai nhọn bằng vàng cắm vào tâm của quả cầu ánh sáng con Baron bắn ra