Arc 2 : Hành trình tại Evila

Chapter 76 - 悪魔との契約？ - Bản hợp đồng với ma quỷ?

Độ dài: 3,092 từ - Lần cuối:

01/12/2018 14:26:02

- Bình luận: 12

Solo: CounterMAN

___

Chapter 76: Hợp đồng với ma quỷ?

Ba ngày trôi qua. Trog khoảng thời gian đó, Hiiro thân thiết dần với Shamoe và Silva, nhưng cậu không hề có cơ hội tiếp xúc với Liliyn. Theo Silva thì tiểu thư thường tự nhốt mình trong, đến bữa ăn hàng ngày đều có Silva đưa thức ăn vào phòng

Hiiro: (Haa, quân tâm làm quái gì con nhóc loli tóc đỏ đấy. Nhưng sao cơn mưa kia mãi chưa thấy ngớt gì là sao ?)

Trong ba ngày vừa qua, cơn mưa vẫn đổ xuống rào rào như ngày đầu tiên. Mưa liên tục suốt một khoảng thời gian dài như vậy, cậu nghĩ con sông nối với hồ sẽ tràn bờ. Nhưng Silva trấn an cậu rằng không cần phải lo lắng về điều đó

Nguyên nhân của việc đó là do những con quái vật sống trong hồ đang hút nước từ cơn mưa màu đỏ. Mặc dù hiện tại mưa liên tục, nhưng cũng có thời điểm trong quá khứ, không hề có một giọt mưa nào trong suốt nhiều tháng.

Bởi vậy, quái vật trong hồ bị chết rất nhiều. Vì cơn mưa cung cấp cho chúng năng lượng, nên có thể coi cơn mưa giống như một sự ban phước cho chúng

Tuy nhiên, với con người, đây là một trong những sự kiện phiền phức nhất. Không một ai có thể rời khỏi đảo, kể cả nếu không có sự hiện diện của Liliyn. Mọi người chỉ có thể quan quẩn trong phòng mình, ra phòng ăn dùng bữa rồi trở lại phòng để ngủ.

Hiiro: (Thật là phí thời gian. Mình định tập luyện WordMagic nhưng trong tình trạng ma thuật bị phong ấn thế này thì chả khác gì ở tù cả.)

Lúc đầu, Hiiro rất bức xúc. Rồi, cậu nhận ra căn biệt thự có rất nhiều sách mà Silva sưu tầm về. Số sách đó được Silva cẩn thận sưu tầm và gợi được trí tò mò của Hiiro, nhất là những sách về lục địa Evila. Điều đó giúp Hiiro đỡ chán nản trong khoảng ba ngày qua

Đầu tiên, Silva đưa cho Hiiro những loại sách mà mấy tên biến thái hay có (a.k.a Porn Magazine). Và Hiiro ngay lập tức gõ đầu lão biến thái bằng chúng

Khi Hiiro đang nghiềm ngẫm đống sách trong phòng mình. Cậu nghe thấy tiếng cửa mở ra nhẹ nhàng. Nếu khách ở ngoài là Shamoe hay Silva, họ thường gõ cửa trước khi vào. Vậy nên Hiiro nhanh chóng hiểu ra người khách chính là chủ nhân của toàn biệt thư – Liliyn

Liếc nhìn ra cửa, Hiiro nhận ra khuôn mặt cậu đã 3 ngày chưa gặp

Liliyn: 「Nói chuyện với ta một chút」

Vừa nói với giọng ra lệnh, Liliyn vừa hất mái tóc đỏ của mình ra sau lưng

Hiiro: 「Tôi từ chối.」

Ngây lập tức, Hiio từ chối. Nhưng có vẻ Liliyn đã đoán trước câu trả lời của Hiiro nên cô cũng không tức giận, mà chỉ tiếp tục nói

Liliyn: 「Kukuku, Có vẻ ngươi vẫn không thay đổi gì nhỉ. Ý ta là cái thái độ ngươi nói chuyện với ta ấy」

Hiiro: 「Đang đọc sách, miễn làm phiền」

Liliyn: 「Fufu, bỏ cái đấy đi. Ta muốn cho ngươi xem một thứ thú vị.」

Hiiro: 「…?」

Nghe thấy từ “Một thứ thú vị”, trí tò mò của Hiiro lại bị đánh trúng

Hiiro: 「Cái gì thú vị cơ?」

Liliyn: 「Như ta nói, nếu muốn biết thì đi theo ta.」

Hiiro: 「……」

Bốn mắt nhìn nhau. Liliyn quay đi trước rồi thốt ra một tiếng cười . Hiiro gập cuốn sách đang đọc dở lại và đứng dậy

Hiiro: 「Chúng ta đi đâu đây?」

Liliyn: 「Ở đây」

Hiiro đi theo Liliyn ra khỏi phòng. Bất chợt, cậu để ý thấy có một cái gì đó rơi dưới chân mình. Vừa nhìn lưng Liliyn đang đi phía trước, Hiiro cúi xuống nhặt thứ đó lên

Hiiro followed after Liliyn who had left the room. However, he noticed something suddenly drop to his feet as he exited the guest room. As he glanced at Liliyn’s back, he picked up the object at his feet.

Hiiro: (Đây là…)

Thứ Hiiro đang cầm nhìn giống như một cánh hoa bằng vàng

Hiiro: (《Golden Rose》à?)

Trận đánh trước đây mấy hôm với Baron Bone Wizard, Liliyn đã ăn bông 《Golden Rose》. Mảnh cánh hoa này có thể rơi ra từ trang phục của Liliyn. Hiiro đưa tay cất cánh hoa vào túi áo và bước nhanh để bám kịp Liliyn

Họ đi vào căn phòng tối lờ mờ, căn phòng của Liliyn

Hiiro: (Căn phòng này… trang trí quái dị thật.)

Vừa nhìn những mặt nạ và đồ trang trí kì dị treo khắp phòng, Hiiro khẽ nhún vai. Giữa căn phòng là một vòng tròn ma thuật lớn được vẽ dưới sàn. Phía trên vòng tròn là một chiếc giường. Liliyn đẩy Hiiro ngã ra giường, ngồi lên cậu và bắt đâu nói

<img alt="default.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-AjQ0dAi1YiM/XAI3hVo5GjI/AAAAAAAB1MY/8JMJhZxSPnUsiiVrQcHYduDiphGu4_NPQCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Liliyn: 「Mình chịch nhau đi.」

Hiiro: 「Bé dám chứ?.」

Liliyn: 「Tới luôn đi.」

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

CẢNH BÁO CÓ MẤY CÂU TRÊN LÀ CHÉM ĐẤY =]]]]]]] (nhưng tranh minh họa thì hàng thật lôi ra từ Light Novel nhé, và nhóm dịch không chịu trách nhiệm những gì xảy ra bên bản LN :v )

Liliyn: 「Nghe nói sở thích của ngươi là đọc sách.」

Hiiro đoán chắc thông tin này đến từ Silva.

Liliyn: 「Bây giờ, ta đang giải mã một cuốn sách .」

Hiiro: 「Một cuốn sách à?」

Liliyn: 「Đúng vậy. Và ta cho phép ngươi được xem nó.」

Vừa nói Liliyn vừa lôi ra một cuốn sách dưới mình. Cuốn sách có bìa màu đen nhánh, không hề có có tiêu đề sách được viết trên bìa

Liliyn: 「Cuốn sách này ta phải dùng rất nhiều mối quan hệ mới có được. Đây, xem thử đi.」

Liliyn tung cuốn sách về phía Hiiro, cậu đưa tay lên bắt lấy và bắt đầu lật qua lật lại bìa cuốn sách. Đúng là trên bìa không hề có một dòng chữ hay tiêu đề nào, nên Hiiro ko biết được trong sách viết gì

Hiiro mở cuốn sách ra. Ngay khi nhìn thấy những gì được viết trong cuốn sách, Hiiro mở to mắt kinh ngạc. Nhìn thấy biểu cảm của Hiiro, ánh mắt của Liliyn sắc lại và cô cười nham hiểm

Hiiro: 「Đây là…sao cái này lại ở thế giới này…?」

Hiiro khẽ lẩm bẩm trong kinh ngạc. Đương nhiên, điều này là dễ hiểu, vì trong cuốn sách này chưa nữa từ không thể tồn tại ở thế giới này

Hiiro: 「…Tiếng Nhật...」

Đúng vậy, trong cuốn sách là những chữ tiếng Nhật. Thứ ngôn ngữ có xuất xứ từ nơi xuất phát của Hiiro – Nhật Bản

Liliyn: 「Đúng như ta nghĩ.」

Nghe Liliyn nói vậy, Hiiro nhìn về phía cô. Ngay lập tức cậu cảm thấy hối hận những gì mình vừa buột miệng nói ra

Liliyn: 「Nhóc, Ta đã nghĩ ngươi không phải người sinh ra tại Evila, nhưng thậm chí ngươi còn không phải người của thế giới này, phải không, ?」

Mắt Liliyn lóe lên một ánh sáng bí hiểm và một nụ cười đắc thắng.

Hiiro: (Chết tiệt, mình vừa nói cái gì vậy?)

Liliyn: 「Ngươi đọc được phải không?」

Hiiro ném trả lại cuốn sách, vẫn giữ nguyên vẻ mặt lạnh như tiền của mình

Hiiro: 「Cô đang nói cái gì vậy, tôi chỉ thấy bất ngờ vì độ lộn xộn của những chữ trong cuốn sách này thôi」

Cuốn sách đúng là đầy những từ viết nguệch ngoạc. Nhưng, nhìn thấu được lời lấp liếm của Hiiro, nụ cười của Liliyn càng tỏ vẻ đắc thắng

.

Liliyn: 「Đừng bực mình nhé.」

Vừa nói, cô vừa rút ra một bông hoa ra khỏi túi. Bông hoa trông giống một bông tulip, nhưng chỉ bé đến mức nằm gọn trong lòng bàn tay Liliyn.

Liliyn: 「Cái này gọi là 《Voice Flower》. Và tác dụng của nó là…」

Liliyn bắt đầu truyền ma thuật vào bông hoa. Tiếp theo, bông hoa phát ra tiếng nói..

Voice Flower: 「Đây là… sao cái này lại ở thế giới này ?... Tiếng Nhật.」

Hiiro nắm chặt nắm tay và khẽ nghiến răng/ Cậu không ngờ cậu lại bị ghi âm như thế này. Những gì cậu nghe từ bông hoa chắc chắn là giọng của Hiiro, không thể lẫn đi đâu được. Nếu không, từ “Tiếng Nhật” sẽ không thể xuất hiện được

Hiiro: (Con nhóc này… Vậy là nó nhắm đến ngay từ đầu)

Hiiro lườm Liliyn, nhưng cô coi nó chỉ giống một cơn giá thoảng qua. Liliyn nói tiếp

Liliyn: 「Ấy ấy, không cần phải làm bộ mặt đó đâu. Ta không quan tâm ngươi là ai, cũng chả rảnh để làm lộ cái này ra. Cái ta quan tâm duy nhất là chính ngươi thôi.」

Hiiro: 「…Bởi vì cái cách ngươi chả biết gì về thế giới này, ta đã lờ mờ đoán ra người không xuất thân từ thế giới này mà đến từ một thế giới hoàn toàn khác. Còn nữa, cái “Tiếng nhật” đó, cả tiêu đề và nội dung của cuốn sách đó được viết bằng thứ ngôn ngữ gọi là “tiếng Nhật” phải không? 」

Hiiro buộc phải công nhân Liliyn là một người rất thông minh, cậu đành tặc lưỡi vì có vẻ cậu đã đánh giá sai đối thủ.

Liliyn: 「Những từ đó ta chưa từng nghe thấy trong suốt đời mình hay từ bất kỳ ai ta từng gặp. Nói ngắn gọn, những từ đó không thuộc thế giới này. Còn nữa, ta có nghe nói ở Victorias, hoàng gia đã triệu hồi được những anh hùng từ thế giới khác. Vậy nhà ngươi chính là những anh hùng đó??」

Liliyn vừa hỏi, mắt vừa sáng lên lấp lánh vì tò mò

Hiiro: 「Tôi chắc chắn là mình không cần thiết phải cho cô biết phải không ??」

Liliyn: 「Kukuku, đương nhiên ngươi không cần thiết, ta chỉ muốn biết thôi. À mà hay thế này nhé. Ta sẽ cho ngươi một thứ. dù là bất kì thứ gì, cứ đọc tên ra. Đổi lại, hãy kể về ngươi cho ta, được chứ?.」

Liliyn đưa tay về phía Hiiro. Một cảm giác bất an chạy dọc xương sống Hiiro, cậu có cảm giác mình đang chuẩn bị làm một bản hợp đồng với quỷ dữ. MẶc dù đó chỉ là tưởng tượng, nhưng cũng không hẳn là sai. Người đang ra đề nghị với cậu mang hình hài một con nhóc hơn 10 tuổi, nhưng tuổi đời của cô ta Hiiro dám cá là phải gấp đến 10 lần mình

Nhưng, tình thế lúc này nghiêng hoàn toàn về phía Liliyn, Hiiro không có ý tưởng nào để phá thế bị động. Cậu còn bị lung lay bởi lời hứa đáp ứng bất cứ thứ gì cậu muốn. Và Hiiro bắt đầu tính đến những cách để tận dụng tối đa lời hứa của Liliyn

Từ những gì thu thấp được từ Silva và Shamoe, Hiiro hiểu Liliyn không phải là loại người hay làm lộ thông tin của người khác.

Hiiro: 「…Được rồi, vậy nghe thứ tôi muốn trước.」

Liliyn: 「Kukuku, tốt lắm.」

Nghe những lời của Hiiro, mặt Liliyn hơi đỏ lên và gật nhẹ đầu

Liliyn: 「Cứ nói bất cứ cái gì ngươi thích. Kể cả mi muốn cơ thể ta , ta cũng chấp nhận tất」

Nghe giọng đùa cợt của Liliyn, Hiiro nheo mắt lại và trả lời.

Hiiro: 「…Xin lỗi, tôi không có hứng thú với một bức tường.」

Liliyn bị hạ gục chỉ với một đòn.

Liliyn: 「Ngươi vừa nói…tư..tường…」

Như hứng một cứ sốc nặng, Liliyn bắt đầu run lẩy bẩy

Liliyn: 「Kể cả ngươi chỉ là một tên nhóc thấp hèn… ta sẽ biến não ngươi thành cám…」

Mặc kệ lời nói của Liliyn mang đầy sát ý (Editor : Ờ thì bị chê là tường thì rage cũng phải thôi XD ), Hiiro nói tiếp

Hiiro: 「Tôi muốn giấp phép vào 【Fortuna Grand Library】(Đại thư viện Fortuna).」

Liliyn*vẫn lẩm bẩm*: 「Ta sẽ không thỏa mãn nếu chỉ giết hắn…Ta sẽ cho hắn thấy địa ngục trần gian là thế nào…*giật mình quay sang nhìn Hiiro*Ể, ngươi vừa nói gì cơ ??」

Hiiro: 「Như tôi đã nói, Tôi muốn giấp phép vào 【Fortuna Grand Library】, và phải là mức cao nhất.」

Liliyn: 「…Khi ngươi nói là mức cao nhất, nghĩa là ngươi muốn xem những tài liệu ở tầng hầm 5, chỗ chỉ có thể vào với sự cho phép của hoàng gia Evila á?」

Hiiro: 「Đúng vậy, những cuốn sách bị cấm và những cuốn sách cổ. Có rất nhiều thứ thú vị dưới đó phải không?」

Liliyn: 「…này nhóc, ta không biết mục đích của người là gì, nhưng giấy phép để được tiếp xúc với tư liệu ở tầng hầm 5 gần như chỉ có thể cấp cho các thành viên hoàng gia. Kể cả nếu nó được cấp cho người ngoài, nó cũng cực kỳ ít」

Hiiro: 「Chính vì thế tôi mới muốn giấp phép đó.」

Liliyn: 「…người. Đã bao giờ ngươi bị coi là một kẻ rất hách dịch không?」

Hiiro: 「Cái đó hợp với cô hơn đấy, loli tóc đỏ.」

Cả hai nhìn nhau tóe lửa như vậy mất 30 giây. Người lên tiếng trước là Liliyn.

Liliyn: 「…haa. Sao ngươi cố đi xa đến vậy, mục đich thật sự của mi là gì hả?」

Hiiro: 「cô nói cái quái gì vậy? Sách là thứ để đọc, không phải thứ để cất trong bóng tối. Mục tiêu của cuộc hành trình của tôi là đọc tất cả sách của thế giới này, nhiều nhất có thể.」

Liliyn: 「Hô, vậy chỉ đơn giản là tò mò à?」

Hiiro: 「Vấn đề?」

Liliyn: 「Không…」

Liliyn cười rạng rỡ và nói tiếp.

Liliyn: 「Mong là cái trí tò mò đó của ngươi sẽ không giết ngươi vào một ngày nào đó.」

Hiiro: 「Còn lâu tôi mới chết được.」

Liliyn: 「Cái … pu-! Kuhahahahahahaha! Ngươi đúng là thú vị mà. Mà sao ngươi không trở thành người của ta luôn đi!?」

Hiiro: 「Mơ à cưng, không có đâu nhé.」

LIliyn: 「Kukuku, chắc chắn sau này ngươi sẽ nghĩ khác thôi. Con người luôn thay đổi. Ta sẽ khiến ngươi quỳ gối trước ta bằng sự quyến rũ của ta.」

Hiiro: 「Đến mùa quýt nhé.」

Liliyn: 「Kukuku, để rồi xem.」

(Editor: RIP Liliyn, bé đụng nhầm chúa của Loli rồi =]]]]]] )

Nói xong, Liliyn mở tủ đầu giường. Cô lấy ra một thứ và phi về phái Hiiro. Cậu đưa tay lên đỡ lấy và đưa lên nhìn

Liliyn: 「Đây là giấy phép. Và đúng yêu cầu của ngươi,cấp cao nhất đấy.」

Hiiro: 「Cài này hả.」

Hiiro đưa ra yêu cầu và nghĩ rằng Liliyn sẽ không thể đáp ứng được, nên cậu khá bất ngờ khi nhận được giấy phép. Bởi vậy, cậu bắt đầu nghi ngờ về thân thế của người trước mặt cậu

Như Liliyn nói trước đó, tầng hầm 5 của đại thư viện chỉ dành cho thành viên trong hoàng gia Evila. Và Liliyn lại có được giấy phép. Chỉ riêng vậy thôi cũng khiến bất kỳ ai thấy nghi ngờ. Liliyn ưỡn ngực ra, cười rạng rõ tỏ vẻ tự hào

Hiiro: (Kể cả cô ta đã nói là đáp ứng bất cứ thứ gì, nhưng mình không nghĩ cô ta làm được. Chả nhẽ lại là do may mắn?.

Đại thư viện [Fortuna] đặt tại kinh đô của vương quốc Evila – Xaos. Nó chứa rất nhiều thư tích, tư liệu, sách vở mà không một thư viện nào ở thế giới này sánh bằng, Nó còn đượ biết đến với cái tên <Fountain of Knowledge> (Suối nguồn tri thức). Nếu có bất kỳ vấn đề nào một người cần tìm hiểu, câu trả lời chắc chắn có trong đại thư viện

『Humas』, 『Gabranth』, 『Evila』, 『Pheom』. Đại thư viện lưu trữ sách vở tư liệu từ tất cả các lục địa. Nhưng nó cũng làm việc theo cơ chế sử dụng giấy phép. Một người muốn vào và tìm tư liệu cần sự cho phép của giám đốc thư viên cũng như của chính quyền

Thư viện có 2 tầng nhà và 5 tầng hầm. Cứ xuống thấp một tầng, tư liệu sách vở được luwau trũ càng quý giá, và giấy phép để đọc được chúng càng khó lấy

Cơ bản, với những người Evila bình thường, họ được xuống đến tầng hầm 1, nơi có những cuốn sách có thể tìm thấy ở bất cứ đâu. Tầng hầm 2 và 3 chỉ có thể xuống được với sự cho phép của giám đốc thư viện. Còn tầng hầm 4 và 5, ngoài sự cho phép của giám đốc, còn cần sự cho phép của chính quyền, thậm chí tầng 5 chỉ dành cho hoàng gia, rất hiếm người không trong hoàng tộc có được giấy phép vào đó

Tầng hầm 5 là nơi lưu trữ các tư liệu sách vở chưa bao giờ được công bố. Hiiro chắc chắn muốn đọc những cuốn sách như vậy.

Khi nghe về chuyện này, Hiiro bắt đầu lo lắng làm thế nào để lấy được giấy phép. Dù cậu thừa khả năng dùng WordMagic để lẻn vào, nhưng cậu vẫn thích đường đường chính chính đọc sách hơn.

Hiiro không ngờ Liliyn lại có được giấy phép, mà lại còn là cấp cao nhất. Cậu bắt đầu nghĩ một nữ thần may mắn đang ngồi trước mặt mình

Hiiro: (Con nhóc… à không, cô ta hơn trăm tuổi rồi còn gì … Thực sự thì cô ta là ai?)

Lần này chính Hiiro đang hành động khác với mọi khi, cậu bắt đầu cảm thấy hơi nghi ngờ về Liliyn. Và Lilyn bắt đầu nói.

Liliyn: 「Theo đúng hợp đồng, ta đã đưa cho ngươi giấy phép vào Fortuna ở mức cao nhất. Giờ thì nghe yêu cầu của ta đây.」

Hiiro đưa tay lên cằm và im lặng.

Hiiro: (Tận dụng những gì mình có, nhỉ.)

Nghĩ vậy, Hiiro mở miệng trước.

Hiiro: 「…nếu chỉ nghe cô nói thì được thôi.」

Liliyn nở một nụ cười tươi khi nghe Hiiro nói vậy.