Arc 2 : Hành trình tại Evila

Chapter 80 - 一か 後の勇者たちは - Các anh hùng, 1 tháng sau...

Độ dài: 2,924 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:25

- Bình luận: 14

Trans/proofreader/editor: CounterMAN

__

Chap 80: Các anh hùng, 1 tháng sau…

Ở kinh đô <Victorias> ,một lễ hội được tổ chức để chúc mừng sinh nhật của nhà vua Rudolf van Strauss và công chúa Lilith. Hai người sinh cùng ngày, cùng tháng một cách ngẫu nhiên.

Mặc dù đây là một lễ hội, nhưng nó không đủ lớn để được tổ chức trên quy mô toàn quốc. Và mang tiếng là lễ hội, nhưng thực tế nó chỉ được tổ chức trong quy mô một bữa yến tiệc trong phạm vi hoàng cung mà thôi. Và những người tham gia đều là những người quan trọng, có địa vị cao trong xã hội của Victorias.

Đương nhiên, hoàng tộc có đủ mặt. Danh sách khách mời còn có thêm các tác giả, họa sĩ, đầu bếp và nhạc sĩ nổi tiếng, và thậm chí có cả các nhà thám hiểm nổi tiếng. Tất cả mọi người tham gia vào buổi tiệc đều là người nổi tiếng.

Taishi: 「Chúc mừng, Lilith!」

Người vừa gọi Lilith là Taishi Aoyama, anh hùng được triệu hồi từ thế giới khác sang với trọng trách gánh vác vận mệnh của thế giới này, và cũng là người vừa phải liên tục chào hỏi khách viếng thăm đến toát mồ hôi hột.

Lilith: 「Ah, Taishi-sama!」

Lilith vui mừng bước nhanh, vừa đi cô vừa nở nụ cười rạng rỡ, như thể mọi mệt mỏi đã tan biến hết. Mặc dù bình thường Lilith không trang điểm, trong những dịp quan trọng như thế này, cô vẫn có trang điểm một chút.

Phong cách trang điểm của Lilith trông rất tự nhiên và rất hợp với cô. Taishi nghĩ cô hàng ngày vốn đã rất dễ thương rồi, nhưng hôm nay, Taishi gần như nín thở trước vẻ dễ thương được tô điểm thêm nhờ mĩ phẩm  đó.

Taishi: (Uu… Kawaiiiii!)

Nhìn nụ cười rạng rỡ của Lilith khi cô đang bước nhanh về phía mình như một chú cún con, Taishi thật sự muốn ôm chầm lấy cô. Nhưng, cậu không thể làm thế. Mà kể cả nếu cậu dám làm thế, cô gái đứng cạnh cậu bây giờ chắc chắn sẽ cho cậu ra bã.

*THUỴCH*

Taishi: 「Hự!」

Cậu bất chợt cảm nhận một lực thúc mạnh vào sườn. Khi nhìn sang, là cùi chỏ của cô gái đang dúi vào sườn cậu.

Taishi: 「Ư..ư..Chika, cái gì vậy...」

Đúng rồi, cô gái đó, cũng như Taishi, là một anh hùng được triệu hồi, Chika Suzumiya. Cô có mái tóc ngắn màu nâu, nước da hồng hào khỏe mạnh và một thân hình mảnh khảnh. Cô đang mặc một chiếc váy xẻ sườn xám Trung Quốc . Nó rất hợp với Chika.

(Editor: Sườn xám : <a href="https://www.google.com/search?q=V%C3%A1y+s%C6%B0%E1%BB%9Dn+x%C3%A1m+trung+qu%E1%BB%91c&amp;source=lnms&amp;tbm=isch&amp;sa=X&amp;ved=0CAcQ_AUoAWoVChMI0Yrd4LDLyAIVgqymCh2c5QTJ&amp;biw=1299&amp;bih=673" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">https://www.google.com/search?q=V%C3%A1y+s%C6%B0%E1%BB%9Dn+x%C3%A1m+trung+qu%E1%BB%91c&amp;source=lnms&amp;tbm=isch&amp;sa=X&amp;ved=0CAcQ_AUoAWoVChMI0Yrd4LDLyAIVgqymCh2c5QTJ&amp;biw=1299&amp;bih=673</a>)

Nhưng, cô gái đó đang thúc cùi chỏ vào sườn Taishi.

Chika: 「Không gì cả~. Chỉ là cái cách biến thái mà cậu nhìn Lilith khiến tớ phải cảnh báo cậu thôi.」

Taishi: 「Đấy mà gọi là cảnh báo á? Bạo lực thì có! Và trên hết tớ không có nhìn cô ấy với ánh mắt biến thái...」

Chika: 「Cậu không nhìn hả? Nnnn?」

Taishi: 「Ừ thì...」

Nhìn bộ váy hồng của Lilith, phần ngực được che không hết, mặt Taishi đỏ lên, và cậu trả lời Chika khi đang nhìn sang phía Lilith. Nhận ra thứ Taishi đang nhìn, Chika đưa 2 ngón tay lên chọt vào mắt Taishi. (Editor: Viện mắt trung ương KHUYẾN CÁO KHÔNG THỬ TẠI NHÀ!)

Taishi: 「ÁI!」

Lilith: 「T-Taishi-sama!?」

Chika: 「Hứ! Cậu ta chỉ nhận những gì đáng phải nhận thôi!」

Lilith vội vàng đỡ Taishi, người đang vừa la oai oái vừa ôm mắt của mình.

Có hai người khác đang quan sát ba người từ phía xa. Đó là hai cô gái cũng bị triệu hồi từ thế giới khác đến với danh hiệu anh hùng. Một người với một bộ ngực khủng mặc một chiếc váy màu vàng, Shuri Minamoto. Người còn lại mặc một chiếc váy màu xanh đậm và đang bưng đầy một đĩa thức ăn là Shinobu Akamori.

Shinobu: 「Nyahaha, Taishi-chi lãnh quả đấy đau đấy~」

Cô vừa nói vừa đưa thức ăn vào miệng như thể chuyện đó không liên quan tới mình.

Shuri: 「Uun), Taishi-kun cũng có lỗi mà.」

Shinobu:  「Cậu nghĩ vậy à?~ Dù sao thì tớ cá là việc chiếm được Taishi-chi sẽ rất rắc rối đấy」

Shuri: 「C..chắc thế」

Shinobu: 「Nn… Cậu có chắc là không ra đó là ổn chứ, Shuri-chi?」

Shuri: 「Eh? T-tớ á? K..không, Tớ đang...」

Shuri nhìn về phía ba người kia. Có vẻ Taishi đang bị hai cô gái kia bao vây và bị mắng.

Shuri: 「Tớ không đủ can đảm để tham gia...」

Shinobu: 「Nyahaha, để tớ cá nhé. Cậu cần một sức mạnh đặc biệt để nhảy vào đó」

Shinobu hiểu sẽ bất khả thi để một người trầm tính như Shuri nhảy vào được quang cảnh hỗn loạn kia. Shuri chắc chắn có tình cảm với Taishi, nhưng cô ấy lại không thể hành động trực diện như Lilith và Chika. Quan trọng hơn, nếu được hỏi sẽ làm gì để dành Taishi khi phải đấu với chính bạn của mình, Shuri không chắc mình sẽ phải trả lời như thế nào.

Hiểu được suy nghĩ của bạn mình, Shinobu cười tươi và nói.

Shinobu: 「Hahaha, những người đang yêu thú vị thật」

Shuri: 「Ể? Cậu vừa nói gì à?」

Shinobu: 「Nope! không gì cả!」

Và, sau khi kết thúc cuộc nói chuyện, Taishi, Chika và Lilith đi về phía Shuri và Shinobu. Taishi lúc này lờ đờ như thằng chết rồi.

Shinobu:「Làm tốt lắm, Taishi-chi!」

Taishi: 「Nếu cậu rảnh và ngắm cảnh thì ra mà giúp tớ một chút đi...」

Shinobu: 「Đừng hòng, đang vui mà, tại sao tớ phải dừng nó lại!?」

Taishi: 「Cậu đúng là...」

Vừa nhìn Taishi rũ ra vì mệt mỏi, Shinobu vừa cười lớn. Bất chợt, một người huých vào Taishi.

Taishi: 「Ui da!?」

Taishi chúi xuống, nhưng cậu bằng cách dồn lực xuống chân, giữ lại được thăng bằng. Nhưng người va vào cậu thì không được như vậy. người đó ngã xuống và lồm cồm đứng dậy.

???:「X..xin lỗi anh bạn trẻ! Lỗi do sự hậu đậu của tôi」

Vừa nói người đó vừa lúi húi tìm một thứ gì đó.

Taishi: 「Ể? À không, tôi không sao, nhưng… có gì không ổn à?」

Taishi vừa nói vừa nhìn xuông người vừa va vào mình đang lúi húi tìm một cái gì đó. Nhìn vẻ bề ngoài thì có vẻ là một nam giới vì anh ta đang mặc một bộ vét tuxedo.

Shinobu: 「Có vấn đề gì à?」

Shinobu cũng lên tiếng hỏi.

???: 「À à, tôi bị rơi mất kính nên không nhìn thấy gì cả.」

Nghe thấy vậy, mọi người xung quanh đó cũng bắt đầu giúp người đó tìm kính.

Chika: 「Ah, có phải cái này không?」

Tìm thấy cặp kính, Chika đưa nó cho người kia. Anh ta bắt đầu cúi đầu cám ơn liên tục.

???: 「 Rất cảm ơn các bạn, các bạn vẫn giúp tôi cho dù tôi là người va vào các bạn, cảm ơn nhiều lắm!.」

Taishi: 「Không không, chỉ là giúp đỡ nhau khi cần thôi mà.」

Vừa nói, Taishi vừa dò xét người vừa va vào mình. Mái tóc xanh dài đến ngang vai. Phần mái rủ xuống che hết mắt. Kể cả khi anh ta đeo một cặp kính to tròn (Editor : Kính Nobita), thì người đối diện vẫn không thể nhìn được mắt anh ta. Về tuổi thì có vẻ anh ta không cách xa lắm lứa tuổi của các anh hùng.

???: 「Ây da, các bạn thật sự giúp tôi nhiều quá, mà cậu ổn chứ chàng trai ?」

Anh ta gãi đầu cười vui vẻ. Và anh ta lại cúi đầu một lần nữa như để xin lỗi vì việc va vào cậu.

Taishi: 「Không sao, tôi ổn thật mà.」

???: 「Nếu vậy thì may quá.」

Lilith: 「Anou…」

Lilith lên tiếng chen ngang vào giữa cuộc đối thoại của họ.

Taishi: 「Nn? Sao vậy Lilith?」

Lilith: 「K..không, anou...anh có phải là Nazaar-san không?」

Nghe Lilith nói, Chika hơi rướn mày lên tò mò.

Taishi: 「...cậu biết anh ấy à?」

Nghe Taishi hỏi, Lilith đưa tay lên cằm và nói.

Lilith: 「À không, tớ chỉ nghe nói đến anh ấy thôi, vậy nên..」

Shinobu: 「Người nổi tiếng à?」

Lilith gật đầu trả lời thắc mắc của Shinobu.

Lilith: 「Đúng vậy phải không Nazaar-san?」

Theo đó, nam thanh niên vẫn giữ im lặng cho đến lúc này đột nhiên cười lớn.

Nazaar: 「Ây dà, vì tôi ít tham gia vào mấy sự kiện kiểu này, tôi không nghĩ là ai lại biết mặt tôi được đấy.」

Anh ta vừa gãi đầu vừa nói.

Nazaar: 「Đúng vậy, tôi là Nazaar. Nazaar Skride. Rất vui được gặp các bạn trẻ.」

Nazaar đưa tay ra. Lilith đưa cả 2 tay bắt tay với Nazaar và nói.

Lilith: 「Thật vinh dự được gặp anh.」

Taishi: 「Này, không phiền nếu cậu giới thiệu bọn tớ chứ Lilith.?」

Lilith: 「Ah, xin thứ lỗi! Eto, người này là  Nazaar Skride-san. Anh ấy được công nhận là họa sĩ nổi tiếng của Victorias.」

Nazaar: 「Không không, nổi tiếng thì có thể nhưng thần không đến được mức đó đâu công chúa」

Lilith: 「Có phải anh được mời đến bởi phụ hoàng không ạ?」

Nazaar: 「Vâng thưa công chúa. Năm ngoái thần cũng nhận được thư mời nhưng do bận quá nên thần không đến được 」

Lilith: 「Ồ, vậy sao.」

Nazaar: 「Ah, chết thật thần quên mất, chúc mừng sinh nhật công chúa!」

Vừa nói Nazaar vừa cúi đầu. Lilith cũng đáp lễ bằng cách cười vui vẻ vùa đưa tay khẽ nâng vành váy dạ hội lên cúi chào lại Nazaar.

Lilith: 「Cảm ơn khanh đã dành thời gian đến chúc mừng sinh nhật ta và phụ hoàng. Khanh cứ tự nhiên như ở nhà nhé」

Vừa chuyển sang chế độ “Công chúa”, Lilith nói một cách lịch sự theo đúng kiểu của một nàng công chúa khi chào hỏi khách.

Nazaar: 「Dù thần rất vui khi được gặp công chúa tại đây, nhưng giờ thần có việc phải giải quyết nốt.」

Lilith: 「Vậy là khanh phải đi luôn sao?」

Nazaar: 「Đáng tiếc nhưng đúng là như vậy thưa công chúa.」

LIlith: 「Vậy sao… dù sao thì ta rất vui khi khanh đã đến đây. Giờ này đã tối rồi, khanh đi bảo trọng nhé.」

Nazaar: 「Haha, rất vinh hạnh cho thần. Giờ thần xin phép」

Nói xong, Nazaar xoay gót bước nhanh đi.

Taishi; 「Anh ta nổi tiếng vậy sao?」

Lilith: 「Vâng, Taishi-sama. Tất cả các bức tranh của anh ấy đều rất đẹp. Anh nhìn kia kìa, kia là một bức tranh của anh Nazaar.」

Vừa nói Lilith vừa chỉ một bức tranh được treo trên tường của lâu đài.

Bức tranh vẽ cảnh một nữ thần được vây xung quanh bởi các thiên thần đang thổi sáo. Động vật và con người như thể đang nhảy múa xong quanh nữ thần và các thiên thần.

Lilith: 「Bức tranh đó vẽ hình ảnh của Thiên đường.  Khi phụ hoàng vừa nhìn thấy bức tranh đó, ông ngay lập tức thích mê nó. Và giờ thì nó được mang về đây sau khi chủ cũ của nó dâng tặng lên phụ hoàng.」

Taishi: 「Wow, Bức tranh đó khi nhìn có cảm giác ấm áp thật nhỉ. Mọi người đều rất hạnh phúc khiến mình có cảm giác giống những người trong tranh.」

Lilith: 「Đúng vậy, còn nữa, anh Nazaar còn là một người đa tài, anh ấy còn viết các quyển sách tranh nữa.」

Taishi: 「Thật à?」

Lilith: 「Khi mình còn bé,mình thường xuyên đọc cuốn 《The Star’s Gift》 (Món quà của những ngôi sao). Mình vẫn cất giữ quyển sách đấy cho đến bây giờ đấy.」

Shinobu: 「Nó viết về cái gì thế?」

Có vẻ tính tò mò của Shinobu được khơi dậy nên cô bắt đầu hỏi.

Lilith: 「Đó là một câu chuyện tuyệt vời.」

Và Lilith bắt đầu kể lại câu chuyện cũ.

--

Trên bầu trời đêm có hàng ngàn ngôi sao. Những ngôi sao luôn luôn đi qua nhiều những thế giới khác nhau. Trong số đó, có 1 ngôi sao chỉ chú tâm đến một thế giới duy nhất. Ở thế giới đó, rất nhiều người sinh sống.

Rồi một ngày, thế giới đó bị hạn hán nghiêm trọng, thế giới từng mang một màu xanh tươi nay chỉ còn là màu cát vàng nóng bỏng. Những cây lương thực không thể mọc nổi. Người dân sống ở đó phải đi lang thang trong cái đói cồn cào. Ngôi sao thấy thương cảm cho số phận của thế giới đó, nên nó quyết định đáp xuống đó với hình dáng của một con người.

Vì những người đang khốn khổ vì nạn đói, ngôi sao reo xuống một hạt giống được biết đến với cái tên <Star seed> (Hạt giống sao). Và vì một lý do nào đó, xung quanh khu vực hạt giống được reo xuống, vô vàn loài cây lương thực, rau củ và cây ăn trái bắt đầu đâm chồi nảy lộc và sinh trưởng rất nhanh.

Trong nháy mắt, cả sa mạc được phủ một tấm thảm màu xanh mát rượi. Những người ở thế giới đó vui mừng khôn xiết và cảm tạ ngôi sao đã giúp họ. Mọi người đều có thể ăn đến mức no căng, nạn đói được giải quyết.

Nhưng, thứ được biết đến với tên gọi <Star seed> cũng chính là sinh mệnh của ngôi sao. Để cứu lấy sự sống cho những người trên thế giới đó, ngôi sao đã đánh đổi chính sinh mệnh của mình.

Người dân vô cùng cảm kích trước hành động của ngôi sao. Họ dựng tượng của ngôi sao. Sự thịnh vượng của thế giới đó được đảm bảo. Và từ đó, họ xây dựng nên một thế giới tuyệt vời, nơi tất cả mọi người có thể cùng giúp đỡ, sống hòa thuận với nhau.

--

Shinobu: 「Ngôi sao đó quả là một đứa trẻ tốt nhỉ. À không, ta cũng không biết được ngôi sao già hay trẻ nhỉ ?.」

Mặc dù Shinobu tự bắt lỗi chính mình, nhưng có vẻ cô cũng rất thích câu chuyện này. Shinobu cảm giác có gì đó rất ấm áp trong lòng.

Lilith: 「Ừ, mình cũng rất thích câu chuyện này. Thậm chí là lớn như thế này rồi nhưng thi thoảng mình vẫn lôi cuốn truyện ra đọc lại mà.」

Taishi: 「Vậy ra cuốn sách đó là do Nazaar viết」

Taishi nói với vẻ thán phục.

Chika: 「Nếu chúng ta đang định nói về Taishi thì… cậu ta đến viết tay cũng không nên hồn đâu .」

Taishi: 「Này Chika, từ lúc nãy đến bây giờ cậu có ý gì mà toàn đá xoáy tớ thế hả?」

Chika: 「Bởi vì cậu… mình đã rất cố gắng để mặc bộ váy này...」

Taishi: 「Hả, cậu vừa nói gì cơ?」

Chika: 「Không gì cả! Đồ Taishi đầu đất!」

Taishi: 「Áiiiii!」

Chika dẫm mạnh vào chân Taishi.

Taishi: 「Cái quái gì thế, Chika!?」

Chika: 「Tớ KHÔNG quan tâm nữa!」

Taishi: 「Tớ chính thức không hiểu cái quái gì luôn ấy !」

Nhìn hai người, Shinobu vừa cười vừa nghĩ.

Shinobu: (Không tốt đâu Chika-chi. Khen quần áo của một người khác là một kỹ thuật cao cấp, và tên Taishi đầu đất của chúng ta còn lâu mới làm được.)

Chika chỉ muốn Taishi ấn tượng với thân hình của cô trong bộ váy sườn xám. Nhưng cậu ta không chỉ bơ (không chủ ý) cô mà còn chỉ chú ý đến Lilith. Thấy thế, Chika cảm thấy mất kiên nhẫn, và cuối cùng là những hành động đậm chất Tsun như vừa xong.

Ai cũng hiểu chỉ có mỗi Taishi không hiểu. Lilith và Shuri cũng chỉ biết cười trừ trước tình huống đó.

--

Từ phía những cây cột trụ của lâu đài. Một người đang nhìn về phía các anh hùng và công chúa. Đó là Nazaar, người vừa mới nói chuyện với 5 người kia.

Nazaar: ( Vậy ra đó là các anh hùng à ? Cuối cùng thì mình cũng nhìn thấy họ tận mắt)

Cặp kính của Nazaar lóe lên khi anh ta nhìn 5 người kia. Nhưng ngay lập tức anh ta cảm nhận được ai đó đang nhìn mình chằm chặp. Sau khi nhận ra ai là người đang nhìn, thay vì bỏ đi, anh ta nhìn lại về phía đó.

Nazaar: (Không sao, tôi sẽ không làm gì nếu không có vụ gì đâu)

Sau khi giao tiếp bằng mắt, có vẻ người đang nhìn hiểu ý của Nazaar và quay đi.

Nazaar: 「Haha, lão Judom đó qua thời đỉnh cao phong độ nhưng vẫn nguy hiểm nhỉ」

Người vừa giao tiếp bằng ánh mắt với Nazaar là <Guild Master> của vương quốc này – Judom Lankars. Ông cũng được mời đến buổi sinh nhật.

______

Editor: Không hiểu sao nhìn cái dàn Harem này mình thấy ghét ghét kiểu vẹo gì ấy. Trong khi Hiiro thì lăn lộn ngoài kia, thì lũ này chỉ biết nghe lời lão vua rồi loanh quanh ở trong lâu đài diễn commedi harem  :/. Và coi như 2k9 chữ này là một màn tra tấn với mình -_-

CounterMAN ký tên cộp dấu