Arc 2 : Hành trình tại Evila

Chapter 77 - 新しい旅仲間 - Những người bạn đồng hành mới

Độ dài: 2,305 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:25

- Bình luận: 10

Solo : CounterMAN

---

Chapter 77: Những người bạn đồng hành mới

“Như ta đã nói, hai chúng ta là những người duy nhất trong căn phòng này. Không ai có thể nghe lén được, vậy nên, kể cho ta đi.” (Liliyn)

“Cô đã chuẩn bị sẵn cả rồi nhỉ?” (Hiiro)

Vậy ra đây chính là lí do Liliyn rủ Hiiro về phòng mình. Chủ yếu là do cô thấy có hứng thú đối với Hiiro. (Editor: méo hiểu sao dịch đến đoạn này và chap trước mình cứ nghĩ đến mấy thứ đen tối =]]] ). Đặc biệt là WordMagic của Hiiro

“Đầu tiên, ngươi đọc được cuốn sách này, nhưng ngươi lại không phải là anh hùng sao ?” (Liliyn)

“Chuẩn, tôi chả liên quan với đám anh hùng ấy cả” (Hiiro)

“……để ta nhắc lại nhé, mi có hiểu Anh hùng là gì không?” (Liliyn)

Liliyn hỏi dồn dập, Hiiro bắt đầu nghi ngờ sao cô nàng lại có thể hứng thú với chúng như vậy

“Tôi hỏi chút được không?” (Hiiro)

“Nh? Sao?” (Liliyn)

“Sao cô có hứng thú với đám anh hùng vậy?” (Hiiro)

“Fu~n, dĩ nhiên là do người đến từ thế giới khác tất nhiên thú vị hơn đám người nhàm chán ở  cáithế giời này .” (Liliyn)

“…Nhàm chán ? Vừa suýt có chiến tranh đấy” (Hiiro)

Nguy cơ cuộc chiến nổ ra tiếp vẫn còn hiện hữu

“ Ta không quan tâm đến mấy cái cuộc chiến tranh nhàm chán đó. Lịch sử của con người là lịch sử của những cuộc chiến phải không ? Ta đã sống quá lâu rồi. Ngươi nghĩ ta chưa từng dây vào cuộc chiến nào sao ?” (Liliyn)

Đánh giá những gì Liliyn nói, Hiiro có thể hiểu Liliyn đã trải qua và chứng kiến rất nhiều cuộc chiến khác nhau. Và việc cô nàng có tham chiến cũng không có gì là lạ xét theo tình hình này. Nên khi Liliyn nói không hứng thú với chiến tranh là chấp nhận được

(Hừm, nếu cô ta là loại người hiếu chiến thì sẽ mệt đáy) (Hiiro)

Hiiro thầm thở phào khi cô nàng đứng trước mặt mình không có hứng thú gì với chiến tranh. Nếu có, chắc chắn cậu sẽ bị kéo vào cuộc chiến và vướng vào vô số rắc rối

“Ngươi nói ngươi không phải anh hùng, nhưng ngươi cũng không phải người từ thế giới này, phải không?” (Liliyn)

“…Haah, xem ra cũng chả có gì hại nếu nói cho cô, nhưng chắc chắn là không bép xép với ai cả, ok ??” (Hiiro)

Hiiro muốn khẳng định lại lần nữa

“Ta đã nói bao nhiêu lần rồi là trông ta giống loại hay đi bép xép lắm à ??” (Liliyn)

Hiiro nhìn lại Liliyn một lần nữa. Cô nàng nhíu mày, bĩu môi khó chịu. Nhìn vẻ mặt đó, Hiiro cảm giác như đang nói chuyện với một đứa trẻ (Editor : yep yep, loli thì vẫn cứ là trẻ con dù trăm tuổi thôi :3 )

Thực sự thì cô nàng và Hiiro có cùng một tính cách. Chỉ thỏa mãn cho đến khi sự tò mò được giải đáp. Ngoài ra, Liliyn co vẻ là người thận trọng, không dễ để chia sẻ những gì mình biết cho người khác (Editor: waifu detected!)

“Ok, đã hiểu, nhưng tôi chỉ nói một lần thôi” (Hiiro)

“Ể, sao lại thế !?!”(Liliyn)

“Không thích thì chờ sau khi tôi xác nhận cái này là thật thì nói một thể nhé ?” (Hiiro)

Vừa nói Hiiro vừa đưa giấy phép vào đại thư viện Fortuna

“Ngươi nghĩ đấy là giả à ?” (Liliyn)

“Không. Tôi không chắc, và tôi cũng không biết hàng thật nó như thế nào. Và tôi cũng không muốn mắc mấy phải một cái mồi giả đâu.” (Hiiro)

Nói xong, Hiiro móc trong túi ra cánh hoa Golden Rose cậu nhặt được lúc trước. Liliyn mở to mắt kinh ngạc

“Mưu kế của cô kết thúc tại đây..”(Hiiro)

Cô nàng khẽ nghiến răng và nhìn Hiiro giận dữ. Nhưng chỉ ít giây sau, Liliyn lại cười tươi

“Kukuku, thú vị lắm, để ta nói nè, ta sẽ vờ như chưa từng nghe thấy gì cả”(Liliyn)

“Hm? Cô chắc vậy chứ?” (Hiiro)

Hiiro hơi nhướn mày trước câu trả lời của Liliyn

“Đúng thế, Sẽ thú vị hơn khi quan sát và tìm hiểu mọi thứ về ngươi.”(Liliyn)

“…này, theo dõi người khác là xấu lắm đấy biết không?” (Hiiro)

“Kukuku, ngươi nói gì thế, ngươi nghĩ ta là người tốt à ?” (Liliyn)

“Không quan tâm.” (Hiiro)

“Kuhaha, Nói hay lắm. Càng lúc ngươi càng trở nên thú vị đấy. Được rồi, vậy tổng kết lại thế này nhé” (Liliyn)

“………?” (Hiiro)

Liliyn chỉ tay vào Hiiro, cao giọng nói

“Cứ chờ đấy, chắc chắn ta sẽ biến mi thành của ta.” (Liliyn)

(Editor : RIP Liliyn lần 1, bé vừa thách thức một vị chúa đấy =]] )

Liliyn nói với giọng đầy hào hứng, đôi mắt lấp lánh như một đứa trẻ tìm thấy một món đồ chơi mới. Nhìn biểu cảm đó, Hiiro bất giác cũng cảm thấy thú vị, cậu mỉm cười và đáp lại

“Làm đi nếu cô có thể.” (Hiiro)

(Editor : Chúa đã chấp nhận lời thách thức, RIP Liliyn lần 2 =]]]] )

Hiiro bắt đầu cảm thấy thoải mái hơn, như thể cậu vừa quyết định tham gia vào một trò chơi vậy. Cảm giác thoải mái này khác với lúc cậu ở bên Anorld và Muir. Thành thực thì, Hiiro cần đề cao cảnh giác mỗi khi nói chuyện với Liliyn, nhưng cậu lại tìm thấy sự thú vị trong đó

(Ừm, nếu mình quen thân với một người mạnh và có vẻ có nhiều mối quan hệ như cô ta thì chắc chắn cô ta sẽ thành một nguồn lực đáng kể trong tương lai)(Hiiro)

Mặc dù lúc này giống lúc Hiiro gặp Rarashik, nhưng Hiiro gần như đang bị Liliyn bắt thóp. Vừa tự nhắc nhở không được lơ là cảnh giác với cô nàng, cậu vừa tự đánh cược sẽ sử dụng chính điểm mạnh của Liliyn để tự rèn luyện mình mạnh hơn

“Vậy thì, trả cho cô này” (Hiiro)

Hiiro ném trả lại từ giấy phép cho Liliyn và quay lưng ra khỏi phòng. Cô nàng đỡ lấy một cách điệu nghệ, nhìn xuống tấm giấy, mân mê trên tay và mỉm cười

Liliyn cất lại tấm giấy phép về chỗ cũ. Và đột nhiên, tấm giấy thay đổi hình dáng

Lúc trước, khi Hiiro cầm trên tay, tấm giấy có màu hoàng kim và dấu ghim “Hầm 5” đóng trên nó. Nhưng bây giờ, nó biến thành lại màu bạch kim

Cô nàng nhìn cánh hoa Hiiro làm rơi trên sàn nhà, thở dài

(Kukuku, Từ giờ sẽ bận rộn đây) (Liliyn)

Đôi mắt đỏ sáng lên trong căn phòng tối lờ mờ

(Editor : cho những ai chưa hiểu  : Bông Golden Rose có khả năng chống lại tác dụng phong ấn ma thuật của cơn mưa đỏ, vậy nên khi dùng nó, Liliyn vẫn có thể biến đổi tấm giấy phép tùy ý muốn dù xung quanh biệt thự cơn mưa đỏ vẫn đang rơi ( và phong ấn mọi ma thuật trong biệt thự). Hiiro đã cảnh giác ngay khi nhặt được cánh hoa rơi ra từ người Liliyn, và Hiiro ra được kết luận nó đã được dùng khi ngay lập tức Liliyn đưa cho cậu tấm giấy phép xuống tầng hầm 5 )

----

Ngày hôm sau, Liliyn triệu tập tất cả mọi người trong biệt thự lại phòng ăn lớn và tuyên bố

“Chúng ta sẽ lên đường đi du hành” (Liliyn)

Hiiro không bất ngờ với quyết định trên. Nhưng 2 người kia thì sửng sốt. Shamoe kêu lớn

“Fu~e~e~e~e~e?” (Shamoe)

Cô bé thực sự hoảng hốt.

“Em bất ngờ vì cái gì chứ?” (Liliyn)

“E..E..em bị bất ngờ quá.S..Sao tự dưng chúng ta lại đi du lịch vậy cô chủ”(Shamoe)

Đây là câu hỏi theo lẽ dĩ nhiên của Shamoe. nhưng Liliyn vẫn giữ nguyên vẻ mặt bình thường và nói tiếp

“Ừm, lí do là, ta sẽ đi cùng người này trong cuộc hành trình của hắn” (Liliyn)

“…của ngài Hiro ư…” (Shamoe)

“Un!” (Liliyn)

Silva đột nhiên mở mắt

“Mumumu!” (Silva)

“Tiểu thư, không thể thế được! Tiểu thư đã có tôi rồi mà, vậy mà tiểu thư vẫn đổ ngài hiiro sao?! Xin tiểu thư hãy nghĩ lại đi. Nếu tiểu thư thấy cô đơn, tôi vẫn ở đây để ôm lấy tiểu thư!”(Silva)

“Mi mơ ngủ à !!” (Liliyn)

“Á hự..?” (Silva)

Phát cáu vì lời nói của Silva, Liliyn đấm mạnh vào đấm mạnh vào đầu Silva, khiến ông ta lún xuống đất.

“C..Chú Silva!” (Shamoe)

Shamoe bối rối trước cảnh tượng trước mặt. Liliyn khoanh tay trước ngực và thở dài

“Nghe đây, ta có một thỏa thuận với hắn. Nhưng nội dung cuộc thỏa thuận thì là bí mật”(Liliyn)

Điều kiện cũng chả có gì đặc biệt, nhưng Liliyn đã hứa là không nói với bất cứ ai

“Vì thỏa thuận đó, ta buộc phải đi cùng hắn đến đích đến của hắn”(Liliyn)

“Đó là đâu vậy cô chủ ?”(Shamoe)

Shamoe hỏi

“Thành Xaos., kinh đô của Evila” (Liliyn)

Nghe thấy cái tên đó, Silva lập tức đứng phắt dậy và nhìn Liliyn với đôi mắt sáng quắc

“K-không, tiểu thư không được đi đến đó!”(Silva)

“C..Cái quái gì thế ?!”(Liliyn)

Ngay cả Liliyn cũng bất ngờ vì sự hồi sinh quá nhanh của Silva, chỉ vài giây trước còn đang lún đầu dưới đất

“Đừng đi, xin tiểu thư đấy, đừng đi đến đó, đừng đi đến [Xaos]”(Silva)

“Đó là một thành phố, tiểu thư hiểu chứ ? Ở nơi đó, chuyện gì sẽ xảy ra với một công chúa lười biếng, xinh đẹp, đáng yêu và trong sáng (!) như thế này chứ ?!?” (Silva)

Có vẻ trong câu nói của Silva có ẩn ý gì đó, cả 3 im lặng nghe Silva nói

“Nếu tiểu thư đi lang thang ở một nơi lớn như vậy, chắc chắn tiểu thư sẽ đi lạc. Lợi dụng cơ hội đó, lũ lưu manh sẽ tiếp cận tiểu thư, đưa tiểu thư đến một nơi vắng vẻ và …nuofofofo!” (Silva)

Ba người kia bất ngờ khi mũi ông ta bắt đầu chảy máu cam vì một “lí do” gì đó.

“Ku..no…nofofo…không tốt tí nào.” (Silva)

“Thứ không nên tồn tại ở đây chính là tên quản gia biến thái nhà ngươi ấy!” (Liliyn)

“A-cho-bu-rin!?” (Silva)

Một cú móc hàm cực kỳ đẹp mắt của Liliyn, lão quản gia biến thái cắm dính đầu lên trần nhà

(Ở đây đúng là loạn mà) (Hiiro)

Lão quản gia quá chú trọng tiểu tiết……

(Một “con nhóc” level 148 mà lại sợ bị đám trẻ trâu lưu manh hội đồng à...) (Hiiro)

Cô nàng chắc chắn sẽ cho chúng nếm lún đầu quyền hoặc tệ hơn

Lilyn phủi tay và nói tiếp

“Cơn mưa đỏ đã yếu đi, có vẻ nó sẽ tạnh trong đêm nay. Vậy nên mọi người chuẩn bị đi, chúng ta sẽ lên đường khi cơn mưa tạnh hẳn. À quên, Shamoe, mang cái xác biến thái treo lủng lẳng trên trần kia làm thức ăn cho chim đi.”

“Eh, Ah, Vâng! … Ah, không, ý em là…” (Shamoe)

Cô hầu gái không biết phải làm gì, lão quản gia biến thái đang cắm dính đầu trên trần nhà, cô chủ loli chỉ quan tâm đến mục đích của mình….

(Đi cùng mấy người này, sẽ mệt đấy….)

Khi Hiiro đến phòng của Liliyn, không quan trọng là tấm giấy phép là giả hay thật, thì việc Liliyn đi cùng cậu đến Xaos chắc chắn sẽ xảy ra. Vì để kiểm chứng từ giấy phép thì cả hai phải có mặt ở Xaos

Còn nữa, nếu đúng tờ giấy phép là thật, Hiiro có thể vẫn không dùng được nó nếu không có sự có mặt của Liliyn. Cậu cũng có thể dùng WordMagic để copy tâm giấy, nhưng sẽ cực kỳ đáng nghi khi một người lạ mặt không có liên quan đến hoàng gia tự dưng trình ra một tờ giấy phép cấp cao nhất

Hiiro cũng có thể cải trang thành Liliyn nhờ WordMagic, nhưng nếu trong trường hợp tấm giấy phép là giả, cậu cũng không thể làm gì khác. Có rất nhiều khả năng được Hiiro tính đến, nhưng tất cả đều chỉ dẫn đến thất bại.

Vì Liliyn đang vô cùng hứng thú với sự bí ẩn của Hiiro, nên khả năng rất cao cô nàng sẽ tìm mọi cách khiến Hiiro không thể đi tiếp, đấy là chưa kể sức mạnh và level của Liliyn cao hơn Hiiro nhiều

Từ thỏa thuận tối hôm qua, Hiiro hiểu tại sao Liliyn muốn đi cùng cậu. Và đương nhiên, hai nô bộc thân cận cũng sẽ đi cùng

Thêm ba người nữa đi cùng sẽ rắc rối hơn. Hiiro lại thích đi một mình. Nhưng sau khi đến thế giới này, Hiiro nhận ra đi cùng người khác cũng không quá tệ. Arnold, Muir và Mikazuki, tất cả họ chứng minh cho điều đó

Có rất nhiều điều về Evila mà Hiiro chưa biết. Liliyn và hai người kia chắc chắn biết rất nhiều về nơi này, Đi cùng và học hỏi thêm từ họ có thể sẽ vô cùng hữu dụng sau này

(Dù sao thì, nếu có gì không ổn, mình vẫn có thể dùng [Teleport] để té bất cứ lúc nào) (Hiiro)

Word Magic thực sự có tầm sử dụng vô cùng lớn (Editor: như bảng console để cheat game luôn).

___