Arc 2 : Hành trình tại Evila

Chapter 82 - 最初の目的地へ - Điểm đến đầu tiên

Độ dài: 1,500 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:25

- Bình luận: 8

“Vậy ngôi làng gần nhất ở đâu?” (Hiiro)

Hiiro hỏi Silva, người đang đi ngay trước mặt cậu, trong khi cậu đang cưỡi trên lưng Mikazuki.

Điểm đến cuối cùng của họ hiện tại là [Xaos] nhưng nó vẫn cực kì xa nơi đây. Hiện tại họ cũng không vội vàng gì vì vậy họ dự định sẽ đi với tốc độ thư thả.

Mục tiêu của cậu là đến được [Xaos] và thăm [Fortuna Grand Library] (Đại thư viện Fortuna) để có thể đọc được những cuốn sách và tư liệu chỉ dành riêng cho hoàng gia và những người có địa vị xã hội tương đương.

Ngoài mục đích đó ra, Hiiro cũng muốn đi khám phá Demon World (Quỷ Giới). Đó là lý do vì sao cậu nghĩ đến việc đi đến một vài ngôi làng và vài nơi thăm quan khác trên đường đến [Xaos]. Vì lý do đó cậu giao trách nhiệm dẫn đường cho Liliyn và những người bạn (:v), những người quen thuộc với Demon World (Quỷ Giới) hơn cậu rất nhiều. Đương nhiên, Hiiro chỉ yêu cầu Liliyn để đạt được mục tiêu của mình. Nó không có nghĩa là cậu ủng hộ việc cô ta chu du cùng với mình. Khi cậu nhìn thấy giấy phép đi vào [Fortuna Grand Library], cậu nghĩ rằng cậu có thể sử dụng mối quan hệ với cô ta như một lợi thế để tăng khả năng đọc được những cuốn sách nói trên.

Kết quả (hay hậu quả) của suy nghĩ đó, dù cho Liliyn quả thực là một cô nàng rắc rối, Hiiro quyết định rằng cậu sẽ đi cùng cô ta. Tuy nhiên, không phải là cậu dự định có một chuyến đi bình yên. Cậu xác định rằng nếu bất cứ khi nào họ trở nên rắc rối hoặc vô dụng, cậu sẽ ngay lập tức tách khỏi họ.

Hiện tại Hiiro đang đi cùng họ để thu thập thông tin liên quan đến Demon World (Quỷ Giới), đó là nguyên nhân vì sao cậu hỏi ngôi làng gần nhất ở đâu. Người trả lời không phải là Silva, mà là Liliyn.

“Ngôi làng gần đây nhất là của bộ lạc[Asura] ở sa mạc [Raohrb]. Đúngkhông, Silva?” (Liliyn)

“Đúng vậy thưa tiểu thư. Tuy nhiên, theo ý kiến của tôi, tôi tin rằng tốt nhất chúng ta nên tránh xa nơi đó...” (Silva)

Hiiro cau mày nhìn Silva người vừa lo lắng nói vậy.

“Ý ông là gì?” (Hiiro)

“[Raohrb] là một nơi cực kì nguy hiểm.” (Silva)

“Hou” (Hiiro)

“Một sa mạc vô tận kéo dài xuyên suốt đường xích đạo, nhưng hơn là cái nóng khủng khiếp, có một vấn đề nhỏ liên quan đến bộ lạc [Asura]” (Silva)

“Hm? [Asura Race] là một chủng tộc [Evila], phải không?  Thực sự có vấn đề gì với họ sao?” (Hiiro)

“Tôi sợ rằng là có. Bộ lạc của họ kiểm soát sa mạc này. Tôi được nghe rằng họ không có thân thiện lắm với những người lạ đi qua lãnh thổ của họ.” (Silva)

Hiiro đã từng nghe rằng những chủng tộc khác nhau của Evila không tiếp xúc nhiều với nhau. Đương nhiên là có những ngoại lệ, nhưng đối với bộ lạc [Asura] có vẻ như đó là một quy tắc hiển nhiên. Có khả năng là họ ghét những kẻ đi vào lãnh thổ của họ.

“Nhưng họ sẽ không tấn công bất ngờ chúng ta, phải không?” (Hiiro)

“…” (Silva)

“Oi, im lặng vậy là sao?” (Hiiro)

Silva tiến gần đến Hiiro và nói thầm vào tai cậu.

“Tiểu thư cũng là một [Evila]. Ừm, Tiểu thư là một trường hợp đặc biệt, nhưng cũng không sai khi coi cô ấy cơ bản là một [Evila] điển hình…” (Silva)

Nghe vậy, Hiiro vô tình nhìn về phía Liliyn và nhớ lại khi cậu lần đầu gặp cô và vài ngày sau đó.

“Mu? Có chuyện gì?” (Liliyn)

(Như thế là điển hình…? Liệu điều đó có nghĩa là mình phải dè chừng toàn bộ [Evila] không…?) (Hiiro)

Đột nhiên bị thử bởi thuốc độc, cực kì mạnh, rồi lại bị tấn công bởi người hầu của cô nàng, đột nhiên bị yêu cầu làm người hầu . Hiiro hiểu rằng Liliyn là một thứ tồn tại cực kì dị thường.

Nhân tiện đó, Hiiro cũng nghe rằng cô hầu gái, Shamoe, cũng bị xua đuổi bởi [Evila]. Nói cách khác, cậu xác định rằng cậu sẽ phải thay đổi cách nghĩ về [Evila] từ giờ trở đi.

Hiiro tin rằng họ sẽ không đột nhiên tấn công mà không báo trước, nhưng cậu sẽ cần chuẩn bị cho mọi thứ khi mà không có gì là lạ khi những điều ngoài dự đoán xảy ra.

“Nhân tiện, bộ lạc [Asura]là hạng người thế nào?” (Hiiro)

Hiiro nghĩ rằng có dù chỉ một chút thông tin cũng sẽ hữu ích trong việc tìm ra cách để bảo vệ bản thân.

“Hmm, về chuyện đó…” (Silva)

Silva trông như đang tìm cách bào chữa.

“Sao cơ? Ông không biết gì hết á?” (Hiiro)

“Xin hãy hiểu cho tôi. Tộc [Asura]không thường xuyên rời sa mạc, và tôi nghe nói rằng dân số của họ khá nhỏ. Vì vậy có rất ít thông tin liên quan đến họ. Tôi chỉ nghe được rằng họ đã từng có lần cưỡng ép trục xuất những người vô tình đi vào sa mạc.” (Silva)

“Tôi hiểu rồi. Vậy là chỉ có tin đồn…” (Hiiro)

Trong trường hợp đó, Hiiro không thể hoàn toàn tin vào những gì Silva nói. Tuy nhiên, không có lửa làm sao có khói. Kể cả nếu những tin đồn không phải là sự thật, điều gì đó tương tự có lẽ đã xảy ra. Hoặc là nó giống hệt như những gì tin đồn nói, hoặc… họ có thể là một chủng tộc còn rắc rối hơn.

“Chúng ta nên làm gì?  Liệu có nên tiếp tục tiến về phía sa mạc?” (Silva)

“Tôi tự hỏi…” (Hiiro)

“Mu? Sao vậy? Ngươi sợ rồi à?” (Liliyn)

Hiiro trở nên khó chịu khi nghe những lời Liliyn nói.

“Đương nhiên là tôi không sợ rồi. Tốt thôi, đi và gặp mấy tên [Asura ]hoặc bất cứ tên gì họ được gọi nào.” (Hiiro)

“Kukuku, ta sẽ không chọn cách khác đâu.” (Liliyn)

Liliyn chào đón nguy hiểm. Bởi vì đó là cách cô nàng cảm thấy bớt nhàm chán hơn.

“Nhân tiện đây tên nhóc, ngươi không nghĩ rằng ngươi là kẻ duy nhất đang thư giãn hở?” (Liliyn)

“Ý cô là sao?” (Hiiro)

Có vẻ như Hiiro thực sự không hiểu ý nghĩa đằng sau câu hỏi của Liliyn.

“Đừng giả ngu. Tại sao ngươi là kẻ duy nhất cưỡi trên con chim đó?” (Liliyn)

Liliyn mạnh mẽ chỉ vào Mikazuki.

“Đương nhiên rồi. Bởi vì nó là của tôi.” (Hiiro)

“Kuikuikui!” (Mikazuki)

Mikazuki đập cánh*basabasabasa* như thể con bé đang xấu hổ và kêu lên trong vui mừng.

“Eei! Tại sao ta, chủ nhân của ngươi, người đang đi bộ trong khi ngươi, người hầu của ta, lại đang thảnh thơi cưỡi trên con chim đó?” (Liliyn)

“Vớ vẩn. Ai là người hầu của cô.” (Hiiro)

“Cho ta cưỡi cùng!” (Liliyn)

“Mơ đi!” (Hiiro)

“Để ta cưỡi nó!” (Liliyn)

“Ếu.” (Hiiro)

“Ta nói, để ta cưỡi nó!” (Liliyn)

“Đi bộ đi, Hikikomori” (Hiiro)

“Ai là Hikikomori!?” (Liliyn)

Liliyn hét lên không hề che giấu cơn giận dữ.

“F-Fun. Nếu đã vậy ta cưỡi nó bằng sức mạnh!” (Liliyn)

Nói vậy, Liliyn nhảy về phía lưng Mikazuki.

*sasa*!

Tuy nhiên, Mikazuki ngay lập tức tránh ra khỏi đó. Liliyn, người vừa trượt mất mục tiêu, hạ cánh một cách bình yên và nhìn chằm chằm Mikazuki. Mikazuki cảm thấy lạnh sống lưng, con bé đứng im lại nhìn Liliyn, nhưng…

“Oi, cứ như vậy đi. Ngoài ra, Akaloli, cô thực sự là một người đáng khinh khi cưỡng ép ngồi lên một người không muốn.” (Hiiro)

“Ugu…” (Liliyn)

“Ông không nghĩ vậy sao, Ông già?” (Hiiro)

“Tiểu thư, tôi không thể bỏ qua cho những hành động lỗ mãng như vậy của tiểu thư được đâu đấy.” (Silva)

“Cái gìiiiiiii!?” (Liliyn)

Liliyn kêu lên một tiếng kinh ngạc khi nghe những lời Silva nói. Shamoe, người đang ở gần đó, bắt đầu cảm thấy lo lắng.

Với một vẻ thất vọng trên khuôn mặt, Liliyn nhìn về phía Hiiro và chỉ tay vào cậu.

“T-ta chắc chắn sẽ biến ngươi thành của ta!” (Liliyn)

“Nofofofofo! Đây mới địch thị là Tiểu thư của chúng ta!” (Silva)

“E..Em không th-thực sự hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng ngài thật đáng kinh ngạc Tiểu thư!” (Shamoe)

Hai người hầu của cô tán dương cô.

“Thay vì làm trò, hãy nhanh lên và tiếp tục đi nào.” (Hiiro)

“Eei! Thay vào đó hay là ngươi nhìn tình hình một chút đi!” (Liliyn)

Hiiro vẫn khó gần như mọi khi.