Arc 2 : Hành trình tại Evila

Chapter 90 - 決着！ - Kết quả !

Độ dài: 2,157 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:25

- Bình luận: 13

Camus cho rằng cậu ta đã hạ được Hiiro. Tuy nhiên, có vẻ đòn đánh của cậu vẫn quá nông. Trong trường hợp đó, cậu chỉ cần tấn công lần nữa. Tuy nhiên, lần này, cậu cần đảm bảo rằng Hiiro sẽ ăn một đòn trực diện. Đó là những gì Camus nghĩ trong khi nhìn chằm chằm vào Hiiro.

Tuy vậy, nhìn vào đôi mắt của Hiiro, Camus đã thay đổi ý định. Có một sự khát máu hằn lên trong mắt Hiiro. Camus cho rằng Hiiro sẽ không dính cùng một đòn tấn công hai lần. Đôi mắt Hiiro như muốn nói rằng nếu Camus tiến lại gần mình một lần nữa, Hiiro sẽ khiến cậu ta phải hối hận. Sự thật là, chừng nào Camus chưa biết chắc chắn phép thuật của Hiiro, việc tập trung vào cận chiến sẽ rất nguy hiểm.

(Tiếp cận… Thì nguy hiểm? Đã vậy, với cát của mình… mình sẽ kết thúc trận đấu này!) (Camus)

Nắm cát trên tay phải Camus tiêu tán khi rơi xuống đất. Sau khi nhìn thấy Camus không có ý định áp sát mình, Hiiro cười thầm.

(Có hiệu quả rồi… tuy nhiên, ta cũng đã chuẩn bị rồi. Lần này, ta sẽ cho nhóc nếm thử sức mạnh thực sự của ta.) (Hiiro)

Cậu viết <Speed> (Tốc Độ) hai lần, rồi liên tiếp kích hoạt chúng để tạo hiệu quả gấp đôi.

Hiiro phóng thẳng đến chỗ Camus. Tuy nhiên, Camus đã ấn tay xuống mặt đất.

“Thật dũng cảm …tiếp chiêu.” (Camus)

Camus giải phóng sức mạnh ma thuật của cậu. Cậu cố tình dùng cùng một ma thuật, tuy nhiên, có vẻ như tình hình không diễn ra giống như cậu dự đoán.

“…Eh?” (Camus)

sfx ; Shi~n ! (âmthanh)

Cát đã không còn nghe điều khiển của cậu nữa. Không hề có một phản ứng nào hết. Và rồi, cậu đột nhiên cảm thấy có điều gì đó kì lạ với chỗ cát dưới chân mình.

(The sand… is hard?) (Camus)

(Cát… cứng lại?) (Camus)

Cậu chạm vào đống cát với đầu ngón chân để xác nhận lại. Đúng như dự đoán, cậu có thể cảm giác được chỗ cát đã trở nên cứng hơn cậu nghĩ. Nó giống như mặt đất ở chỗ đất thường vậy. Trong khi Camus còn đang ngơ ngác vì sự biến đổi đột ngột của chỗ cát, Hiiro đã áp sát người cậu.

Sfx : Dosu !

“Kaha-!?” (Camus)

Sử dụng động lượng từ cú lao đến, Hiiro đấm 1 hit vào bụng Camus. Camus phụt ra một hơi vì cú đánh bất ngờ.

“Nhận rõ đất dưới chân chưa, song kiếm ?(Hiiro)

“Gu….?” (Camus)

Vừa ôm bụng, Camus vừa cố gắng rời khỏi chỗ đó ngay lập tức. Tuy nhiên, Hiiro vẫn truy sát cậu trong khi cố gắng đánh một đòn chốt hạ.

(Ku-…so với ban nãy…anh ta lại nhanh hơn!?) (Camus)

Camus đã rơi vào trạng thái hoảng loạn. Sự hoảng loạn này không chỉ được gây ra bơi tốc độ dị thường của Hiiro, mà còn vì Camus đã không còn có thể sử dụng cát cho ma thuật của mình nữa.

Sfx : Baki-!

Lần này, Camus mới là người bị đánh bay đi bởi cú đấm thẳng mặt của Hiiro. Cậu cố gắng xoay tròn cơ thể để có thể hạ cánh an toàn. Tuy nhiên, khoảnh khắc Camus đặt chân xuống đất, trước mặt cậu đã là cú đấm của Hiiro.

Sfx : Dogo- !

Nhận thêm một cú đánh vào bụng, Camus lại một lần nữa thở mạnh.

(Tại sao…anh ta…lại nhanh như vậy?) (Camus)

Nhận thấy sự thay đổi đột ngột của Hiiro, Camus nghiến chặt răng khi cậu nghĩ rằng Hiiro đã nương tay cho cậu từ đầu đến giờ. Cậu nghĩ, cứ tiếp tục tình hình này, cậu sẽ bị Hiiro “hành hạ” cho đến khi chán. (TL :3 ) Hiện giờ, đầu tiên cậu ta cần kéo dãn khoảng cách giữa hai người trước đã.

Sau khi tránh thoát được, Camus rút thanh katana ra trong khi đang méo mặt vì đau đớn. Tuy nhiên, ngay giây tiếp theo, thanh kiếm bị kéo đi bởi vật gì đó.

“-!?” (Camus)

Nơi phát ra lực kéo kia là mặt đất bên dưới. Tuy nhiên, tại nơi đó chẳng có gì ngoài cát cả. Camus nghĩ rằng nguyên nhân thanh katana rơi xuống đất là vì cậu cầm chưa đủ chắc. Camus vội vàng nhấc kiếm lên, tuy nhiên, có vẻ như sức nặng của nó đã tăng lên một cách đáng kể.

“Đừng nhìn sang chỗ khác như thế !” (Hiiro)

Khi Camus nhanh chóng quay đầu lại, cú đá của Hiiro đã gần sát đến nơi. Tiếp đó-

Sfx : Doga-!

“Gaha-!?” (Camus)

Bị đá thẳng vào mặt, Camus bay ra ngoài. Cậu lăn lộn trên cát, giống như Hiiro lúc trước. Máu trào ra từ khóe miệng cậu. Cậu đã không thể đứng thẳng được được nữa. Hiiro cười nhạt và nói..

“Ta đã bảo nhóc rồi, phải không? Hãy coi chừng dưới chân.” (Hiiro)

“…-eh?” (Camus)

Khoảnh khắc tiếp theo-

Sfx : bushubushubushu-!

“Đ-Đó là...đây là...Của tôi?” (Camus)

Rất nhiều chông cát xuất hiện dưới chân Camus. Camus nhận ra nó giống hệt kỹ năng cậu vừa sử dụng trước đó. Trong khi cậu đang cố gắng tìm hiểu tại sao Hiiro có thể sử dụng được nó, Camus đã phải lãnh thêm một vài vết thương trên cơ thể.

Một chiếc chông cát phóng thẳng về phía cổ Camus. Nhưng nó dừng lại ngay sát cổ Camus. Nếu nó tiếp tục đâm thẳng tiếp, không nghi ngờ gì Camus sẽ chết.

Camus đứng như trời trồng vì cậu hiện tại đã không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra nữa. Với cơ thể thương tích chi chít, hai tay không còn chút sức lực để cẩm nổi hai thanh katana gia truyền. Hơn thế nữa, bởi vì đòn đánh cuối cùng, cậu đã không còn chút sức lực nào nữa.

“Đây là...thất bại của tôi...” (Camus)

Không chỉ Camus, mà tất cả những ai xem trận đấu đều bị sốc bởi kết quả, họ há hốc miệng ra. Thời gian như thể đã ngừng trôi. Tiếp theo đó, Hiiro nhẹ nhàng nói...

“Đây là.....chiến thắng của ta.” (Hiiro)

Giây phút đó, trận đấu đã đi đến hồi kết.

(Fuuh. Có vẻ như mọi chuyện diễn ra suôn sẻ…) (Hiiro)

Lần này, cuộc chiến đã diễn ra đúng như Hiiro dự tính.

Đầu tiên, Hiiro khẳng định rằng Camus sẽ sử dụng cát. Vì vậy, mục tiêu chính của cậu là phân tích một cách chính xác cách Camus sẽ phản ứng. Đó là lý do Hiiro đối đầu với những thanh katana của Camus bằng thanh Thorn Piecer  của mình. Cậu muốn hiểu được cách di chuyển và suy nghĩ của Camus.

Tiếp đó, bởi vì Hiiro không thể đối đầu trực tiếp phép thuật của Camus, cậu quyết định sử dụng từ <Protect> (Bảo Vệ) để biết được thời gian niệm phép và các đặc tính của ma thuật. Tuy nhiên, bởi vì địa thế tệ hơn là cậu tưởng, Hiiro bất đắc dĩ buộc phải sử dụng từ <Protect> sớm hơn.

Hiiro đã bằng cách nào đó thành công trong việc kích động Camus đủ để khiến cậu ta sử dụng ma thuật. Sử dụng từ <Protect> để phòng thủ, Hiiro đã có thể nhận biết được lỗ hổng trong ma thuật Camus đồng thời thành công hạ thấp cảnh giác của cậu ta. Đó là lúc mà Camus sử dụng kĩ năng Sand Tsunami của cậu ta.

Lúc này, Hiiro viết một từ và bắn nó xuống dưới chân Camus. Bởi vì đó là một từ để đặt vào, nó biến mất và được hấp thụ bởi mặt đất. Hiiro sau đó cắt qua cơn sóng và lao về phía Camus. Tuy nhiên, Hiiro dưới sự ngạc nhiên của Hiiro, Camus né tránh đòn tấn công.

Mặc dù Hiiro tấn công từ một kẽ hở trong thế thủ của Camus, Camus vẫn xoay sở né tránh nó được. Hiiro tiếp đó viết một từ khác và, thêm một lần nữa, bắn nó xuống dưới chân Camus. Đây là từ thứ hai được đặt vào đất.

Sau đó, Hiiro viết một từ khác và nhảy lên trên đầu Camus. Từ này được nhắm và bắn vào Camus. Tuy nhiên, cậu đã xoay sở tránh được trong khi từ kia biến mất dưới mặt đất. Đây là từ thứ ba và cũng là từ cuối cùng được đặt vào đất. Trên thực tế, Hiiro chậc lưỡi để ngăn không cho Camus nhận ra cậu đang làm gì. Hiiro nghĩ rằng nếu mình trông có vẻ lo lắng vì bắn hụt, Camus sẽ hạ thấp cảnh giác.

Giây phút đó, Hiiro nghĩ rằng mọi thứ đã vào đúng vị trí của nó. Cậu không nghĩ rằng Camus sẽ phản công. Nhận một đòn từ Sand Armor – Gaunlet Type (Giáp Cát – thể Nắm đấm thép), Hiiro suýt chút nữa thì ngất đi. Cậu thề sẽ trả lại Camus đủ những gì cậu đã nhận.

Bước tiếp theo của kế hoạch phụ thuộc vào thời gian. Tuy nhiên, do may mắn, Camus quyết định sử dụng đòn tấn công tầm xa sau khi nhìn vào đôi mắt Hiiro. Có vẻ như hành động dồn cảm giác ‘đừng lại gần đây’ vào trong mắt của Hiiro đã có tác dụng. Thêm vào đó, Hiiro chỉ có thể ngoác miệng cười khi cậu nhìn thấy nơi Camus đang đứng. Nguyên nhân là vì đó là nơi Hiiro đặt bẫy.

Ngay lập tức cậu kích hoạt một trong những từ đã đặt, <Solid> (Cứng). Chỗ cát đột nhiên cứng lại. Có vẻ như Camus muốn sử dụng đòn mạnh nhất, tuy vậy, cát lại không nghe theo lệnh cậu.

Nguyên nhân của chuyện này là bởi chỗ cát bao quanh Camus đã không còn là loại cát cậu quen thuộc nữa. Điều quan trọng khi thi triển phép thuật đó là có thể tưởng tượng được. Có vẻ như ma thuật của Camus cho phép cậu điều khiển cát một cách tự do. Tuy nhiên, khi mà cậu không thể tưởng tượng cách điều khiển cát cứng như bê tông, ma thuật của Camus tịt ngóm.

Ma thuật là quá trình hiểu rõ hoàn toàn và thi triển một kỹ năng. Tuy nhiên, Camus đã không thể hiểu trạng thái của cát lúc đó. Kết quả là, cậu không thể di chuyển chỗ cát. Đương nhiên, nó vẫn là cát. Nếu Camus hiểu bản chất thực sự của nó, cậu có lẽ cũng có thể di chuyển nó. (Mahouka Koukou no Reitousei?)

Tuy nhiên, bởi vì Camus vẫn còn chút MP (Mana Point – Mana), cậu bối rối không hiểu vì sao ma pháp của mình lại không tác dụng. Khi mà cậu không thể bình tĩnh lại và phân tích tình huống, cậu đã không thể điều khiển cát nữa.

Cơ hội đã đến, Hiiro cố tình trả thù Camus vì đòn đánh cậu nhận trước đó. Cậu sử dụng hai từ <Speed> để tạo tác dụng chồng chất và lao đến đấm Camus một hit vào bụng.

Đương nhiên, Camus chắc chắn cố gắng để tránh thoát. Tuy vậy, Hiiro tấn công Camus để dồn cậu ta vào chỗ mà Hiiro đã chuẩn bị lúc nãy trước khi phát động một đòn tấn công khác. Khi cậu tránh được khỏi nơi đó, Camus cảm giác được có điều gì đó không bình thường xảy đến với những thanh katana của cậu. Bởi vì nó, hai thanh katana rơi xuống đất.

Điều đó đã được dự đoán trước, bởi vì Hiiro sử dụng từ <Magnetic> (Từ Trường). Camus cảm thấy những thanh katana của mình bị hút xuống đất. Nếu Camus ở trạng thái bình thường, cậu đã không làm rơi nó. Tuy nhiên, bởi vì cậu đã nhận nhiều đòn đánh, sức lực cậu ta đã cạn kiệt. Không thể giữ sức nắm chặt thanh katana, Camus vô lực chịu thua lực từ trường. Như dự đoán, Hiiro đã thành công tước hai thanh katana khỏi tay Camus.

Tiếp theo, để hoàn thành đòn dứt điểm, Hiiro tấn công cậu lần nữa. Đương nhiên, Camus bị đánh bay đến nơi Hiiro muốn.

Lần này, từ <Needle> (Chông nhọn) được kích hoạt. Nguyên nhân Hiiro muốn sử dụng từ này là bởi Camus là người chuyên sử dụng ma thuật về cát. Hiiro muốn quấy rối Camus bằng cách thi triển một phép thuật giống với cậu ta. Hiiro phán đoán rằng điều này sẽ làm giảm chiến ý (tinh thần chiến đấu) của Camus. Kết quả là, điều này bằng cách nào đó diễn ra khá ổn. Hiiro đã chiến thắng. Tất cả đều đúng như kế hoạch.