Arc 2 : Hành trình tại Evila

Chapter 88 - カミュの実力 - Sức mạnh thật sự của Camus

Độ dài: 1,279 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:25

- Bình luận: 9

Hiiro và Camus đứng đối mặt nhau trên sa mạc sau khi rời khỏi Ốc Đảo theo sự chỉ dẫn của Jin-u. Tò mò với việc chuyện gì đang xảy ra, những người từ bộ lạc cũng tập trung đến quan sát. Trong những người đến hóng có cả trẻ con.

Những đứa trẻ, đương nhiên rồi, cổ vũ cho Camus. Còn về phần Hiiro-

“Chúc may mắn, Đồng Chí!” (Silva)

“H-Hãy cố gắng hết sức! Hiiro-sama!” (Shamoe)

Silva và Shamoe cổ vũ cậu, tuy vậy, mí mắt cậu giật giật trước những lời cổ vũ của Silva.

(Ai là đồng chí của ông….?) (Hiiro)

Đương nhiên, Hiiro hiểu rằng ý ông ta là đồng chí ở fanclub của Liliyn. Nếu cậu đập Silva, ông ta sẽ chỉ càng sướng hơn thôi. Vì vậy Hiiro quyết định mặc kệ ông ta.

(Được rồi. Quan trọng hơn, mình nên đánh thế nào đây… Hiện tại,…) (Hiiro)

Nghĩ vậy, Hiiro sử dụng từ [Pry] (Do thám). Đương nhiên, những người khác nhận ra Hiiro sử dụng ma thuật. Jin-u đề cao cảnh giác.

“Ngươi đang làm gì vậy, tên khốn?” (Jin-u)

Mặc dù Jin-u chất vấn cậu như vậy, Hiiro chỉ giả vờ như không biết.

“Tôi chỉ đang làm vài động tác duỗi cơ thôi. Ma thuật được cho phép trong cuộc đấu này, phải không?” (Hiiro)

“O-Oh….” (Camus)

Camus vô cùng nghi ngờ Hiiro, nhưng Hiiro mặc kệ cậu.

<Camus>

<Level 85>

HP 2380/2400

MP 3270/3270

EXP 674441

NEXT 27911

ATX 588 (668)

DEF 490 (515)

AGL 800 (823) (Editor : Agility cao vãi)

HIT 450 (470)

INT 388

<Magic Attribute> (Thuộc tính ma thuật) : Earth – Đất

<Magic> : Sand needle (Earth, Attack) (Gai Cát)

Sand Wave (Earth, Attack) (Sóng Cát)

Sand Armor (Earth, Support) (Giáp Cát)

Sand Guard (Earth, Support) (Cát Phòng Thủ)

Desert Storm (Earth, Attack) (Bão Sa Mạc) (Editor: Nghe quen nhể :v )

Red Idol (Earth) (TL: Chịu) (Editor : gà vỡi, Red idol là Hình nộm đỏ (Idol = hình tượng/hình nộm, thần tượng là nghĩa khác)

<Title>:<Ashura Tribe> (Tộc Ashura)| <One who lives with the Desert> (Người sống ở sa mạc) | <Monster Slayer> (Sát quái) | <Sage> (Hiền triết) | <Easy-Going> (Dễ tính) | <Dual Katana User> (Song kiếm) | <Red Sand> (Cát đỏ) | <Chief of the <Ashura Tribe>> (Tù trưởng Ashura)  | <One who inherits their Father’s Will> (Người tiếp nối  ý chí của cha)| <Lightning Speed> (Tốc độ sét đánh)

Hiiro ngạc nhiên trong chốc lát rằng Camus đang ở cấp 85. Tuy nhiên, Camus không sở hữu những đòn tấn công tầm xa với cấp độ siêu nhân như Liliyn. Dù vậy vẫn có một điều thú vị trong chỉ số của cậu ta.

(Đúng như dự đoán, Speed (Tốc Độ) là cần thiết nhất…) (Hiiro)

Hơn nữa, Camus còn chưa nghiêm túc, vậy mà, cậu ta có thể nhìn thấy chuyển động của Liliyn. Riêng điều đó thôi cũng đã rất khó chịu rồi. So với Hiiro đang ở cấp 76, có một sự chênh lệch rõ ràng về tốc độ. Hơn 200 điểm chênh lệch. Thành thực mà nói, cậu ta không phải kẻ mà Hiiro có thể đánh bại.

Mặc dù sức tấn công của cậu không mạnh, độ nhanh nhẹn của cậu lại khá cao. Bởi cậu ta đạt được danh hiệu <Lightning Speed> (Tốc Độ sét đánh), chỉ riêng điều đó thôi đã nói lên rất nhiều điều. Mặc dù Hiiro đã sở hữu một lượng kha khá phép, ma thuật của Camus có lợi thế trên mặt đất. Hiiro nở một nụ cười hơi đắng một chút.

(Chiến đấu với một kẻ chuyên dùng phép thuộc tính Earth ở sa mạc sẽ thốn lắm đây, ha…) (Hiiro)

Mọi thứ ở đây đều có thể là vũ khí của cậu ta. Hiiro đảm bảo mình không quên rằng khoảng cách không quan trọng ở đây. Camus có lẽ sẽ có cách để điều khiển cát.

Hiiro nghĩ ràng đây sẽ là một cuộc đấu khó khăn. Hiện tại, cậu đang tự chuẩn bị bằng cách xóa <Magic Words> cậu đã đặt sẵn lên Mikazuki.

Hiiro chỉ có thể viết trước tối đa 5 từ. Việc viết sẵn chúng trước khi cuộc đấu bắt đầu rất quan trọng. Liliyn nhìn chằm chằm về hướng cậu với vẻ mặt đầy âm mưu. Cũng không trách được nếu cô nàng cảm thấy hứng thú.

Hiện tại, ưu tiên hàng đầu là thắng cuộc đấu này. Hiiro đã viết<Word Magic> lên tay mình. Rồi, đột nhiên một ý tưởng vọt qua đầucậu.

(Có lẽ, mình có thể sử dụng sa mạc này…) (Hiiro)

“Chuẩn bị !.” (Jin-u)

Jin-u xuất hiện trước mặt hai tuyển thủ khi mà cả hai đều đã gật đầu. Camus có vẻ đã chuẩn bị sẵn sàng. Cậu ta rút đôi katana của mình ra khỏi vỏ và đứng thế thủ.

Nhìn hai người họ, Liliyn và Sivan trao đổi ý kiến.

“Cô nghĩ ai sẽ thắng?” (Sivan)

“Ai mà biết được? Sức mạnh của họ khá tương đương.” (Liliyn)

“Vậy thì, Camus có địa lợi sẽ mạnh hơn.” (Sivan)

“Ta khá nghi ngờ về điều đó.” (Liliyn)

“Hử ?” (Sivan)

“Chắc chắn cậu ta trong không khác gì một tên <Imp> ngạo mạn phải không.” (Liliyn)

“Điều đó không quá rõ ràng sao?” (Sivan)

Có lẽ, mọi người đều có chung suy nghĩ này.

“Nhưng, cậu ta… rất thú vị.” (Liliyn)

“Hoh, thật hiếm thấy nha. Mà khoan, không. Không thể nào cô lại mang theo một người bình thường được. Có phải cô đang nói rằng có một điều gì đó đặc biệt với cậu trai đó?” (Sivan)

Liliyn chỉ đơn giản nhếch mép cười.

“Xem thì biết.” (Liliyn)

“Hừm....” (Sivan)

“Kể cả nếu tất cả mọi người đều tin rằng tên nhóc đó đang ở thế bất lợi, khi cuộc đấu bắt đầu, ngươi sẽ thấy kinh ngạc.” (Liliyn)

Nhìn cô cười như vậy, Sivan tập trung các giác quan của ông lại để có thể cảm nhận sự “kinh ngạc” mà cô nói tới.

Hiiro tuốt thanh <Thorn Piecer> của cậu ra khỏi vỏ trong khi hai bên gườm gườm nhìn nhau.

“Tôi… Sẽ… cho anh biết… Gia đình tôi… Không phải… Mấy tên ngốc…” (Camus)

“Ai quan tâm ?.” (Hiiro)

“Ế?”(Camus)

“Ngay bây giờ, chúng ta đang xác định xem ai là kẻ mạnh hơn... phải không? Nếu nhóc muốn phủ nhận nó, vậy thì chứng minh ta sai đi, nhóc song kiếm.” (Hiiro) (TL :Twin blade style là biệt danh Hiiro đặt cho Camus thì để là nhóc song kiếm cho phù hợp vs biệt danh nhé :333)

“Anh…Sẽ hối hận về điều này…” (Camus)

“Ừ chắc chắn là cậu sẽ hối hận rồi.” (Hiiro)

“Gừ… Anh sẽ hối hận.” (Camus)

“Ta sẽ không hối hận.” (Hiiro)

“Chắc chứ ?.” (Camus)

“Chẳng có lý do nào cả.” (Hiiro)

“Có…..” (Camus)

“Ahem!” (Jin-u)

Jin-u hắng giọng để họ ngừng cãi nhau. (Editor: sao nghe như chó mèo gầm gừ nhau ấy :v )

“Nghe đây. Cuộc đấu sẽ kết thúc khi một bên bị nốc ao (KO) hoặc đầu hàng. Có phản đối gì không?” (Jin-u)

“Không.” (Hiiro and Camus)

Cả hai đồng thanh trả lời. Jin-u  gật đầu trong khi hít một hơi thật sâu.  Tất cả mọi người nuốt nước bọt. Cuộc đấu với danh dự của hai đấu sĩ được đem ra đặt cược bắt đầu. Người thắng chứng minh rằng quan điểm của họ là đúng. Kẻ thua sẽ phải cay đắng chấp nhận. Đặt cược điều đó, họ sẽ chiến đấu. Và rồi, để bắt đầu cuộc đấu…

“Bắt đầu!” (Jin-u)