Arc 2 : Hành trình tại Evila

Chapter 89 - ヒイロＶＳカミュ - Hiiro Vs. Camus

Độ dài: 2,362 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:25

- Bình luận: 10

Người ra tay trước là Hiiro. Vì cậu có thể đọc được chuyển động của đối phương đến một mức nào đó, nên Hiiro đã quyết định giành quyền ra đòn đầu.

Đã cầm sẵn thanh『Thorn Piercer』trên tay phải, Hiiro không mất nhiều thời gian để tấn công. Tuy nhiên, Camus đã nhận ra được chuyển động của Hiiro. Mặc dù chậm hơn Hiiro, Camus nhanh chóng rút kiếm của mình ra, và tạo thế y như Hiiro.

*Kiiiiiiiiin!*

Từng tia lửa tóe ra ngay khoảnh khắc hai thanh kiếm va chạm nhau. Tuy nhiên, Camus chỉ lấy một thanh kiếm để đỡ đòn.Cậuvẫn còn một thanh khác ở tay bên kia. Trong khi khống chế đường kiếm của Hiiro, Camus cũng nhân đó cố gắng đâm Hiiro với thanh kiếm còn lại.

Đã dự đoán được đòn này, Hiiro ngay lập tức nhảy lùi lại, giữ khoảng cách với đối thủ. Tiếp đó, Hiiro dồn lực vào chân, chuẩn bị tấn công lần nữa. Nhưng, chân phải cậu đã bị lún sâu xuống cát.

Hiiro: 「Chậc-!」

Trận chiến trên sàn cát lạ lẫm, so sánh với sàn đấu bằng phẳng, thật sự khó khăn hơn Hiiro dự tính. Nếu dùng lực không đúng, thì chân cậu sẽ lập tức chìm vào cát.

Camus: 「Cát…sống đấy.」

Camus lẩm bẩm nói.Lần này, cậu ta là người tấn công. Tuy nhiên, không như Hiiro, không hề có một chuyện động thừa nào cả. Tộc độ của cậu ta rất nhanh, khiến người xem tự hỏi liệu đây có thật sự là một sàn đấu cát lún không.

Thấy Camus đang nhắm vào ngực mình, Hiiro lập tức giơ kiếm lên, sẵn sàng đỡ đòn. Tuy nhiên, Camus dùng hết sức chém hai thanh kiếm xuống. Mặc dù Hiiro đã đỡ đòn thành công, không biết liệu do cậu đã đứng không vững hay vì đã không thể phản lại hoàn toàn lực tấn công vừa nãy, Hiiro văng ra sau, lăn tròn trên nền cát.

Hiiro ngay tức khắc đứng lên, hướng về phía trước. Nhưng, Camus không còn ở đó nữa. Những gì cậu thấy là một cái bóng lớn đang tới gần mình.

Hiiro: (Cái quái…ở trên ư!?)

Camus đã nhảy lên không, nhắm Hiiro đâm xuống với thanh katana của mình. Hiiro dồn lực để thoát khỏi vị trí hiện tại của mình, nhưng, chân cậu lại một lần nữa bị vùi trong cát.

Hiiro: (Chết tiệt! Khó di chuyển quá!)

“Nếu cứ thế, thì mình thua chắc”, Hiiro nghĩ. Không còn lựa chọn khác, Hiiro kích hoạt từ cậu đã cài đặt trước đó, 「Protect」 | 『防』. Ngay lập tức, một bức tường phép thuật màu nhạt xuất hiện, bao phủ lấy Hiiro.

*Bashin-!*

Khi kiếm của Camus chạm đến bức tường, cậu bị đánh văng ra, như thể bị phản lại vậy. Ngạc nhiên, Camus xoay tròn thân mình vài lần,và tiếp đất một cách an toàn.

Sivan: 「V-vừa rồi…!?」

Liliyn: 「Kukuku.」(Ichime: tiếng cười đó :v)

Trong lúc Sivan giật mình bởi phương pháp phòng ngự của Hiiro, Liliyn lộ ra một nụ cười rạng rỡ. Cả hai phản ứng trái ngược nhau hoàn toàn.

Sivan: 「Cái vửa rồi là pháp thuật à? Không, Già không cảm nhận được thuộc tính phép thuật nào cả…Nếu thế…」

Sivan nhớ lại lúc Jin-u nhận cái thứ trông giống như phép thuật kia. Nếu ông nhớ không lầm, thì cả lúc đó, cũng không có dấu hiệu của một thuộc tính phép thuật nào cả.

Sivan: 「Nói cách khác, nó là phép đặc biệt…đúng chứ?」

Liliyn: 「Kuku, đúng như mong đợi, ông đã nhận ra, Sivan.」

Sivan: 「Già biết cô sẽ không chịu đi vòng vòng với một tên bình thường mà. Dù vậy,cậu trai đó lại là mộtngười dùng Unique Magic, có hơi sốc đấy.」

Liliyn: 「Cuộc vui vẫn chưa bắt đầu đâu.」

Mặc dù ông già có hơi nhíu mày khi nghe thấy lời này của Liliyn, nhưng biết rằng cô nàng sẽ không thèm trả lời thêm nữa trong tình cảnh hiên tại, Sivan quyết định chờ đợi.

Camus nghi ngờ liếc nhìn bức tường màu nhạt xung quanh Hiiro. Bối rối vì đòn đánh của mình lại bị phản ra hoàn toàn như vậy, Camus liền giữ khoảng cách.

Hiiro: (Fuu, nguy hiểm thật. Trận này khó nhằn hơn mình nghĩ đấy. Khiến mình phải dùng đến「Protect」 | 『防』sớm như vậy.)

Mặc dù cậu có thể phòng ngừa công kích trong một phút, nhưng cậu cũng đồng thời không thể ra đòn tấn công. Bức tường chắn này có khả năng đầy đối thủ tới gần nó ra xa. Vậy nên, nếu mục đích của cậu chỉ là đẩy, thì nó hiệu quả đấy.

Hiiro: (Dường như không có sức tấn công nào cả…)

Tuy nhiên, người ta vẫn có thể làm rất nhiều thứ trong cái giới hạn một phút này. Hiiro tập trung phép thuật vào ngón tay để chuẩn bị viết vài kí tự. Nhận ra hành động này, Camus liền cảnh giác, lông mày hơi giật lên.

Camus: 「Ngươi làm gì đó……Ta không để ngươi làm đâu.」

Thu hai thanh katana của mình về lại vỏ, Camus giơ hai tay hướng xuống đất.

Camus: 「Sand Needle.」(Chông cát)

Cát quanh Camus bắt đầu chuyển động, hình thành vô số chông nhọn, tất cả đều nhắm về phía Hiiro. Nếu nhận đòn này trực tiếp, thì kết cục, với việc ôm cây xương rồng cũng không khác gì mấy.

Hiiro: (Như mình nghĩ, cậu ta là một người điều khiển đất… không, cát…)

Tuy nhiên, Hiiro vẫn không di chuyển. Lí do -

*Bashin Bashin Bashiiiin!*

Vì từ「Protect」 | 『防』vẫn còn có hiệu lực, Hiiro dùng nó để đón đỡ đống chông cát đó. Và đám chông đó cuối cùng biến trở về trạng thái ban đầu, rời ra thành những hạt cát bình thường và rơi xuống đấy.

Camus: 「Nn…cứng quá.」

Thấy cảnh đó, Camus lẩm bẩm, kinh ngạc.

Camus: 「Vậy cái này…thì sao.」

Camus quơ tay phải thật mạnh. Điệu bộ giống như đang hất cái gì dó từ dưới lên vậy. Thuận theo đó, cát trước mặt Camus dâng lên, cao chót vót, như một cơn sóng thần theo hướng Hiiro mà tiến tới.

Camus: 「……Sand Wave.」(Cơn sóng cát)

Hiiro: (Thật sự cậu ta chiếm ưu thế không chỉ vì mặt địa hình.)

Thấy cơn sóng đang tiến tới gần vào mình, Hiiro hướng người mình, chạy đâm đầu vào cơn sóng.

Camus ở sau nhìn cảnh này, tin chắc rằng cơn sóng sẽ khiến cho Hiiro bị thương nặng. Tuy nhiên, ngay lúc đó, một lỗ thủng hình tròn bỗng xuất hiện ở giữa cơn sóng cát. Hiiro từ lỗ thủng đó nhảy ra.

Camis: 「Cái-!?」

Camus đã nghĩ rằng Hiiro sẽ không thể đỡ được đòn này, huống hồ là đi xuyên qua nó. Việc này khiến Camus đơ người.

Hiiro: 「5, 4, 3, 2…1 phút.」

Hiiro đếm lùi, và bức tường phòng thủ cũng từ từ biến mất. Vì cậu đã canh thời gian ngay lúc sử dụng nó, nên sau khi bức tường biến mất, Hiiro cũng vẫn bình tĩnh. Hơn thế, Hiiro còn dùng cái thời gian giới hạn đó để phản đòn lại trong lúc xông lên, khiến Camus cũng bị kích động.

Thanh『Thorn Sword – Piercer』sẵn sàng trong tay, Hiiro xông thẳng tới, đâm mạnh thanh katana ra trước. Vì bức tường đã biến mất, nên giờ Hiiro đã có thể tấn công.

Hiiro: 「Trúng rồi nhé!」

Hiiro ra một đòn tưởng chừng như sẽ đả thương phần dưới (Ichime: không có gì xấu nhá :3) của Camus. Tuy nhiên, ngay lúc đó-

*Shun-!*

Thanh katana đã không trúng được mục tiêu chỉ định. Nơi bị đâm xuyên qua, chỉ có không khí.

Hiiro: (Hụt sao-!? Cậu ta đâu rồi?)

Khoảnh khắc đó, cát xung quanh bắt đầu nhảy múa.Thấy thế, Hiiro liền ngước lên trời, nghĩ rằng đối thủ của cậu đã nhảy lên không. Tuy nhiên, cậu không thấy ai cả.

Hiiro: 「…eh?」

Cậu bỗng cảm thấy lạnh sống lưng. Hiiro cảm nhận được có ai đó đang ở sau lưng mình.

Camus: 「Phía trên…Cậu nghĩ tôi nhảy lên?」

Lần này, người hoàn toàn không phòng bị chính là Hiiro.

Hiiro: (Chết tiệt!)

Ngay lập tức cậu kích hoạt từ đã cài đặt trước, 「Speed」 | 『速』và thoát ra khỏi vị trí hiện tại. Hiiro nhảy ngay ra khỏi đó,  rớt xuống, lăn tròn dưới cát.

Tuy nhiên, vì đã có thể tránh được đòn từ phía sau của Camus, cậu cảm thấy cũng hài lòng.

Camus: 「……bỗng nhiên…nhanh hơn?」

Bỗng thấy tốc độ của Hiiro đột nhiên bằng mình, Camus giật mình. Không biết tại sao tốc độ của cậu ta lại tăng đột ngột như vậy, Camus lo lắng, tiếp cận Hiiro một cách thận trọng.

Và Hiiro, nghĩ rằng mình xém bị chém một nhát sau lưng khiến câu đổ mồ hôi hột.

Hiiro: (Fuu, cái vừa rồi thật nguy hiểm. Tuy nhiên, cái tên đó…)

Hiiro băn khoăn không hiểu tại sao Camus lúc đó lại không phải ở phía trên.  Cậu lập luận rằng Camus đã rất nhanh thu người lại, hất cát lên trời, rồi lập tức lùi qua một bên.

Khi Hiiro nhìn thấy cát bị hất lên trời, cậu đã nhận định đó là do áp lực cú nhảy của Camus. Tuy nhiên, đó là đòn giả của Camus để khiến Hiiro lơ là phòng thủ.

Hiiro: 「Có vẻ cậu cũng thông mình đấy, song kiếm.

Camus: 「Nếu tôi có thể dùng cát……thì tôi rất mạnh.」

Camus ưỡng ngực ra đầy tự hào. Tuy nhiên, mọi thứ vẫn như Hiiro đã đoán. Nhưng vì bị chơi một số vố ngoài dự tính, cậu tỏ vẻ nghiêm nghị. (Ichime: cái đồ… :v)

Hiiro: (Vậy giờ mình cũng nên bắt đầu rồi nhỉ……)

Nghĩ vậy, Hiiro tra lại thanh katana vào vỏ, tập trung phép thuật vào đầu ngón tay, chuẩn bị viết. Theo đó, cậu phóng hết các kí tự đó xuống dưới chân.

Hiiro: (Đó là chữ thứ 2 ……tiếp theo……)

Và, Hiiro lại tiếp tục viết. Nhưng, lần này, Hiiro chỉ tay về phía Camus.

Camus: 「…?」

Camus, thấy động tác của Hiiro, liền thủ thế phòng vệ. Theo đó, Hiiro nhảy lên, tới ngay phía trên Camus. Và-

Hiiro: 「Ăn này!」

Hiiro phóng một ký tự vào Camus.

Camus: (Cái này ……Cái cậu ta dùng với Jin-u?)

Camus nhớ rằng chuyển động của Jin-u đã bị đóng băng bởi đòn đánh kì quái của Hiiro. Vậy nên, nghĩ rằng tuyệt đối không thể bị dính đòn, Camus nhảy lùi về sau. Ký tự đó trúng vào ngay vị trí mà Camus vừa mới đứng.

Thấy thế, Hiiro đáp xuống đất, tắc lưỡi thật lớn, đến nỗi Camus cũng có thể nghe thấy.

Hiiro: 「Cậu cũng không tệ. Có vẻ cậu không bị đòn đó đánh trúng rồi.」

Camus: 「Nn…..hồi lúc đó, Jin-u……có vấn đề.」

Hiiro: 「Fun. Vậy là cậu cũng không ngốc nhỉ.」

Sau đó, Camus tra hai thanh katana lại vào vỏ, nhíu mày.

Camus: 「Giờ…thú vị…tôi sẽ cho cậu xem.」

Hiiro: 「Nn?」

Camus hướng tay phải mình xuống đất.

Camus: 「……Sand Armor – Type – Gauntlet.」(Giáp cát – loại – quyền thủ)

Theo đó, cát bắt đầu di chuyển, bao bọc tay phải Camus lại. Camus giờ đây đang đeo trên người một quyền thủ từ cát vô cùng cứng rắn. Và bởi vì chỉ có tay phải của cậu được vũ trang. Nhìn cứ như là một cái tay hoàn toàn khác như một con golem ấy.

Camus: 「……Sand Needle」(Chông cát)

Hiiro: 「Tch-!!」

Vô số chông cát bắt đầu bắn về phía Hiiro. Hiiro ngay lập tức nhảy qua một phía. Tuy nhiên, Camus đột nhiên nhắm hướng cậu mà xông tới. Có vẻ như Hiiro đã di chuyển đúng như phỏng đoán của Camus.

Hiiro: 「Shi-…!?」

Camus: 「…kết thúc rồi!」

*Dogon-!*

Hiiro: 「Gah-!?」

Hiiro bị bàn tay giáp cát đánh bay đi. Đòn đánh đó có thể khiến cậu bất tỉnh ngay lập tức. Máu tươi chảy ra khóe miệng cậu. Như một viên đá nảy trên mặt nước, Hiiro nảy lên rồi xuống, cuối cùng đâm vào một bộn cát.

*Dogaan-!*

Hiiro: 「Gaha-!」

Rơi xuống đất, một lượng cát lớn rơi xuống đầu cậu. Thấy thế, Camus tỏ vẻ có chút tự hào, làm tư thế chiến thắng. Bọn trẻ cũng nhảy quanh vui mừng và làm tư thế tương tự.

Liliyn nhìn về hướng Hiiro bị bắn đi, đôi mắt hiện lên vẻ không hài lòng. Thấy biểu cảm đó, Sivan cười cười nói.

Sivan: 「Hoh hoh hoh.Có vẻ kết quả đã được quyết định rồi.」

Có lẻ vì người bên ông đã thắng, Sivan nói một cách vui mừng.

Shamoe: 「Feeeee~-! Hiiro-samaa!」

Shamoe toàn thân run lên, cô lo lắng không biết tình trạng Hiiro thế nào. Nhưng, Silva và Liliyn thì chỉ cứ đơn giản nhìn qua phía Hiiro bay đi.

Silva: 「Tiểu thư, người cũng thấy phải không ?.」

Liliyn: 「Aah, thằng nhóc đó tính làm gì không biết.」

Sivan: 「Nn? Cô nói gì à?」

Sivan hỏi.

Liliyn: 「Aah, cuộc vui bắt đầu rồi, ông nên nhìn kĩ vào nhé.」

Sivan: 「……ha? Trận đấu đã-」

Liliyn: 「Ông già rồi, Sivan. Tinh thần chiến đấu của cậu ta vẫn còn đó đấy. Hơn nữa…」

*Dogon-!*

Bỗng nổi lên một gò cát, và rồi Hiiro xuất hiện với hơi thở hổn hển, cậu tỏ ra có chút đau đớn.

Liliyn: 「Đấy, thấy chưa? Cậu ấy không hơi đâu bỏ cuộc chỉ vì cái đòn đó đâu. Hơn nữa, có vẻ cậu ta vẫn còn rất nhiều động lực đấy chứ.」

Sivan: 「Không thể nào…cậu ta bị Camus đánh trực diện cơ mà…」

Liliyn: 「Cậu ta đã lập tức nhảy lùi lại và tránh được toàn lực của cú đấm. Kể cả vậy, cậu ta bị thương cũng không nhẹ đâu. Kukuku.」

Thở dài một hơi, Liliyn nhìn Hiiro. Cậu đang cân bằng hơi thở mình về lại bình thường.

Liliyn: (Giờ, cho ta xem nào. Cho ta xem xem ngươi đang tính làm gì lúc nãy nào.)