Arc 2 : Hành trình tại Evila

Chapter 94 - 対決、砂漠の魔物 - Đối mặt với quái vật sa mạc

Độ dài: 2,332 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:43:25

- Bình luận: 10

Liliyn và Shamoe sẽ theo dõi từ xa, vì vậy họ được để lại trực chiến ở vị trí trước đó. Nhóm của Hiiro thì đi theo sự chỉ đạo của Jin-u. Đằng sau Jin-u là Camus, sau đó là Hiiro, và cuối cùng là Silva, người xóa đi dấu vết của họ khi đi qua sa mạc.

(Có khá nhiều vật cản ở đây. Hoang mạc đá này có thể cho chúng ta chút lợi thế, nhưng nếu đối phương đủ thông minh, lợi thế đó sẽ biến mất.) (Hiiro)

Nếu con quái vật có thể hấp thu được cả tri thức và cách suy nghĩ của Regund, vậy thì trận chiến này sẽ giống như cuộc chiến với một người thường. Vì lý do đó, bên đối phương cũng có thể sẽ sử dụng chiến thuật. Nhóm của Hiiro có thể nấp sau bóng của những tảng đá trong khi áp sát lại và đánh úp bất ngờ, nhưng nếu kẻ thù sở hữu trí thông minh ngang tầm con người, hắn có thể sẽ nghĩ ra biện pháp ứng phó.

Cả nhóm tập trung quanh một tảng đá lớn, và quan sát địa thế xung quanh.

“Lần gần nhất, nó ẩn mình trong ụ cát trước mặt.” (Jin-u)

Jin-u nói vậy, trong khi đối mặt với Camus. Khá rõ ràng là có một đống cát lớn trước mặt họ. Gần đó, một con quái vật tên gọi Mad Scorpion (Bọ Cạp Điên) đang lảng vảng xung quanh, thong dong nhấc những đốt chân tiến về phía trước. Và rồi ngay lúc đó…

~Swish!

Từ đống cát, một thứ trông giống một chiếc đuôi xuất hiện. Nó quấn quanh thân hình con Mad Scorpion và bắt đầu tỏa ra luồng hào quang tím độc.

“KIIIIIIIII!?”

Con Mad Scorpion rít lên trong khi dãy dụa trong tuyệt vọng, nhưng những chiếc chân của nó chỉ có thể vung vẩy trong không khí. Nó cố gắng thoát khỏi chiếc đuôi từ trên không, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, chủ nhân chiếc đuôi xuất hiện.

“Đó là Quái vật Sa Mạc!” (Jin-u)

Những lời của Jin-u chạm đến Camus khiến khuôn mặt cậu co cứng lại.

“…Cha.”(Camus)

Hiiro cẩn thận quan sát con Quỷ. Nó chắc chắn trông giống một『Evila』hơn là một con quái vật.

Hắn có một chiếc đuôi có thể co duỗi cầm nắm tự do, và một cơ thể phủ đầy những vết sẹo đầy mạnh mẽ. Những đặc điểm của 『Ashura Race』vẫn còn hiện hữu, một chiếc trán phẳng và phía trên là một mái tóc trắng không tỏa ra chút sức sống nào. Ngược lại, đôi mắt thuần sắc đỏ của hắn đang diễn tả khát khao được sống mãnh liệt.

Nước dãi chảy ra từ miệng con quái vật khi hắn rụt đuôi lại và nhấc đôi chân đầy vuốt nhọn lên.

(…Hm? Quả cầu đó là thứ gì vậy?)(Hiiro)

Từ những gì Hiiro có thể thấy, có một quả cầu cỡ nắm đấm được gắn vào bụng con quái vật. Và quả cầu trông như đang co duỗi theo một vòng tuần hoàn đều đặn, như thể nó là một trái tim đang đập vậy.

“Oy, cái quả bóng đang đập đập ở bụng hắn là cái vẹo gì thế?” (Hiiro)

“Chúng tôi cho rằng đó là lõi của con quái vật.” (Jin-u)

Hiiro chứng thực được nghi ngờ của mình qua lời của Jin-u.

“Vậy tất cả những gì tôi phải làm là đập vỡ nó?” (Hiiro)

“Khả năng cao là vậy…” (Jin-u)

“Khả năng cao là vậy?” (Hiiro)

“Trong quá khứ, đồng đội của ta đã cố gắng nhắm vào quả cầu. Nhưng họ đã không thể gây dù chỉ một vệt xước lên nó.” (Jin-u)

“Tôi hiểu rồi. Tôi nghĩ rằng hắn đã trắng trợn phô ra điểm yếu, nhưng có vẻ nó không đơn giản như vậy. Sức phòng thủ của quả cầu hẳn phải khá cao.” (Hiiro)

“Nguyên nhân có vẻ là… đó.” (Jin-u)

“Hmm?” (Hiiro)

Khuôn mặt Jin-u lộ vẻ phức tạp, khi mà anh chỉ vào con quái vật.

“Nhìn kìa.” (Jin-u)

Những vòng tròn cát ở chân con quái vật bay lên che phủ cơ thể nó. Sau một lúc, cả cơ thể nó được bao bọc bởi cát, và màu chỗ cát bắt đầu biến lại thành màu tím.

“Đó là cáigì?” (Hiiro)

“Cậu nhìn thấy rồi, phải không? Đó là một cái Giáp Cát dài hạn.” (Jin-u)

Hiiro híp mắt lại và nhìn chằm chằm vào con quái vật một lần nữa.

“Vậy hắn ta có thể sử dụng cát như nhóc xài song kiếm đằng kia?” (Hiiro)

“Đúng vậy.” (Jin-u)

Mặc dù ngoại hình con quái vật không thay đổi tí nào, tuy vậy chắc chắn có những dòng cát đang xoay quanh cơ thể nó. Nó cùng là loại phép thuật Camus đã sử dụng trên tay phải mình trong trận chiến trước đó.

“Nhưng, cát của nhóc song kiếm hiện rõ ràng trên tay nhóc cơ mà.” (Hiiro)

Nắm đấm cậu trở nên khổng lồ như tay con golem, vì vậy nó khá rõ ràng. Nhưng con quái vật thì lại trông khác gì trước khi bao phủ thân mình bởi cát cả.

“Đó là… Giáp Cát củamCha.” (Camus) (Nhạcphụ:v)

Camus chua xót trả lời. (:<<<)

“Giáp Cát… nếu luyện tập… ngoại hình sẽ không đổi.” (Camus)

“Tụ cát lại, và nén nó đến mức tối đa. Đó là Giáp Cát của Regun-sama. Một lượng cát không thể tưởng được đang được tụ tập xung quanh ngài ấy.” (Jin-u)

“Tôi hiểu rồi. Vậy ra đó là thứ đã nâng sức phòng thủ của ông ta.” (Hiiro)

Hiiro hiểu tại sao Jin-u gọi kĩ năng đó là nguyên nhân. Cục lõi bề ngoài trông có vẻ lộ liễu, nhưng bao quanh nó là một màn cát chắc chắn.

Con quái vật dồn thêm sức vào đuôi nó và con Mad Scorpion bị cắt làm hai. Con bọ cạp rơi xuống đất, mặc dù đến tận lúc này, nó vẫn tiếp tục cố gắng chạy thoát. Nhưng con quái vật tiến đến và đơn giản nuốt trọn nó vào mồm. Có vẻ như hắn đang tìm thức ăn.

Chiếc đuôi hắn vung vẩy qua lại trông như hắn đang vui vẻ thưởng thức bữa ăn. Trong vòng một phút đồng hồ, con Mad Scorpion, to cỡ 2 người trưởng thành, đã hoàn toàn biến mất.

(Vậy là nó tự bao phủ mình bằng cát… Vậy thì chúng ta sẽ phải xử lý phần cát trước đã. Với nó, mình còn chả dám chắc 『Sleep(眠)』có thể chạm vào người con quái nữa.)(Hiiro)

《Word Magic》nói chung chỉ được kích hoạt khi tiếp xúc. Khi Hiiro đánh với con Red Boar (Lợn Rừng Đỏ) trước đó, cậu có thể sử dụng 『Sleep(眠)』để thịt nó, nhưng đó là bởi vì từ đó đã chạm trực tiếp vào cơ thể con lợn rừng.

Nếu nó đập trúng quần áo, hoặc thứ gì đó khác, hiệu ứng sẽ không được chuyển vào đối tượng. Các hiệu ứng sẽ chỉ xuất hiện ở những thứ nó đập trúng. Vì vậy để đưa con quái vật vào giấc ngủ, họ phải giải quyết lớp cát ở ngoài trước và dùng ma thuật bắn trực tiếp vào hắn.

(『Burst(爆)』(Nổ) và『Flame(炎)』(Lửa) có vùng tác dụng lớn, vì vậy không quan trọng nó trúng đâu để kích hoạt, bởi vì tác dụng của từ vẫn sẽ ảnh hưởng chúng, nhưng…)(Hiiro)

Bất kể họ muốn tấn công lõi, hay đưa nó vào giấc ngủ, họ đều phải giải quyết phần giáp trước. Và Camus và những người khác đang nghĩ đến điều tương tự.

Họ đang lặng im nhìn con quái vật từ sau đống đá, cho đến khi Hiiro nhận ra có điều gì đó kì lạ. Chiếc đuôi của con quái vật bị chôn trong cát. Không, chính xác hơn thì, chính nó chôn đuôi mình trong cát.

(Cái quái… kh-khoan đã, phải chăng!?)(Hiiro)

Hiiro đoán được điều gì sắp xảy ra. Nhưng cậu đã nhận ra quá trễ.

~Kabow.

Một thứ gì đó vọt ra từ đống cát dưới chân cả nhóm. Nó cố gắng quấn quanh chân Camus. Bởi vì nó xuất hiện từ đằng sau cậu, Camus đã không thể phản ứng kịp lúc.

~Swish!

Khi mà cơ thể Camus sắp bị quấn chặt lại, người cứu cậu… là Jin-u. Bởi lẽ đó, Camus có thể né được đòn tấn công, nhưng người làm mồi cho chiếc đuôi lại là Jin-u.

“Ku!”

Chiếc đuôi quấn quanh chân gã.

“Jin-u!”(Camus)

Camus ngã ngửa ra sau rồi hét lên. Cái đuôi bắt đầu kéo Jin-u đi. Có vẻ như con quái đã phát hiện sự hiện diện của họ từ lâu rồi.

“Khốn kiếp! Chúng ta xông lên, Nhóc Song kiếm! Ông Già!” (Hiiro)

“Ph-phải!” (Camus)

“Đã hiểu!” (Silva)

Để có thể đuỏi theo Jin-u, bộ ba rời khỏi đống đá và chạy về phía con quái vật. Bản thân Jin-u thì nằm dưới đất, người phủ đầy cát khi bị kéo lê lúc nãy.

“Đừng căng thẳng! Nhiệm vụ đầu tiên của chúng ta là đoạt lại gã đầu búi đó!” (Hiiro)

“Vâng, nhờ vào anh giúp tôi đoạt lại anh ấy!” (Camus)

Con quái vật quay lưng lại với cả đội. Nó dẫm lên Jin-u người hiện đang quằn quại trong đau đớn.

“Gurururu…”

Với một tiếng giống như sư tử gầm, con quái vật quay đầu lại đối mặt với cả nhóm. Khuôn mặt đúng chuẩn của một con quái vật. Một khuôn mặt có thể găm thẳng sự sợ hãi vào sâu trong trái tim bất kì ai. Vậy mà, vẫn còn một số đặc điểm của một người tên Rigund tồn tại trên khuôn mặt đó.

“Ch-cha…” (Camus)

Camus nuốt nước bọt, khi mà cậu buột miệng ra những lời đó.

“Không được hoảng loạn, nhóc song kiếm.” (Hiiro)

“Eh?” (Camus)

“Ở đó chỉ là nhạc phụ của anh một con quái vật thôi.” (Hiiro)(Editor: cái phần gạch kia méo phải editor viết nhé :| )

“…Phải.” (Camus)

“Nếu nhóc không làm gì cả, tên tóc búi sẽ dẹo đấy, nhóc biết mà.” (Hiiro)

“!!? … Tôi sẽ không để anh ấy chết!” (Camus)

Cậu rút hai thanh kiếm ở trên lưng ra và hướng mũi kiếm vào con quái vật. Con quái vật phản ứng lại bằng cách thể hiện một sự thù địch rõ ràng về phía cậu. Đó là lúc mà Jin-u lấy lại tỉnh táo và quay về phía Camus. Nghĩ rằng đã vào đề xong, anh rút thanh kiếm cong từ trên lưng ra và vung về phía con quái vật, tuy nhiên...

“Wha!?” (Jin-u)

Dường như con quái vật đã nhận ra ý định của anh, nó vung tay phải về phía anh như một chiếc búa đóng xuống.

“Jin-u!? Rời khỏi hắn ngay!” (Camus)

Camus lao thẳng về phía trước với một tốc độ khó tin và cố gắng cắt mở chiếc đuôi để giải phóng Jin-u. Nhưng trước mặt cậu, một bức tường cát lớn xuất hiện.

“Đ-đây là… Sand Guard! (Cát Hộ Thân)” (Camus)

Cậu dừng lại, nhưng Hiiro, người đang đứng ngay cạnh cậu, mắng.

“Đừng có dừng lại! Tiến thẳng về phía trước!” (Hiiro)

Xung quanh Hiiro là một màn chắn ma thuật màu xanh. Camus nhìn về phía cậu và hiểu cậu định làm gì. Camus lùi ra đằng sau cậu và tiếp tục tiến lên.

Hiiro được bảo vệ bởi một ma thuật hộ thân trong khi va chạm với bức tường. Và giống với làn sóng cát Camus sử dụng, bức tường… không sụp đổ.

Camus không giấu nổi vẻ bối rối khi chứng kiến cảnh tượng này. Cậu bị sốc khi cát của cậu đã bị đánh bại, vậy mà của con quái vật thì lại không. Tất nhiên, Hiiro cũng bị sốc trước tình hình hiện tại. Tuy nhiên trong khi cậu có hơi bất ngờ một chút, cậu vẫn giữ được sự điềm tĩnh của mình.

Đúng như mình nghĩ, 『Protect(防)』 chỉ có tác dụng khi bảo vệ khỏi đòn tấn công, nhưng bức tường này không được tạo ra để gây sát thương. Thật tốt là mình đã đoán trước điều này.)(Hiiro)

Từ 『Protect(防)』có thể ngăn chặn những đòn đánh, nhưng nó không thể phá vỡ một màn chắn phòng thủ khác. Nó chỉ phụ trách những đòn được tạo ra để tấn công. Bởi vì Hiiro đã lường trước được điều này, cậu không quá bối rối. Cậu chỉ muốn thử nó vì mục đích tổng kết. Vì vậy cho đến lúc này, cậu đã chuẩn bị sẵn một từ khác ở đầu ngón tay. Cậu chỉ tay ra và phóng từ đó đi.

“Chính là lúc này! Vọt qua nhanh!” (Hiiro)

“Eh? Nh… nhưng!?” (Camus)

“Hãy tin ta. Không phải nhóc là thuộc hạ của ta sao!?” (Hiiro)

“…Phải!” (Camus)

Camus lao qua bức tường với toàn bộ sức mạnh. Trước khi va chạm xảy ra, cậu vung kiếm lên như để cắt bức tường, nhưng nó đi qua mà không gặp lực cản nào như cắt đậu phụ vậy.

Thứ mà Hiiro sử dụng là từ『Soft(柔)』. Nó là một từ mà cậu đã từng có kinh nghiệm sử dụng.Với nó, cậu có thể biến những vật cứng rắn thành mềm mại.

“Haaaaaaaah!”(Camus)

Camus vượt qua bức tường và chém vào chiếc đuôi quái vật ở trước mắt cậu.

“Kuh! Nó thật cứng… nhưng…” (Camus)

Có lẽ con quái vật đã tin tưởng tuyệt đối vào tường chắn của nó. Cơ thể nó cứng ngắc lại một chút sau khi bức tường bị vượt qua.

Camus dùng cả hai tay và dồn toàn bộ sức mạnh của mình vào đó. Và cuối cùng…

Thanh kiếm của cậu xuyên qua lớp cát bao quanh chiếc đuôi. Camus đá con quái vật ra xa, vịn Jin-u đang ngáp ngáp lên vai và kéo dãn khoảng cách giữa họ và con quái.