Volume 1

Lời bạt

Độ dài: 494 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:42:22

- Bình luận: 0

Xin chào mọi người, tôi là Fushimi Tsukasa. Vậy là bộ truyện mới này đã đến tay các bạn độc giả mà không gặp khó khăn gì. Cảm ơn các bạn vì đã ủng hộ đọc bộ truyện này.

Đây là một câu truyện hài hước về một cặp anh trai - em gái không hợp với nhau lắm, trên cả ngoại hình lẫn tính cách. Hơn nữa, đây cũng là trải nghiệm đầu tiên của tôi về viết một bộ truyện hài dài tập. Để làm cho mọi người có vui vẻ, tôi đã dồn toàn bộ tâm huyết của mình vào nó. Tôi cố viết sao cho thật dễ đọc và vui nhộn, cho nên nếu tác phẩm của tôi làm cho các bạn cười thì không có gì khiến tôi vui hơn được nữa.

Biên tập viên của tôi, Miki-san và Koba-san, đã giúp tôi rất nhiều trong quá trình sáng tác. Thật lòng mà nói, bản thảo của bộ truyện này - và đặc biệt là về ý tưởng về chủ đề "em gái" - đều là nhờ Miki-san. Có nói rằng anh/chị ấy là người đứng sau toàn bộ cũng chẳng phải là phóng đại đâu.

Tôi phải nói thêm rằng bộ truyện này không chỉ là sản phẩm của một người viết, mà đó là thành phẩm của rất nhiều những buổi thảo luận của ba người chúng tôi. Sau hàng tá lần họ đọc kịch bản tôi viết và đưa ra những lời khuyên, tôi cảm thấy rằng không lời nào có thể cảm ơn họ cho hết được. Thật sự rất cảm ơn các anh/chị.

Tôi xin lỗi vì lúc nào cũng than phiền. Lần sau, tôi biết mình sẽ lại trút sự lo lắng và thất vọng của mình lên hai người, nhưng xin hãy tha thứ và tiếp tục ủng hộ cho tôi nhé.

Phần tranh minh họa được thực hiện bởi Hiro-san, người vẽ ra những cô bé rất đáng yêu (nhất là những cô nàng nekomimi). "Tôi mang đến cho anh họa sĩ vẽ nekomimi tuyệt vời nhất thế giới này đây!" là những gì mà biên tập viên chịu trách nhiệm tìm họa sĩ đã nói với tôi đầy tự hào sau khi được chiêm ngưỡng một vài bức tranh bìa của Kanzaki-san. Dĩ nhiên là tôi cũng có cảm nhận tương tự.

Trong suốt công đoạn cuối của quá trình biên tập, những bức phác họa của anh chính là năng lượng cho chúng tôi. Cảm ơn anh rất nhiều. Hi vọng tiếp tục được hợp tác với anh vào lần tới.

Ngoài ra, chân thành cảm ơn đến những ai đã tham gia vào quá trình xuất bản.

Kanzaki Hiro-san và tôi hiện đang làm việc với nhau về một dự án mới. Chúng tôi sẽ có thể cho biết thêm thông tin vào cuối năm, vì thế hãy dõi theo chúng tôi nhé.

Tháng 6, 2008, Fushimi Tsukasa