Volume 3

Chương 3

Độ dài: 18,613 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:02

- Bình luận: 0

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo3_115.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Oreimo3_115" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo3_115.jpg" width="1107"/></a>

Hai mươi bốn tháng mười hai. Đêm Giáng sinh, đêm mà các đôi uyên ương cùng vui vẻ thề non hẹn biển với nhau.

Và cũng vào cái đêm đó… tôi…cùng em gái mình vào một cái khách sạn tình yêu.

“…Hm, em đi tắm đây… đừng có mà đi nhìn trộm đấy nhé.”

“Ai mà thèm! Cứ đi nhanh cho anh nhờ.”

“Hứ.”

Con bé khịt mũi một cái rồi biến vào phòng tắm.

Tôi cũng đáp trả nó, rồi ngồi xuống chiếc giường đôi.

“….Haaa….”

Tôi thở dài, bối rối nhìn quanh căn phòng.

Đây là một căn phòng nhỏ, rộng cỡ tám tấm tatami. Có đến hơn phân nửa diện tích là cái giường này rồi. Tuy đèn trên trần đang bật, nhưng mà trong phòng vẫn nơi tối.

“…”

Click. Bật công tắc gần bên cái gối, đèn ngủ sáng lên, căn phòng cũng sáng lên một chút. Nhưng không hoàn toàn.

Tôi nghe được tiếng nước chảy trong phòng tắm. Hương sữa tắm dần lan tỏa vào không khí.

Có lẽ Kirino chưa biết…nhưng tôi có thể thấy bóng của nó từ phía bên này của tấm kính mờ. Độ sáng và cái lớp kính này…hẳn là để làm tăng bầu không khí gợi tình hơn.

“…”

Úi. Khoảnh khắc tôi khám phá ra bí mật của lớp kính phòng tắm, tôi lập tức tránh mắt sang chỗ khác.

Nhưng chân tôi thì đang hoàn toàn đi ngược lí trí của mình, cứ nhịp lên sàn liên hồi.

“…………Chính xác thì mình lo lắng vì cái gì chứ?”

*Tệ thật, đúng không? Quá tệ luôn là đắng khác. Ê, này, bình tĩnh đi chứ, Kyousuke, kia là em gái mày đó.*

“Mình biết chứ…biết chứ, nhưng mà…”

Chân tôi ngày càng nhịp nhanh hơn nữa. Đến mặt cũng đang nóng ran lên. Không thể kìn nén cái sự lúng túng của mình một chút nào nữa, tôi tìm thứ gì đó để đánh lạc hướng mình.

Tôi nhìn thấy một cái điều khiển TV cạnh cái gối. Sau khi nhấn nút, tôi thấy màn hình LCD ở góc phòng sáng lên.

Thế nhưng…

“Ôi-bỏ mợ…!”

Tôi cuống quýt tắt ngay TV. Thế quái nào mà TV lại mở sẵn phim đen vậy?!

Liếc nhanh qua phía phòng tắm, nhưng may thay, có vẻ Kirino vẫn chưa nghe thấy gì hết.

Phù… Tôi thở phào nhẹ nhõm. Nếu mà mình thực sự xem phim đen trong lúc em gái mình đang tắm, chẳng biết nó sẽ nói gì với mình nữa. May thật, tí nữa là…

Dù… ừ thì, không phải người ta đến mấy chỗ này để làm mấy chuyện kiểu đó sao?

Vậy thì, vì cơ sự nào mà tôi lại ở đây cùng con em của mình?

“Gứ á á á ~~~ mình làm gì bây giở...?”

Tôi cào cấu ngực mình trong tuyệt vọng. Còn nghe được cả tiếng tim đập thình thịch nữa.

Nghĩ đến việc tôi vướng vào mớ lộn xộn này và đến đây cùng em gái…

Hơi nước từ vòi sen đang mở dần len lỏi ra ngoài phòng. Đi kèm theo là mùi hương ngọt ngào của xà phòng…

“………Sao mọi chuyện lại ra thế này…?”

Để mà hiểu rõ điều đó, chúng ta phải trở lại từ đầu mới được. Những ngày đầu tiên của tháng mười hai vừa đến.

Như một kiểu thông lệ nào đó, tôi đang bị bắt phải đấu đối kháng với em gái mình trong phòng của nó.

Chúng tôi đang chơi một game 3D tên là “Little Sister Wars-Siscalypse”. Nhân tiện thì, Kirino và tôi chơi trên hai máy khác nhau. Kirino dùng máy bàn, còn tôi thì dùng máy tính xách tay chơi online với nhau. Đúng ra chả có gì phải ở chung phòng cả, có điều…

“Quên chuyện đem cái laptop về phòng đi. Anh sẽ lại vào mấy trang bậy bạ nữa cho coi.”

Chà, đúng là lỗi của tôi thật. Mặc dù sẽ tốt hơn nếu nó quên chuyện đó đi…hừm, dẹp chuyện đó qua một bên…đang giữa trận, con bé bỗng dung nói:

“…Ê…còn…cái này nè…”

Nói đoạn, nó lao thẵng từ trên trời xuống và giáng vào tôi một tràng chiêu thức. Nhân vật mà Kirino đang điều khiển (kiểu cô bé phép thuật) xuất ra nhiều vòng sáng, trói chặt lấy nhân vật của tôi, khiến tôi bị bất động tạm thời.

“Hả? Cái…ê, đùng có chơi đánh bất ngờ trong lúc nói như vậy chứ!!”

“Hả? Nhưng là lỗi anh vì quá bất cẩn mà, đúng không? Aaa, chết rồi kìa. Yếu quá.”

Biến nhân vật của tôi thành tro bằng một đòn đánh đặc biệt lòe loẹt, Kirino cười hớn hở.

“Nè, đừng có sử dung những nhân vật bá ngầm nữa!”

“Em chỉ chọn những nhân vật mà mình biết xài thôi. Có gì sai sao?

Aaaaa, vậy là những kẻ thế này có tồn tại…những kẻ chỉ đưa ra những lí do ích kỷ và cuối cùng làm mọi người trong phòng game khó chịu.

Sau khi chê bai xong khả năng chơi game tồi tệ của tôi, dường như Kirino vừa nhớ ra cái gì đó.

“À…em đã nói là có một vài chuyện…”

“Vậy đó là gì hả?”

Coi nào, cứ nói thẳng ra có phải tốt không.

“…Em cần thảo luận nhân sinh.”

“…”

Lại nữa rồi……, lòng dạ tôi tan nát, nhưng làm sao trách tôi được.

Đã có quá nhiều đau khổ và xung đột trong cuộc sống của tôi bắt nguồn từ những câu nói đó…

“…Có muốn nghe đó là gì không hả?”

*Trông anh mày muốn lắm à, thế thì đi khám mắt đi là vừa. Mà đó là cái mà người xin giúp đỡ nên nói sao? *

*Rồi cả cái nụ cười tự mãn đó là sao? Tởm quá đi.*

Thú thực là tôi vô cùng không muốn làm điều này, nhưng…nếu không nói cho con bé những gì mà nó muốn nghe, chắc chắn nó sẽ nổi cơn tam bành cho coi.

“…Tốt thôi, nói nghe xem nào.”

“Thái độ bình thản đó là sao hả? Nếu muốn nghe thì lịch sự hơn cái đi.”

“Thái độ bình thản đó là sao à?! Nếu mà muốn anh giúp thì em phải lịch sự hơn chứ?! Thôi đi bố!”

Chậc…Tôi tắc lưỡi.

“Nhưng mà, ý em ‘lịch sự hơn cái đi’ là sao hả?”

“Quỳ xuống.”

*Tại sao người giúp lại phải quỳ chứ?!*

Tôi thật chẳng biết cái gì đang diễn ra nữa rồi! Bộ lắng nghe để giúp đỡ cũng giống như nhận thánh chỉ hay gì đó à?!

“Nhanh lên, quỳ đi.”

“Mơ đê!”

Tôi vô cùng sôi máu và cả hai lặng thinh đi mộ lúc, nhưng có vẻ ra Kirino rất muốn nói với tôi về chuyện đó, nên con bé không chờ tôi quỳ xuống nữa.

“Xem ra không còn cách nào rồi…cho anh nợ lần này thôi nhé, không cần quỳ nữa. Biết ơn và lắng nghe đi nhé.”

Tự cao thật, trời ạ… Tôi vừa nhìn con bé với ánh mắt khó chịu và bắt đầu lắng nghe nó nói về chủ để của cuộc thảo luận nhân sinh này.

Trong đầu tôi lúc này chỉ toàn những suy nghĩ kiểu chẳng có gì tốt đẹp bắt nguồn từ đây cả…

“Hả? Em vừa nói cái gì thế?”

“Như em đã nói đấy… tiểu thuyết trên điện thoại của em sắp được in sách rồi!”

………

Hửm? Nếu em gái của bạn bất ngờ hét lên cái thứ vô nghĩa này một ngày nào đó, bạn sẽ làm gì?

Tôi cau có nhìn Kirino khi con bé đang cố nén (nhưng không được) một nụ cười rộng ngoác mang tai.

“A, cái ánh mắt đó…không tin hả?”

“Ờ thì.”

Cái sai lầm nào đã dẫn đến việc một nhà xuất bản đi xuất bản cuốn tiểu thuyết toàn cưỡng với hiếp của em cơ chứ? Và qua những gì Kuroneko đã kể với tôi, ngữ pháp và câu cú hoàn toàn không hề tồn tại trong đó nữa chứ…

Và tuy là tôi không biết nhiều về khoản này lắm, nhưng để một cuốn sách được xuất bản cũng đâu phải dễ dàng gì.

“Aha, nói gì đây nhỉ? Khi nào mà anh giỏi được như em thì mấy chuyện kiểu này cũng hay xảy ra, ha~?”

*Ờ ờ, hay lắm.*

Bất kể là nghĩ kiểu nào đi nữa, tôi vẫn thấy chuyện này quá vớ vẩn… Nhưng tôi vẫn thấy có chút không ổn lắm vì sự thật là em gái tôi không phải là kiểu người nói năng không có cơ sở.

Và dù rằng tôi tôi không có vẻ tin lời nó, Kirino vẫn không tỏ ra buồn chán gì cả. Con bé khoanh tay nhìn tôi như thể nhìn một thằng ngốc nào đó vậy.

“Bộ anh không muốn biết tại sao việc này xảy ra được à?”

Anh chẳng muốn nghe chút nào đâu, nhưng anh mà nói thế thì em lại nổi xung lên ngay, đúng chứ?

“Tất nhiên rồi…kể anh nghe xem.”

“Hmmm~? Chà, nếu như anh nóng lòng muốn biết đến thế ~”

Kirino lấy điện thoại ra và bắt đầu bấm liên hồi. Sau đó, cùng với một vẻ mặt phấn khởi, nó đưa cho tôi xem.

“Đây nè, nhìn trang này đi.”

“Ô?”

Trông như cái trang đó có tên là “Câu lạc bộ điện thoại I-Club”. Dòng chữ đó được hiển thị với cỡ chứ lớn và ở ngay vị trí nổi bật nhất của trang web. Nhìn chung thì, đây làm một trang được thiết kế rất cầu kỳ và đầy màu sắc. Và một cơ số tùy chọn được sắp bên dưới…

Chết tiệt. Cũng y hệt như cái lần đầu tôi vào trang Siscali wiki, cả hai đều rối rắm và có hàng tá những lựa chọn thế này, chẳng biết phải làm gì cả. Nó hoàn toàn khác với việc sử dụng điện thoại để xem dự báo thời tiết

“Hmm, sao nào? Thấy không?”

“Không hẳn. Anh nên nhìn chỗ nào đây?”

“Hở ở? Chậc, đưa đây!”

Kirino cũng đang nhìn màn hình điện thoại từ bên cạnh tôi, và áp sát người con bé vào tôi trong khi loay hoay với cái điện thoại.

“...N-này, đừng có dựa sát quá.”

Tay chúng tôi vướng vào nhau. Hơn nữa, từ con bé tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào khiến tôi cảm ấy không ổn cho lắm…

Đây chả phải siscon gì đâu đấy. Chả liên qua đến chuyện chúng tôi là anh em đâu.

…Hửm? Tôi chợt nhận ra là cho đến vài tháng gần đây, chưa bao giờ tôi có cái suy nghĩ như thế này cả.

Khuỷu tay của Kirno chọc vào bụng tôi. Và vì thế, câu hỏi đó lại một lần nữa khắc sâu vào tâm trí tôi.

“Đây! Nhấn vào liên kết thư viện này…!”

“C-cái tin tức xuất bản này à?”

“Không. Bên dưới kìa. Cái mà nói tới bảng xếp hạng của tháng ấy.”

“…Chỗ này hả?”

Dời con trỏ đến nơi mà Kirino hướng dẫn, cuối cùng tôi mới hiểu là nó muốn tôi nhìn chỗ nào.

*Với cả, làm thế quái nào mà anh biết ngay chỗ cần nhìn khi em chỉ đưa cho anh cái điện thoại? Bị ngốc à?*

“Đây là bảng xếp hạng các tiểu thuyết trên điện thoại mà mọi người đăng lên.”

“…? Đăng lên?”

Tôi nghiêng đầu bối rối, Kirino cắn môi tỏ vẻ khó chịu.

“Haah…anh…xem ra chẳng biết ý nghĩa của trang web này là gì rồi, đúng không?”

*Chà, tất nhiên, nhưng việc đó thì có gì khiến em sốc đến thế hả? *

*Ôi trời ạ, em phiền thật!*

“…Em nghĩ là phải giải thích hết rồi…hừ, phiền quá.”

Kirino uể oải gạt lọn tóc của mình ra phía sau. Mỗi hành động của con bé đều chứa một nỗ lực tạo sự quyến rũ của nó trong đó.

*Chậc…đâu phải anh muốn nghe cái này đâu!*

Nhưng tôi vẫn sẽ cứ nghe vậy. Làm việc gì mà dở chừng thì cũng khá là khó chịu.

Và thế là…

Theo lời Kirino thì, trang web “Câu lạc bộ điện thoại iClub” này là một nơi cho phép bạn dễ dàng tạo một trang web của riêng mình. Và trên đó, bạn có thể làm một cái nhật ký công khai, hoặc nhúng bảng tin vào và giao lưu với mọi người trên mạng.

“…Cũng giống như dịch vụ SNS mà em đã đăng ký lúc trước, đúng không?”

“Cũng có thể nói vậy. Hai bên hoàn toàn giống nhau. Ngoài ra, còn nhiều thuật ngữ kiểu ‘trang blog’ và ‘SNS’ lắm, nhưng mà sự khác biệt giữa chúng thì khá là mơ hồ.

“Hmm.”

Như mọi khi, tôi phản ứng theo kiểu cho có mỗi khi gặp phải thứ gì đó mà mình không hiểu được.

“Ban đầu, ở đây chỉ có những tính năng đặc trưng của nó, nhưng gần đây ngay cả blog cũng có them chức năng SNS. Và dù đã có những trang nổi tiếng như WebClap và Twiiter, nhưng cũng khá nhiều dịch vụ khác nhái theo, và mọi thứ rối tung hết lên, dù với em thì chúng đều giống nhau cả. Nhưng thực sự, em nghĩ rằng mọi người chỉ nên dử dung các trang nổi tiếng thôi…hoặc đại loại thế. Dù sao thì…”

Kirino chấm dứt bài phát biểu của mình.

“Trang ‘Câu lạc bộ điện thoại iClub’ này có chức năng để anh có thể viết và đăng tiểu thuyết trên điện thoại.”

Có vẻ “chức năng tiểu thuyết” này là công dụng chính của trang web. Gửi tiểu thuyết trên điện thoại của bạn vào trang cá nhân của bạn, rồi đăng lên trang chính và được mọi người bình chọn…

Cái bình chọn hàng tháng mà Kirino đã nói chắc là đây.

“Ngoài ra, nó còn làm cho những truyện thực sự được yêu thích in thành sách nữa.”

“À…”

Trước đây không biết đến chuyện này. Dĩ nhiên là tôi có nghe một số trường hợp qua các bản tin, nhưng tôi không nghĩ là mấy thứ như vậy lại có thật.

Tôi đoán là những truyện này không phải do những tác giả chuyên nghiệp viết.

Cơ mà, khi một bộ nào đó được xuất bản, tác giả sẽ được hưởng lợi từ nó, nên có thể xem ông ấy hay bà ấy là một cây bút chuyên nghiệp được. Tôi vẫn còn hơi lờ mờ về những cái định nghĩa ở đây.

Nói huỵch toẹt ra là, công ty “Câu lạc bộ điện thoại iClub” đang treo một miếng mồi béo bở là được in sách trước mặt các thành viên. Cách làm này cũng khá đấy…

Hừm… Cuối cùng tôi cũng xâu chuỗi được mọi việc lại với nhau…Nhưng…Ôi…Khoan đã…

“V-vậy ý em là cái truyện mà em viết…”

“Ừa! Nó được hạng nhất tháng vừa rồi đấy!”

“Thật chứ?! Cái tiểu thuyết cưỡng hiếp đó?!”

“Thật, thật đấy! Ehehe, tuyệt vời quá, đúng không?”

Kyaaaa~~~Kirino hét lên thật lớn đặt hai tay lên má và mỉm cười đầy ngượng ngùng.

Con bé hành xử y như lúc nó đang làm dáng vậy, nhưng lần này trông nó rất là chính nó. Chỉ nghĩ đến việc Kirino có thể thoải mái và vui vẻ như thế này trước mặt mình…quả là tôi cũng thấy rất vui.

Nó cũng không màng đến chuyện tôi đã gọi, không hề suy nghĩ, truyện của nó là “tiểu thuyết cưỡng hiếp.”

Nhưng…Tôi nghĩ thực sự có những người yêu thích truyện của nó.

Ngạc nhiên thật đấy…Nếu Kuroneko mà nghe được tin này, chắc cô bé sẽ chết vì sốc mất. Ý tôi là, việc mà cuốn tiểu thuyết em đã hết lời chê bai bông được nổi tiếng và xuất bản…cô bé sẽ không còn lựa chọn nào ngoài việc nghĩ lại về qua điểm viết lách của mình.

Ngoài ra, sự thật là tôi vẫn chưa hề đọc truyện Kirino đã viết.

Và thôi chẳng hề muốn lắm cái việc đọc truyện do em gái mình sáng tác. Tệ hơn là sau khi nghe tóm tắt tệ hại kia. Mặc dù…

“Không phải có hơi lạ sao, khi mà sản phẩm đầu tay của em lại được xuất bản…?”

“Ế? Ế? Đây là một lĩnh vực khá mới mẻ đối với em, nên em cũng không chắc lắm. Biết đâu được, nhỉ? Chà, là do tài năng của em quá vượt trội so với mọi người! Giống kiểu sẽ làm cho người ta thấy tiếc cho đám đầu to tự sướng thích thể hiện liên tục đăng bài trong thời gian dài, đúng không ~~?”

Thật là khó chịu. Kirino của hôm nay đáng bực hơn ngày thường.

Về sau, tôi mới nhận ra từ “tự sướng” ám chỉ những kẻ luôn khao khát được giống như thần tượng của mình (và trong trường hợp này là, tác giả tiểu thuyết), và nó chủ yếu dùng để mỉa mai những người không thành công. Ngay cả với một người không có ý muốn theo con đường viết văn, lời lẽ của Kirino cũng thật khó chịu, nên tôi có thể tưởng tượng ra được đám “tự sướng” đó sẽ muốn giết chết con bé nếu họ nghe được. Giống như Kuroneko đã từng vậy.

Tiện thể, từ “tự sướng(wannabe)” xuất phát từ tiếng anh, và có vẻ là dùng để chỉ những người “mong muốn được là ai đó hoặc cái gì đó”

“Hừm…chà, chuyện in sách thì, hẳn là luôn có nhiều người rộng rãi ở ngoài đó.”

“Hở? A, không không đâu. Em chỉ nói thể thôi, chứ mọi việc có hơi khác…”

“Hm?”

“Không phải chỉ vì được nhất tháng mà người ta sẽ cho in truyện của em.”

“Ý em là sao?”

“Mang cho em ít bánh trái và nước đi đã.”

“Chuyện đó thì liên quan quái gì chứ?”

*Đừng có sai vặt anh và phá vỡ sự liền mạch của cuộc trò chuyện thế chứ!*

…Nhưng sao mình lại đi về phía tủ lạnh mà không càm ràm một chút nào chứ?

Tại chỗ ngồi quen thuộc của nó trong phòng khách, em gái uống cạn lon coca mà tôi đưa cho và bắt đầu nói:

“Em cũng có nói rồi, nếu muốn truyện của em được xuất bản…”

Theo lời Kirino, dù việc nó được hạng nhất của bảng xếp hạng tháng, cũng không có nghĩa là nó có thể được in sách ngay. Chỉ vì được hạng nhất là không đủ để chứng minh rằng truyện của nó có đủ hấp dẫn với độc giả. Điều kiện đủ để xuất bản không phải là bảng xếp hạng kia mà là…

“Nói chung thì, yêu cầu là phải đủ hơn một triệu lượt xem đã.”

“Lượt xem?”

“Là số người đã đọc truyện của em rồi ấy.”

“A-à… vậy là, không thể xuất bản khi không đủ một triệu người xem phải không?”

“Không cần đến thế đâu. Dù chỉ là một người, nhưng khi anh đọc nó hai lần, thì số lượt xem cũng tăng lên. Nó cũng gần giống như bộ đếm số lượt truy cập mạng vậy. Một bộ đếm tổng số lượt xem trên toàn số trang của bộ truyện.”

Nói cách khác, nếu có ai đó đọc một bộ dài một trăm trang cho đến hết thì được tính là một trăm lượt xem. Nên một triệu không phải là số người đã đọc, mà là số lần truyện của con bé được xem.

“Thế nhưng, đó cũng là một con số khá lớn. Đằng nào thì truyện của em có thể có một trăm trang, nhưng cũng không có nghĩa là có ai đó đọc cho đến hết nhiêu đó được. Nếu diễn biến chán ngắt, ví dụ thôi nhé, thì mọi người sẽ bỏ ngay.

“Chà, cũng đúng. Nhưng một tiểu thuyết hấp dẫn thực sự có thể cán mốc đó trong vòng ba tháng. Và rồi, chỉ sau khi vượt qua mốc đó, họ mới được bên Câu lạc bộ điện thoại iClub liên hệ. Dĩ nhiên, ngay cả khi anh có hơn một triệu lượt xem thì cũng không có gì đảm bảo là truyện của anh sẽ được xuất bản cả.

Hừm. Nói thẳng ra là, nếu công ty quản lí không cho là bộ truyện đó sẽ bán được, thì bất kể bạn có bao nhiêu lượt xem đi nữa thì cũng không thể xuất bản được. Dù gì cũng là kinh doanh mà, không có gì ngạc nhiên lắm…

“Cũng khá là khó khăn nhỉ…”

Tôi đã hiểu nhầm một chút vì con bé cứ bất ngờ nói với tôi về chuyện tiểu thuyết của nó được xuất bản.

Thực sự là không phải ai cũng có thể được xuất bản truyện.

Cơ mà, thế này cũng hơi không công bằng với những người có truyện đã được in sách.

“…Một quá trình gian nan, nhỉ?”

“Ừa.”

“Nhân tiện, truyện của em được bao nhiêu lượt xem rồi?”

“Khoảng ba trăm năm mươi ngàn. Cũng một tháng rồi từ khi em đăng nó lên.”

“À.”

Hay thật. Cứ tiếp tục thế này, mục tiêu một triệu lượt xem có thể hoàn thành trong ba tháng…

“Nhưng cũng còn khá xa so với con số một triệu.”

“Đúng. Em cũng khá là ngạc nhiên khi biết chuyện này… hehe.”

Kirino cười, cắn một miếng lớn cái bánh mà tôi đưa cho.

“Hôm qua, em nhận được email từ một biên tập viên. Họ nói là đọc qua truyện của em.

“Thật à..? Nhưng Kirino này…không phải mọi chuyện có hơi quá…trôi chảy sao?”

Hơn nữa, biên tập viên là cái gì chứ? Mọi thứ tôi biết về họ là việc họ làm trong những nhà xuất bản.

“Có lẽ.”

Tôi cứ nghĩ con bé sẽ nổi nóng vì tôi đã làm nó mất hứng, nhưng Kirino có vẻ đón nhận nó khá là bình tĩnh.

“Họ bảo là muốn có một cuộc gặp mặt với em để thảo luận chi tiết…”

“Đàn ông à? Hay phụ nữ?”

“Chắc là đàn ông?”

“Ví dụ thôi nhé, nếu hắn ta nói dối mình là biên tập viên thì sao? Nếu thể thật thì khá là nguy hiểm đấy, em biết không?”

Chân thành xin lỗi những biên tập viên trên thế giới này, nhưng chỉ qua tên thôi thì cái nghề này khiến tôi khá nghi ngờ.

Ngoài ra, tiểu thuyết trên điện thoại thường biết đến là tác phẩm của các nữ sinh trung học, nên… có thể đó là một kẻ lợi dụng, giả làm biên tập viên để treo mồi câu là được in sách cho các cô nàng. Tôi nhăn mặt và khoanh tay lại, trong khi Kirino đang nhìn chằm chằm vào tôi.

“..Ê, gì thế? Lo lắng cho em hả?”

“Đ-đừng có vớ vẩn. Ai thèm lo cho cô kia chứ…”

Tôi quay ngoắt đi, còn Kirino thì có vẻ thích thú lắm và bật ra một tràng cười.

“Kyahaha~… cha cha, xem ra anh là siscon thiệt, đúng không? Aa, tởm quá.”

“Đã bảo là không có lo gì hết mà! Thôi đi!”

Chết tiệt, con bé định dùng câu này trêu tôi đến bao giờ nữa chứ?

“…Ugh.”

Kirino cười tôi một cách đầy mỉa mai.

“Rồi rồi, em sẽ làm ơn cho anh. Vậy thì, anh định làm gì hả? Nếu muốn đi thì em có thể cho anh theo.”

Hiểu rồi. Ra là thảo luận nhân sinh là về cái này… Nói cách khác, con bé sợ phải gặp cái người tự nhận ra là biên tập viên này, nên nó muốn tôi đi cùng nó.

Hà…cứ hỏi thẳng có phải tốt hơn không, tôi đâu phải là quái vật, nên sẽ chân thành mà nhận lời cùng đi với nó. Nhưng thái độ của nó thật quá tệ. Nếu bây giờ tôi nói là muốn đi thì mọi chuyện sẽ thành là tôi tự nguyện muốn theo vì lo lắng cho nó, đúng không?

Ai mà chịu đồng ý đi như thế chứ?! Tôi đâu có ngốc!! Còn cả tá cách hỏi khác tốt hơn của con bé nhiều!

Tôi bật lại Kirino:

“..Hừm. Xem nào, nếu anh không đi thì em sẽ làm gì?”

“Đi một mình.”

“Ngốc thật, ít nhất nên có mẹ đi theo chứ!”

“Không muốn. Mẹ nhiều chuyện lắm, nên hẳn mẹ sẽ nói với bố. Chính mẹ cũng là người nói cho bố biết chuyện em bí mật làm người mẫu mà.”

Ra vậy… bà đúng là hơi nhiều chuyện thật. Ý tôi là, mẹ tôi hơi quá dễ dãi. Cuốn sách đen đầu tiên của tôi bà cũng nói cho cả phố biết đấy! Bạn có hiểu được cảm giác của tôi khi mà đang trên đường đi học về thì thấy người mẹ thân yêu của mình với một bà hàng xóm khác, tay huơ huơ cuốn Cream số tháng sáu của tôi không?

Chà, sao cũng được. Tôi quen rồi.

“Vậy, ý em là không muốn cho bố mẹ biết về chuyện xuất bản, đúng không?”

“Ý em là…bố có thể sẽ phản đối nó…”

Cũng có lý.

“Nhưng em có biết rằng nếu sách của em được in thật thì sẽ có những chuyện liên quan đến tiền bạc và em không thể nào giấu được nữa đâu.”

“Em biết chứ…nhưng khi đó thì gạo đã nấu thành cơm rồi. Em muốn giữ chuyện này càng lâu càng tốt.

Xem ra khi tiểu thuyết của con bé được in thực sự, Kirino định nhờ nhà xuất bản giúp nó giải thích với cha mẹ. Kế hoạch trước tiên giải quyết trở ngại khó nhất, tìm kiếm sự giúp đỡ từ ai đó, và cuối cùng là thuyết phục phụ huynh…nghe khá là khả thi. Dường như con bé khá giỏi trong việc giải quyết những tình huống thế này, chắc là kinh nghiệm xương máu từ việc xin sự đồng tình cho công việc người mẫu của nó.

“Nên em không nói cho mẹ được. Và nếu anh không đi, em sẽ tự mình đi.”

“…Anh hiểu rồi.”

Sao cũng được… tôi đã định nói thế, nhưng chợt nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra với em gái mình nếu tôi để nó đi một mình.

Sau cùng thì, con bé cũng khá đáng yêu…nếu nó đến một nơi nhộn nhịp như Tokyo, kiểu gì cũng có người chết mê nó. Và nếu cái người biên tập viên gì đó là người xấu, bất kể con bé có làm gì, một nữ sinh trung học cũng khó mà kháng cự lại được.

Không phải là tôi quan tâm gì nó đâu, nhưng vì nó đã chủ động nhờ vả tôi làm cho tôi cũng hơi quan tâm thật. Chậc…chắc không còn cách nào nữa rồi.

“…Được thôi. Anh sẽ đi.”

“Hả? Cái vẻ mặt miễn cưỡng kia là sao? Nếu anh không nói đàng hoàng thì em không cho đi theo đâu.”

“Xin hãy đưa anh đi cùng!”

Tôi chịu thua! Gừ…nếu có ai đó gọi tôi là siscon thì tôi không nghĩ là mình có thể phản lại.

Dù mọi chuyện cũng không đến như thế.

Và ---

Chúng tôi phải đến một nhà xuất bản ở Shijuku. Ra khỏi ga phía tây, chúng tôi đi theo hướng Hội đồng thành phố Tokyo, và đi nửa vòng quanh công viên trung tâm Shinjuku theo chiều kim đồng hồ. Trước mặt chúng tôi là một tòa nhà đen, cao. Có vẻ điểm đến của chúng tôi là một nơi trong tòa nhà này.

…Nhưng nói thực, Shinjuku có hàng tá những tòa nhà chen chúc nhau, phố xá thì đông người, các ga cũng khó để định hướng. Gần như một cái mê cung dưới lòng đất vậy.

Tôi xem giờ trong điện thoại và thở dài.

“Vừa kịp giờ, tí nữa là tiêu.”

“Hừm, sẽ chẳng có gì xảy ra nếu cả mình không bị lạc đường. Đến cả thời gian trang điểm em còn không có đây này. Xui thật!”

Hôm nay, Kirino ăn mặc trưởng thành hơn ngày thường. Ý tôi là…thường thì con bé hay cũng khá trưởng thành rồi, nhưng lần này thì lại khác…

Nó mặc một bộ đồ mày vàng nâu sáng, trang điểm nhẹ, và quả thực trông rất là chuyên nghiệp.

“…Đây là lần đầu chúng ta tới đây nên làm sao mà không bị lạc được, em biết không?”

Hơn nữa, cái bản đồ này quá xá tệ. Đi khoảng tám phút từ ga… nó biết được chúng tôi đi nhanh đến cỡ nào sao?

Một phần là do đã bị lạc bên trong ga rồi, nhưng đã mất đến hơn mười lăm phút để đến được đây.

Tôi rủa thầm tấm bản đồ mà mình đã in ra từ trang web của nhà xuất bản này.

“Vậy, em được hẹn ở trong sảnh đúng không?”

“Đúng… lúc bốn giờ rưỡi… Anh, đứng đợi đây.”

“…Hở? Em có chắc là không muốn anh đi theo không?”

“Đồ ngốc. Em đã cố công ăn mặc thật trang trọng hôm nay, và nếu em bị thấy đang đi chung với một tên cà lơ phất phơ như anh thì còn gì để nói nữa. Tốt nhất là đừng có đi theo em.”

…Nhưng mà, không phải toàn bô lí do của chuyến đi này là do nó sợ phải gặp tay đó một mình nên mới dẫn tôi theo sao?

Có lẽ nó cũng hiểu được những gì tôi nghĩ, nhưng Kirino chỉ cắn môi và im lặng. Chúng tôi đứng lặng ở đấy một lúc, cuối cùng nó nói.

“Anh không cần phải đi theo em…nhưng mà đứng ở đâu đó gần đây thôi. Ngoài ra, nếu em gửi một tin nhắn trống không, đến ngay.”

“À, rõ.”

Rồi, cứ làm như em nói đi.

“Thôi, em đi đây.”

“A, chúc may mắn.”

Kirino giơ hờ tay lên đáp lại, và tiến vào trong. Cánh cửa tự động mở ra rồi đóng lại sau lưng nó.

Không muốn cản đường, tôi tiến lại gần một cây cột, và đứng chờ cạnh lối ra vào. Có thể Kirino sẽ gửi tin SOS, nên tôi cầm sẵn điện thoại trong tay.

…Hừm. Liệu có cần mình phải đến không…? Trong lúc tôi nghĩ thế, Kirino ra khỏi tòa nhà cùng một người đàn ông gầy mặc vest.

Dù thấy không có gì sai, nhưng tôi vẫn nhanh chóng nấp sau bóng cây cột.

Điện thoại rung.

“!”

Tôi sẵn sang, nghĩ đó là tin SOS, nhưng không phải.

“Chúng em thay đổi địa điểm. Đi theo.”

“……Rồi, rồi.”

Chà, có vẻ con bé có thể vừa nhắn tin vừa làm chuyện khác được. Tôi chịu không làm thế được.

Hm. Nhưng, tôi tưởng là họ định nói chuyện bên trong văn phòng chứ?

Giữ khoảng cách với họ, tôi theo đuôi hai người đó. Họ nhanh chóng bang qua một ngã tư, đi một chút về phía nam và vào một quán café.

“Hm…làm gì bây giờ?”

Mình có nên đi vào không? Trong lúc đứng tần ngần đó, điện thoại của tôi lại rung lên.

“…?! À…chỉ là một tin nhắn.”

Trời ạ, chỉ vì cái yêu cầu kỳ cục của Kirino khi tách ra, mà mỗi lần nhận được tin nhắn là tôi lại hết cả hồn. Tôi cứ nghĩ là có chuyện gì nguy hiểm xảy ra…

Xem nào…gì đây? “Chờ đó”? À rồi…

“Haa…”

Nhìn lên ánh chiều tà, tôi thở dài. Sau đó, tôi cứ đứng ngoài quán café gần một tiếng.

Hết ngày, và ngay khi trời vừa trở tối, Kirino một mình ra khỏi quán café. Trông con bé vui vẻ ra mặt. Có lẽ mọi chuyện đã diễn ra êm đẹp.

Tôi giơ một tay lên ra hiệu.

“Hê, làm tốt lắm.”

“…Hả? Anh vẫn còn đây à?”

“Haha, em…nói nghe hay nhỉ…”

Anh vẫn còn đây à?

Nó nói, anh vẫn còn đây à?!

Thật khủng khiếp…! Không thể tin là lại có chuyện khủng khiếp như thế trên đời.

Anh đã phí mất cả ngày nghỉ của mình để đến Shinjuku với cô, và đợi cả tiếng ở đây mà không biết khi nào thì nhận được SOS từ cô! Và đây là cách mà em đáp lễ anh đấy à?!

“Sao anh khóc? Lo cho em đến thể cơ à?”

“Mơ à. Ai thèm lo lắng vì em chứ!”

Tôi nói thẳng thừng với nó và quay bước đi, ra vẻ như tôi sẽ để mặc nó ở đó…

…Rồi, không biết nó đã biết hối lỗi chưa?

Tôi quay mặt lại và chỉ thấy…

“Em định về nhà một mình bằng taxi à?!”

“Ế? Họ cho em tiền taxi để về mà.”

Đừng có trả lời dửng dung thế chứ! Mà không, thế quái nào mà em lại có thể thản nhiên bỏ mặc anh lại đây và đi về như thế…à mà thôi. Nói chuyện này với em cũng vô ích thôi nhỉ.

Nhắc mới nhớ, quanh đây có cả đống taxi, đúng không? Chắc là do ở đây có nhiều khách…nhưng cũng vì thế, tôi gần như muốn rớt tim ra ngoài khi quay lại thấy em gái mình đã biết đâu mất.

Và sau một cuộc cãi vã, chúng tôi vẫn lên cùng một chiếc taxi để đến ga. Trên đường, chúng tôi nói chuyện với nhau.

“Thế nào? Mọi chuyện ra sao rồi?”

*Thằng cha biên tập viên đó có đáng tin không?*

Kirino trả lời đầy hứng khởi:

“Anh ta nói là có rất nhiều chỗ thú vị trong truyện của em! Và anh ấy còn nói rằng nó rất giống những cô gái ngày nay! Vậy là anh ấy nghĩ rằng rất nhiều độc giả sẽ đón nhận nó…anh ấy khen nhiều lắm!”

“…Ra vậy.”

Đó không hẳn là những gì tôi đang hỏi…nhưng sao cũng được. Qua cách trả lời của Kirino, ít nhất tôi biết được đó không phải là một gã nguy hiểm. Dù sao thì cũng cần phải chắc chắn đã.

“Hắn là kiểu người thế nào?”

“Hmm…”

Kirino đặt tay lên môi nghĩ ngợi.

“Chắc chắn là một người nghiêm túc. Nói sao nhỉ…một doanh nhân chuyên nghiệp chăng? Hoắc đại loại thế. Cư xử cũng đúng mực. Đúng rồi, em có hỏi rất nhiều về phòng biên tập của anh ta, và anh ta trả lời không ngần ngại…thêm nữa, tuyệt nhất là, anh ấy bình luận rất nhiều về bộ truyện. Không quá tồi tệ như anh đã lo đâu.”

“……”

Đâu phải là anh lo lắng gì. Hừm, dường như tay đó là hàng thật. Mừng ghê.

Chà, dĩ nhiên rồi, trông anh ta cũng giống thế. Tôi không thấy gì hơn ngoài đằng sau của anh ta, nhưng qua bộ vest sang trọng đó, trông anh ta rất có thể là một nhân viên thật.

“Hehe…cũng rất đẹp trai nữa.”

Liên quan gì cái đó? Đây là lí do mà phụ nữ quá… đừng chỉ đánh giá qua vẻ ngoài chứ, chết tiệt.

Tôi trầm tư một lúc, Kirino hỏi, “Sao anh giận vậy?”

“Nhìn nè, anh ta còn đưa cái này.”

Con bé lấy ra một cái danh thiếp. Tôi cầm lên xem xét kỹ lưỡng.

Phòng biên tập bộ … MediAscii Works, Kumagai Ryuunosuke.

Dưới tên anh ta là số điện thoại công ty, và dưới đó nữa, là số điện thoại riêng và email được viết tay. Đi kèm đó là một dòng chữ “xin hay dùng số này”, nên có lẽ là anh ta muốn con bé liên lạc qua đường riêng nếu muốn.

“Xem nào, Kumagai-san, hở?”

“Em có nhận một số danh thiếp từ nhà xuất bản lúc làm người mẫu rồi, và chúng đều trông như thế này.”

“Không phải anh nói đây là đồ giả… Để xem? Truyện của em có được xuất bản không?”

Tôi không thể nào chịu nổi giọng điệu tự cao của em gái mình nữa, nên tôi chuyển đề tài. Kirino cũng không có vẻ để tâm.

“Chà, đó là chuyện khác. Họ muốn em viết một truyện mới. Anh ta đã nói rất nhiều thứ, nhưng khuyên em là với tình hình bộ truyện hiện tại, nó vẫn chưa đủ đồng cảm từ phía độc giả. Vậy nên, em nên viết tập trung hơn vào một bộ phận người đọc nhất định. Một câu chuyện có những gì mà người ta muốn đọc sẽ nổi tiếng hơn, đúng không? Và nếu em viết tốt, họ sẽ xuất bản nó.”

“……Vậy là em định làm thế à?”

Bây giờ, tôi có hàng tá thứ đáng quan tâm đây.

“Đúng vậy. Đâm lao thì phải theo lao thôi.”

Tôi có cảm giác là nếu mình có bất cứ sự phản đối nào vào lúc này cũng đều vô nghĩa…nhưng cũng phải nói một điều này.

“Em đã có quyết định rồi, nên anh cũng không thể làm gì hơn…nhưng có một chuyện sẽ làm em mất hứng…liệu em có đủ thời gian làm hết chỗ này không?”

Em gái tôi làm một vận động viên điền kinh chủ lực của đội, một người mẫu tạp chí tuổi teen, một học sinh sáng rỡ với điểm nằm trên top, và sau đợt Comiket gần đây, một otaku.

Nên nó định xoay sở thế nào để có đủ thời gian làm thêm việc này?

Gần đây, như mọi khi, anh có nghe mẹ tự hào về em, nhưng cũng có vài điều hay ho khác.

…Việc ở câu lạc bộ và công việc đang chồng chéo lên nhau và em đang cực kỳ bận rộn vào cuối năm nay, đúng không?

Không phải em cũng nói rằng cái game em đặt ở Akihabara sắp ra vào cuối năm nay sao? Và vì đó là em, nên em sẽ phải phá đảo nó, đúng không? …Trời ạ, con ngốc này, ngay lúc này đây tôi hoàn toàn không biết làm sao nó có đủ thời gian mà làm thế… và nó lại còn muốn thêm chuyện viết lách vào đó nữa… chính xác là con bé muốn làm gì thế?

“Ờ thì, em sẽ sắp xếp…dù chắc hẳn là sẽ phải bận rộn lắm đây…”

Kirino có lẽ cũng có suy nghĩ tương tự về chuyện thời gian. Nó khoanh tay lại, ra chiều nghĩ ngợi sâu xa. Sau đó giơ tay lên và lầm bầm “cái này, cái kia, cái nọ, cái đó…” trong lúc đếm tay. Không lâu sau, nó đưa ra quyết định.

“Chà, em sẽ làm được thôi. Anh nghĩ em là ai hả?”

“Chắc vậy…mà thôi, cứ làm những gì em thích.

Tôi trả lời bình thản. Trong lòng cũng có chút tự hào, nhưng hẳn đó chỉ là tưởng tượng của tôi mà thôi.

“Không cần anh nói em cũng sẽ làm những gì mình thích. À phải rồi. Hồi trước, em định làm một chuyến đến Shibuya để thu thập dữ liệu. Anh, đi với em. Vì dù gì, hôm nay anh cũng có làm gì được đâu.”

Rồi rồi. Tôi cũng chả còn tâm trí đâu mà giận nữa. Đâu phải nói gì đó sẽ khiến em đổi ý. Một khi con bé đã quyết cái gì, lời nói của tôi hoàn toàn vô giá trị. Muốn chém muốn giết anh cũng mặc.

Và thời gian trôi đi…ngày hai mươi bốn tháng mười hai đến nhanh chóng. Như mọi khi, tôi đang đến trường cùng Manami.

“Nè, nè, Kyou-chan..hôm nay cậu rảnh không?”

“Hử?”

Liếc sang bên cạnh, tôi thấy Manami đang nở một nụ cười hiền dịu.

“Nhà tớ định tổ chức giáng sinh tại gia. Có cơm gạo đỏ…bánh… nên nếu muốn…cậu…năm này…”

“Cho tớ xin. Năm nay tớ có kế hoạch rồi.”

“Hớ?”

Miệng Manami há thành hình chữ nhật và cô ấy đứng thất thần luôn. Bạn ấy làm rơi cặp xuống đất cái bịch, cằm cô nàng run run.

“K-k-kế hoạch? Là sao?”

“Có chuyện gì thế? Sao cậu lại nhìn tớ như thế?”

“T-tớ đâu có nhìn cậu đâu. Không hề!”

Còn chối sao. Trông cậu còn lúng túng hơn cả bình thường nữa chứ.

“…..Ne-Nè…….Cái kế hoạch đó……cùng với ai vậy?”

Manami hỏi tôi, giọng run run, còn tôi thì lặng đi một lúc.

*Mình có nên nói cho cô ấy biết không?* Sau một chút ngần ngại cân nhắc, tôi quyết định là không.

“Không có liên quan đến cậu…”

“Óe…?”

*Đừng buồn thế chứ, ôi… *

*Tớ không nói được đâu, nhưng trong giáng sinh…*

“Sao mình lại phải đi cùng em gái mình tới HSibuya chứ…?”

“Anh nói gì à?”

“Không, không có gì.”

Tôi nhanh chóng trả lời câu hỏi đầy đe dọa của em gái mình.

Thật vậy, kế hoạch của tôi là đến Shibuya cùng Kirino để thu thập tài liệu cho tiểu thuyết trên điện thoại của nó.

Rời khỏi nhà ga, chúng tôi đến một ngã tư trước tòa nhà thương mại Shibuya 109. Một bài thánh ca ồn ào vang lên từ chiếc xe tải của ai đó.

Bầu trời nhuốm màu hoàng hôn. Chắc đêm cũng sẽ nhanh đến. Khi đó, vô số những ánh đèn trong thành phố sẽ sáng lên, làm cho quanh cảnh tươi vui hơn.

Hôm nay, Kirino cũng ăn diện rất thời trang, và con bé hoàn toàn hợp rơ với xung quanh, như thể đây chính là nhà của nó vậy. Toàn những người giống như Kirino ở quanh đây.

Đám đông trước nhà ga gợi nhớ tôi về Akihabara và Comiket, nhưng dòng người ở đây hoàn toàn khác nhau về cách ăn mặc. ai cũng thật có phong cách và, tần suất xuất hiện những cô nàng xinh đẹp cũng nhiều hơn đến độ em gái tôi không còn quá nổi bật so với đám đông nữa.

Hừ…trông mình hoàn toàn lạc hậu ỡ nơi này…

“Chậc, anh đang tự hỏi sao lại là giáng sinh chứ không phải lúc nào khác chứ gì? Rõ rang là em cũng không hề muốn ở đây vào hôm nay tí nào. Nhưng có rất nhiều cảnh giáng sinh ở trong truyện em đĩnh viết, nên phải là hôm nay mới được. Đến cả Ayase em cũng phải từ chối đấy nhé. Nếu không là vì chuyện này thì em đã đi với Ayase đến buổi tiệc giáng sinh của công ty cậu ấy rồi.

Kirino cứ ba hoa liên hồi.

Tôi cảm thấy như mình được thương hại ở đây vậy. Nhưng nếu không có chuyện này thì tôi cũng đã đến tiệc nhà Tamura rồi đấy chứ.

*Anh cũng đã phải từ chối hết những cuộc hẹn đó và đi với em, nên em cũng nên biết ơn đi nhé.*

“Ê, anh có nghe gì không đó? Anh có nghe những gì em vừa nói không vậy?”

“Có có có có mà à à à…Nghe hết đấy chứ.”

“…Ha, đừng có tự phụ như vậy chứ. Gớm quá đi.”

“Anh đã bảo là nghe rồi mà! Em có nghe không đấy?!”

Kirino và Ayase, Kuroneko và Saori… sao mà nữ sinh trung học không bao giờ chịu lắng nghe người khác vậy? Học hỏi cô gái bình thường nào đó đi nhé, chết tiệt.

“…Sao hả? Em muốn thu thập tài liệu gì đây?”

Tôi biết dữ liệu đó là gì, nhưng chẳng hề biết là nó định làm thế nào để thu thập đây.

Nếu chỉ là đi lang tthang thế này thôi, thì đâu có lí do gì tôi phải ở đây. Vừa nghĩ như thế, tôi vừa nhìn em gái mình và thấy nó đang chăm chú vào một quyển sổ và lẩm bẩm gì đó.

“Kirino?”

“Nghe rồi. Em đang nghĩ đây, yên lặng đi… Đầu tiên là…”

Trong quyển số Kirino đang xem có sườn ý của một tiểu thuyết được viết trên đó (chắc là kịch bản truyện).

Kirino nhìn tới nhìn lui quyển sổ và Shibuya, rồi chỉ vào cái giao lộ trước mặt chúng tôi. Đây là một nơi khá nổi tiếng mà tôi hay thấy trên phim tình cảm. Đèn xanh sáng lên, một đoàn người băng qua đường.

“Chúng ta bắt đầu từ đây.”

“Giao lộ chéo Shibuya hử…?”

Tôi chả biết con bé định viết thể loại gì đây, nhưng nơi này thì hẳn là vô cùng hợp với nhân vật của nó.

“Và chúng ta sẽ làm cái gì ở giao lộ này?”

“Bắt đầu với phần mở truyện trước. Nhân vật chính, một cô nữ sinh trung học, gặp bạn trai trong buổi hẹn vào Giáng sinh.”

“Hở?”

“Thì như em đã nói đấy, chúng ta sẽ làm theo các sự kiện trong truyện và mô phỏng lại những hành động của nhân vật chính. Nếu em trực tiếp cảm nhận nó, em có thể viết chân thực hơn.”

“Hiểu rồi. Vậy thu thập dữ liệu là thế này. Em sẽ đóng vai nữ chính, còn anh thì là bạn trai cô ta.”

“Em không thích lắm, nhưng đúng thế thật.”

Cuối cùng thì tôi cũng hiểu được lí do mà con bé bắt tôi phải theo tới đây. Tôi chưa bao giờ viết truyện cả, nhưng người ta có câu “trăm nghe không bằng một thấy”…Nếu là thế thì tôi cũng không từ chối nó.

Nhưng nói thật...bất kể con bé nghĩ cái gì trong đầu, nó đều toàn tâm toàn ý thực hiện, đúng không…?

Đến độ mà hi sinh cả cái Giáng sinh của chính nó nữa…đúng là phục em thật, chậc…

Như tham gia câu lạc bộ điền kinh chẳng hạn, rồi học hành, người mẫu, hay sở thích eroge…

Và bây giờ, là tiểu thuyết của nó.

“Rồi rồi. Vậy, chúng ta làm gì trước đây? N-nắm tay nhau dạo hay làm cái gì…?”

“Chà, trước tiên anh có thể nhảy ra cho một chiếc xe rác đâm trúng.”

“Em định băm nát gã bạn trai ngay từ ban đầu à?!”

*Thể loại tiểu thuyết kinh tởm gì đây?*

“Xùy. Thôi ngay cái nét mặt kinh tởm ấy đi. Đây là kiểu xây dựng quen thuộc trong truyện tình cảm để làm giật gân độc giả bằng một mở đầu bi kịch rồi.”

“Làm như em biết rõ lắm ấy…không đời nào anh làm thế đâu!”

“Hả? Hà…đừng ích kỷ thế. Em bảo là chúng ta sẽ làm những chuyện xảy ra trong kịch bản rồi mà. Nếu anh không làm giống hệt thì sao em có thể lấy được thông tin thực tế được.”

“Anh đã bảo rồi, thế quái nào mà em lại bắt anh mô phỏng cái chết của tay đó chứ?! Em định lấy thông tiin kiểu gì từ xác anh trai mình hả?”

“Chứng cứ để tìm ra hung thủ?”

“Em chính là hung thủ đấy!”

Hơn nữa, có thật là em định giết gã bạn train ngay từ mở đầu không đấy? Nghe có vẻ thảm quá…

“Nè, cho anh biết, những độc giả thời nay thích kiểu diễn biến như thế.”

Thật à…? Đâu ra cái tự tin đó thế?

Tôi thấy nghe như là mở đầu của một tiểu thuyết kinh dị vậy…

“Mà, sao cũng được. Cũng khá phiền nếu anh chết ngay từ lúc bắt đầu thu thập dữ liệu. Nên em chỉ chụp vài tấm hình thôi.”

Nói đoạn, Kirino chụp lại vài tấm hình giao lộ.

Ồ, trông nó làm việc rất chuyên nghiệp

“Xong ở đây rồi. Đi thôi.”

Tiếp theo, chúng tôi đến tòa nhà số Shibuya 109. Tôi thấy người ta đã xây một cái sân khấu trước lối vào, làm tôi nhớ ra được hôm nay là giáng sinh.

Dành cho những ai không biết; tòa nhà số Shibuya 109 là một trung tâm mua sắm rất nổi tiếng với các cô gái trẻ. Kirino cũng vừa giải thích với tôi về nó.

Diện tích thì không rộng lắm, nhưng cả tòa nhà gồm hai tầng ngầm và tám tầng lầu, đầy những cô nàng phong cách Shibuya. Đây là lần đầu tôi vào nơi này, nhưng khoảnh khắc vừa bước vào, tôi có cảm giác như mình hoàn toàn không thuộc về nơi này, và tự hỏi rằng liệu tôi có nên vào đây hay không. Tôi cứ có cảm giác là đang bị những ánh mắt kỳ thị lia vào, nhưng chắc là do tưởng tượng thôi. Ý tôi là, ở đây, cơ hội gặp được những cô gái xinh đẹp còn cao hơn ở bên ngoài kia. Chỉ cần

“Giờ thì, lên trên xem quần áo đã.”

“Ok ok.”

Tôi cố sức mà lết theo. Sau đó, chúng tôi bắt đầu ngắm nghía quần áo trong lúc đứng trên thang cuốn.

Nhưng nói thật nhé, chỗ này toàn những bộ đồ…thú vị. Như thế này, ai lại đi mặc cái thứ hở hang này chứ, cái váy ngắn biến thái trên ma nơ canh này?”

Nơi này dường như hay bán những thứ mà bạn sẽ thấy rất xấu hổ vì mặc vào và bạn không xinh cho lắm. Những thứ mà bạn sẽ thấy ở Marilyn Monroe hay những chương trình âm nhạc. Tôi đoán các ngôi sao cũng mua đồ ở đây.

“Anh không cần phải để ý tiểu tiết đâu. Nếu anh im lặng thì sẽ không ai nhận ra anh là một gã nhà quê. Hoặc là, sao anh không quay về Chiba một mình đi?”

“Ê, em cũng ở đó đấy nhé! Xin lôi những người ở Chiba ngay!”

Đi thêm một cái thang cuốn nữa, chúng tôi đến tằng lầu bán đồ rất đáng yêu. Đồ ở đây dường như nhắm vào trẻ con là chủ yếu, nên cho dù một cô gái bình thường mặc chúng cũng trông không lạ. Giá cả cũng phải chăng, không qua ¥5000. Hừm…

“Sao anh nhìn cái ma nơ canh đó kỹ vậy? Muốn mua gì sao? Như cái đó.”

“CHà… anh chỉ đang nghĩ không có thứ nào trong này hợp với Manami…”

“Hừm, không hẳn. Đồ ở tầng này không phô trương lắm đâu.”

Lạ nhỉ, thường thì con bé rất ghét Manami, lần này Kirino lại nói tốt cho cô nàng. Chắc là vì về nguyên tắc cảm quan khi nói về thời trang của nó, và vì những nguyên tắc đó mà nó có thể đưa ra một nhận xét chân thành. Có lẽ hơi trễ để tôi nói điều này, nhưng với tất cả sự thật thà, tôi cũng nghĩ là Manami có thể ăn diện những bộ đồ ở tầng này…

Nhưng Kirino chạm vào eo của ma nơ canh mà tôi đang nhìn và một nụ cười nham hiểm hiện trên khuôn mặt nó.

“Nhưng ý em là…eo của mấy bộ này hơi nhỏ đấy. Anh có chắc là sẽ ổn không?’

“Chắc là không.”

Hàng năm, từ đầu thu đến cuối đông, cô ấy…chà, eo cô nàng nơi bị mập ra một chút.

“Đúng không? Hahhaha… nếu anh cứ ăn đồ ngọt suốt ngày, anh sẽ trở thành một cô gái bình dân sang trọng!”

‘Ê này, đừng có đem ngoại hình của người khác ra cười chứ! Nếu anh nói là mặt em hơi tròn để làm người mẫu thì sao hả?!”

Chát! Tràng cười của con bé nhanh chóng trở thành nét mặt quỷ dị, con bé tát mặt tôi.

“Óa?!??!?”

*Aaa…biết ngay mà, em không thích thế…*

Sau khi đi hết tám tầng lầu, chúng tôi đi xuống dưới đất. Chúng tôi bỏ qua tầng B1 và xuống thẳng B2.

“Vậy, em thu thập dữ liệu chỉ bằng cách đi dạo thế này thơi à?”

“Kiểu kiểu thế. Nhưng đây là nơi làm thật đấy.”

Bước đi dung mãnh, Kirino dẫn tôi đến một của hàng trang sức tên SAMATHA McBEE ở B2. Bên trong lấp lánh những khuyên tai và nhẫn. Khi tôi cầm vài thứ lên xe, khá nhiều cái cũng phải chăng khoảng ¥2000 đến ¥3000. Có lẽ vì nơi này có đối tượng khách hàng là giới trẻ, nên có rất nhiều những món rẻ trưng bày.

“Sao hả? Em định viết cảnh gì ở đây?”

“Nhân vật chính và bạn trai.”

Kirino lơ đãng và lầm bầm đáp lại.

“Bạn trai? Không phải em vừa băm nát hắn ta à?”

“Quá rõ còn gì, đây là người bạn trai khác. Một tháng sau khi người kia chết.”

Hừm……..một tháng sau, hử?

“Cái mặt đó là sao? Anh muốn nói gì à?”

“Nah…anh chỉ đang nghĩ làm thế nào mà cô ta lại mau có bạn trai mới ngay cả khi người kia vừa mới chết…”

Và cô ta còn là học sinh trung học nữa chứ?

“Thường thôi mà. Anh có vấn đề gì sao?”

“Phải. Không phải thế sẽ làm độc giả ghét cô ta à? Ít nhất thì, anh không phải là fan của ả nhân vật chính máu lạnh này.”

“Anh chẳng biết gì cả, đúng không? Đó là cách nhìn của con trai. Với em, em không nghĩ đó là máu lạnh gì cả, mà đó là khả năng phục hồi khi đối mặt với bất hạnh.

“Có thể lắm.”

Tôi không đào sâu hơn nữa. Vì dù gì, tôi cũng không thể hiểu được cách nghĩ của nữ sinh trung học. Truyện của Kirino, nên cứ để nó làm những gì mình muốn.

“Cho nên là, mua cho em cái gì đi.”

“Hở? E-em nói gì thế?

Tôi cứ ngỡ mình nghe lầm, và hỏi lại Kirino, khiến nó phải tắc lưỡi.

“Đây là cảnh mà nữ chính được bạn trai tặng cho trang sức, nên mua cho em một thứ đi.”

“…!!”

Bạn nghe thấy không? Cái gì vớ vẩn thế này?! C-có lẽ nào…không phải con bé dùng cơ hội này để bắt tôi mua quà cho nó đấy chứ?”

“Gì? Gì đó? Không lẽ anh không thể làm được cả việc này sao? Không thể tin được. Hỏng hết kế hoạch rồi.”

Giờ thì con bé cứ ba hoa những gì nó muốn nói…

Đối với người ngoài, chắc tôi trông như một thằng con trai nghèo rớt mồng tơi không thể mua được cho bạn gái mình một món quà giáng sinh.

Oài…người ta đang nhìn mình…cảm giác như đang nằm trên một cái giường đầy đinh vậy.

“…Thế em thích cái nào?”

Tôi chịu thua.

“Thực ra thì, em đã chọn được món mình thích từ lần cuối cùng đến đây rồi… em muốn một cái nhẫn phiên bản giáng sinh có hạn và một bộ nữ trang. Đây nè, nhìn có dễ thương hông ~~?

Dường như Kirino đã chọn được rồi, và không ngần ngại chỉ vào một bộ.

Hừ…chà, nếu thế thôi thì mình còn thế xoay sở được…đồ ở đây cũng khá rẻ…

“Ờm… um… chị gì ơi!”

Tôi miễn cưỡng gọi cô bán hàng. Nhưng lập tức thấy hối hận vì hành động đó.

Vì sao à? Là vì cái bảng giá quá nhỏ, đủ để tôi đọc sốt mất một con số.

Ba-ba mươi ngàn yên?! Không phải ba ngàn à?!”

Ặc… với một vẻ mặt hết sức ngầu, tôi gạt mồ hôi rồi nói.

“Anh trai em chỉ có ¥18 000 trong túi thôi. Kirino, cho anh mượn một ít nhé?”

Khi quay lại, đứa em gái yêu quý của tôi đã biến đâu mất.

Chậc, con bé này! Chắc nó đoán được mình muốn nói gì và chạy mất rồi!

“Xin lỗi vì đã để quý khách đợi ~. Đây là một món quà rất tuyệt vời cho bạn gái của quý khách đây ạ ~”

“Ahaha, chắc là thôi ạ! Hahaha!”

Hé một nụ cười ngượng ngùng, tôi nhanh chóng phóng đi khỏi chỗ đó.

“Hừ, không thể tin được! Sao anh lại không có đủ tiền cơ chứ?! Không thể nào?!”

“Im đê! Là lỗi của em vì bắt anh mua cái thứ đắt điên khùng đó mới phải!”

Kirino và tôi cãi nhau trong lúc rời khỏi tòa nhà số 109.

Chắc là tưởng tượng thôi, nhưng tôi có thể nghe được những tiếng cười khúc khích từ những người kế bên. Hoặc ít ra là tôi tin như thế.

“Ha…trời ạ… sao anh lại làm thế được? Xấu hổ chết mất! Em không thể quay lại shop đó nữa rồi! Cả dữ liệu về cảnh mua quà cũng không được luôn…”

“Bình tĩnh mà nghĩ xem. Ngay từ đầu, anh chỉ là một học sinh bình thường, nên không thể đi ra ngoài với một đống tiền như thế được, không phải tay bạn trai cũng như thế sao?

“Không. Anh ta đã đi làm rồi, nên có rất nhiều tiền. Hừm, nếu em biến anh ta thành một gã nghèo rớt như anh, đọc giả sẽ nghỉ đọc ngay.

Em nỡ nói thể với anh trai ruột của mình sao? Tôi trả lời.

“Ờ hớ. Ra vậy. Anh vô cùng xin lỗi… ê, khoan.”

“Gì?”

“Hắn ta làm ở một công ty và hẹn hò với một nữ sinh trung học sao?”

“Ờ, thì sao? Anh ta là chủ của một công ty mới thành lập.”

Lolicon chắc rồi! Một tay lừa đảo!

“Không phải… một nữ sinh hẹn hò với một người trưởng thành hơi nguy hiểm sao?”

“Ngốc, thế là bình thường. Quá bình thường là đằng khác.”

Đùa chắc? Là thế à? Ặc… xin lỗi, nhưng anh không thể hiểu được cái gì là bình thường với em nữa. Mặc dù anh nghe được là shoujo manga dạo này rất là…

Chắc là con bé cũng hiểu tôi đang lo cái gì, nên bắt đầu giải thích:

“Em sẽ giải thích cho tên ngốc như anh vậy. Những cô gái như em rất kết diễn biến kiểu một cô bé hẹn hò với người lớn hơn, nên tất cả những gã con trai trong trường đều như con nít trong mắt chúng em. Thà hẹn hò với khỉ trong sở thú còn hơn là đám người đó.

“…”

Liệu bọn con gái trong lớp mình có nghĩ mình như thế không…?

Đùa chắc…? Nghe như sét đánh ngang tai ấy…

“Trong trường hợp của em, em sẽ không hẹn hò với bất cứ ai dưới năm hai trung học. Hoàn toàn không.”

“Ờ hớ…”

Tôi thở dài, cảm thấy tiếc cho những đứa con trai nào đã thích Kirino.

Nhưng dĩ nhiên, với độ tuổi của con bé, có bạn trai thì sẽ phải lo nhiều thứ lắm.

Nah, mà với nhựng gã lớn hơn, tình hình cũng chẳng khác mấy.

Nếu có ai chịu hẹn hò với con bé, chắc người đó cũng phải tốt như Bụt, hoặc là một tên khổ dâm.

“Nhưng thật là, làm gì đây… tại anh mà em không thể viết cảnh cô ấy nhận được quà từ bạn trai rồi đây.”

Kirino phàn làn trong khi viết vào quyển sổ. Chắc là thay đổi kịch bản.

“À, phải rồi. Cứ viết như hồi nãy vậy…bạn trai cô không có đủ tiền và không thể mua quà cho cô được.”

“Không có tiền…ý em là hắn ta làm mất ví à?

"Không, em không viết cái thứ vớ vẩn như thế đâu. Giờ là dữ liệu cho cảnh khác, một cậu bạn trai nghèo."

“Bạn trai khác…nghèo…? Thế tay nhân viên văn phòng lolicon biến đâu mất rồi?

Chết dở, tôi lỡ phun ra cái biệt danh của gã kia rồi. Tệ thật.

Kirino giải thích:

“Chuyện của họ vỡ lỡ đến tai người vợ của anh ta và công ty, anh ta phá sản.”

“Gã ngoại tình à?!”

Lilicon đúng là tệ nhất! Hắn có chết cũng không ai quan tâm!

“Và mọi việc trở nên hỗn loạn, cuối cùng anh ta qua về với người vợ của mình. Bị bỏ rơi tàn nhẫn như thế, nhân vật chính tổn thương nặng…cô không tin vào đàn ông nữa…không phải rất tội nghiệp sao?

Không hề! Đó là lỗi của cô ta chứ. Thực ra, người đáng tội nghiệp nhất chính là cô vợ kia. Cô ấy quá tốt bụng. Đáng lẽ cô không nên tha thứ cho hắn. Mino Monta cũng sẽ nghĩ như tôi. Nếu chồng cô ấy lăng nhăng với một nữ sinh, bình thường thì cô ấy phải li dị và lấy hết tài sản mới phải.

Con tim tôi hoàn toàn đóng băng, nhưng Kirino không nhận thấy và tiếp tục giải thích.

“Sau đó ư? Chuyện gì đã xảy ra với cô nàng nhân vật chính tội nghiệp kia? Cô ấy tự hủy hoại bản thân và tham gia một nhóm mại dâm. Hẹn hò trả phí.”

“Đồ đàn bà dâm đãng…”

Tôi hết chịu nổi và nói toẹt ra. Nhưng sao trách tôi được?

“Anh vừa nói cái quỷ gì vậy?!”

“Không có gì!”

Đối mặt với con em đang nhe nanh giơ vuốt, tôi giả vờ ngây thơ. Ôi ôi, đáng sợ quá.

Có vẻ Kirino hài lòng với câu trả lời đó, và tuyên bố trong lúc liếc tôi.

“Và giờ, từ đoạn sau cô ấy có bạn trai mới.”

“Lại thêm nữa à...nhân tiện, tên này có bị chết hay phá sản không?”

“Không. Cô ấy sẽ ở bên anh ta cho đến cuối cùng. Sau cùng thì, chủ đề lần này là tình yêu trong sáng.”

“…tình yêu t-trong sáng?”

Con bé nói gì thế? Tôi nghiêng đầu lúng túng.

“Phải, tình yêu trong sáng!”

Kirino ưỡn ngực đầy tự tin. Con bé không hề có tí nghi ngờ nào với lời nói mà nó vừa nói ra.

Nếu tôi xem xét kĩ một chút, theo lời Kirino, nhân vật chính có rất nhiều bạn trai, vướng phải chuyện ngoại tình này, mại dâm này, sau đó chung thủy với người bạn trai cuối cùng, và thế được xem là “tình yêu trong sáng”. Đây là xu hướng của tiểu thuyết trên điện thoại, hay là cách nghĩ của nữ sinh trung học…nhưng tôi chẳng muốn nghĩ đến đó chút nào. C-còn bạn thì sao?

Không phải con bé lầm lẫn giữa “trong sáng” và “dơ bẩn” đấy chứ?

Sau khi thu thập xong dữ liệu ở tòa nhà Shibuya 109, chúng tôi đến con đường trung tâm của Shibuya. Khi chúng tôi đến gần Sakuraya. Kirino mở lời:

“Em có quen với cái shop đằng này. Hàng cũng rẻ và thời trang, nên đây là một chỗ thích hợp cho một người bạn trai học trung học muốn mua gì đó cho bạn gái anh ta.”

“Em...em vẫn còn muốn anh mua cái gì đó cho em, đúng không?”

“Chưa đủ rõ à? Lần này, tuy không có nhiều tiền, nhưng người bạn trai nghèo rất sâu sắc và có mắt nhìn. Nên anh ta nói rằng ‘xin lỗi vì không thể mua cho em thứ gì đó đắt tiền’ và dẫn nhân vật chính đến cửa hàng quen của anh ta. Hehe, anh có thấy ngầu không?”

Kirino tự hào nói về người bạn trai mà nó đã nghĩ ra.

Dù thấy không vui trong lòng, nhưng tôi cũng nói cho em gái mình thứ mà nó muốn nghe. Tôi nói với giọng vui hết mức có thể.

“Xin lỗi vì không thể mua cho em thứ gì đó đắt tiền.”

“Im đí!”

“Cái quái?! Thái độ đó thật quá vô lí!”

Ngay cả khi anh đã cố hết sức kiên nhẫn với em và nói những lời thật là đáng xấu hổ!

Nghe tôi quát, nét mặt Kirino trở nên hết sức khó chịu.

“…Khi anh nói thế, tự dung em thấy tởm quá…không biết là vì sao nhỉ…?”

*Đừng có ngạc nhiên như thế! Đã bao lần em dội nước lạnh vào anh trước khi em thấy hài lòng hả?!*

Nhưng cuối cùng, dù vẫn phàn nàn đủ kiểu, con bé vẫn bắt tôi phải mua cho nó một cặp bông tai ¥10000!

Khi ra khỏi cửa hàng, trởi đã tối hẳn. Đúng là đêm giáng sinh, lạnh thật. Hơi thở của mọi người trở nên trắng xóa ngay cả khi họ đeo khẩu trang. Chúng tôi đi thẳng qua con đường trung tâm.

Rẽ trái ở góc nọ, chúng tôi ra đến đường chính. Rồi rẽ phải và đi thêm một đoạn nữa, đến khi chúng tôi có thể thấy được Don Quixote và Tokyu. Kirino chỉ thẳng vào đó:

“Đoạn kế xảy ra tại đây. Đây là nửa sau của truyện…nhưng đã tiện đường thì mình cũng nên lấy thông tin luôn.”

“Rồi. Vậy làm gì đây?”

“Đầu tiên, em sẽ nhắm hướng Tokyu và chạy, nhé?”

“Ừ.”

“Tiếp theo, vì có đèn đỏ, nên tất nhiên sẽ có một chiếc xe phóng tới khi em đang qua đường, nhé?”

“A-ừ.”

“Sau đó, anh lao ra bảo vệ cho em và bị tông.”

“Bạn trai em hay bị xe tông nhỉ!”

“Anh không cần phải thế đâu. Sau khi đẩy em ra thì anh có thể nhảy ra khỏi đó và tránh được chiếc xe.”

“Anh không có nhào lộn thế đâu nhé!”

“Tiện thể, sau đó anh bị mất trí nhớ.”

“Trời ạ, cái tiểu thuyết này ngày càng nhiều điều vớ vẩn rồi, đúng không?”

Thực ra, nếu cứ nhiều chỗ vô lí thế này, biết đâu truyện của con bé lại trở nên đặc biệt cũng không chừng.

“Haa… em hành động hơi ích kỷ đấy nhé…anh có thực sự muốn giúp em không đấy?”

“Có chứ, nhưng anh đâu có muốn chết! …Nhưng này, truyện của em là thể loại gì vậy? Cảnh này có cần thiết không? Đưa anh xem một chút nào.”

“…Được thôi, em cũng không phiền.”

Kirino đỏ mặt một tí, có thể vì đưa tôi xem câu chuyện con bé viết có chút xấu hổ.

Tôi nhận lấy quyển sổ và nhìn vào kịch bản qua vài trang giấy.

“Hmm.. gì đây?”

**Nhân vật: **

**Nhân vật chính. Tên Rico. Nữ sinh trung học, năm nhất. Khá dễ thương.  Gần bằng một nửa mình.**

Dễ thương gần phân nửa của mình?! Tự sướng à… nó dùng chính sự dễ thương của mình để làm chuẩn mực xây dựng nhân vật sao? C-còn nữa…

“Rino… đừng nói là em dùng tên mình để làm tên nhân vật chính nhé.”

“Có gì sai à? Để dễ hơn cho việc đồng cảm cùng với nhân vật sẽ dễ viết hơn.”

“Không sai, nhưng trước đó em đọc truyện của Kuroneko rồi chê là phỏng theo bản thân làm nhân vật chính rất là vớ vẩn, đúng không? Xem ai đã nói kìa?”

“Chà, là do em làm, nên không sao.”

Em nói thể mà không thấy ngại sao? Xem em gái của tôi kìa!

Giới thiệu nhân vật Rico được tiếp tục như sau:

**Tâm hồn vô cùng trong sáng. Rất đề cao tình yêu, dễ bị tổn thương. Có em gái rất đáng yêu.**

Hở? Không phải một ả dâm đãng à? Và còn rất trong sáng nữa chứ?

Trời ạ, tôi thật không thể hiểu được cách nghĩ của con bé…

Vớ cả em gái vô cùng đáng yêu nữa? Tác giả đã trắng trợn đem sở thích của mình vào trong tác phẩm, đúng không?”

Tên cô em gái là “Shiori-chan.” Hơn nữa, cô em gái lại từ một eroge mới chết.

**Bạn trai 1. Tên Tetsu. Đột ngột ra đi sau khi bị xe rác đâm. Thô lỗ nhưng tốt bụng. *Đây là lần hẹn hò đầu tiên, nên không biết nên làm gì  dễ thương nhỉ **

**Bạn trai 2. Tên Kazu. 32 tuổi. chủ tịch một công ty mới lên. Đã có vợ con. Chuyện ngoại tình bị đồn đến vợ và công ty, bỏ rơi nhân vật chính. Quan hệ xã hội bi sụp đổ. Có thể anh ta sẽ tự tử? Làm tình rất giỏi. … . Xem hẹn hò với Rico là trò chơi, nhưng đôi khi rất nghiêm túc. Rất có khí phách đàn ông. Nhân vật chính có thể thao túng một người như thế, có phải rất ngầu không?**

“Đôi khi sẽ nghiêm túc.” Tôi chỉ thấy hắn ta là một tên lolicon không hơn không kém.

Với cả, sao những ai hẹn hò với nhân vật chính đều chết dần thế này? Còn hơn là do xui xẻo nữa.

**Bạn trai 3. Toshi. Người cuối cùng cùng của Rino. Vô cùng đẹp trai. Nhà giàu, nhưng không muốn cậy gia đình, nên nghèo. Năm hai trung học. làm người mẫu cho Men’s Non-No. dùng hết tiền vào ban nhạc của mình. Là người hát chính. Có thể chơi guitar. Tóc vàng. Điểm số hàng top. Đội trưởng của đội bóng.**

Không thể chịu được… Kirino phiên bản con trai à?!

**Rất tốt bụng và quan tâm. Rất yêu nhân vật chính nhưng là tsundere. Làm việc tận lực, thấy khó khăn cũng không nản.**

“…”

Tôi cau mày đọc hết phần giới thiệu. Sau đó là cốt truyện được liệt kê từng gạch đầu dòng. Trong phần mở đầu, bạn trai 1 bị xe tông chết, sau đó Rino hẹn hò và bị bỏ rơi bởi tay bạn trai 2, cô ta tự hủy hoại bản thân và tham gia hẹn hò trả phí… chà, khá sát với những dữ liệu mà chúng tôi đã thu thập. Chuyện gì xảy ra sau đó à? Sau khi rơi vào tuyệt vọng, cô ta gặp một nhân vật mới. Toshi gì gì đó. Tay này rất tốt bụng, ngầu, và vô cùng hoàn hảo. Hắn mắng Rino về chuyện hẹn hò trả phí và bắt cô ta phải dừng, làm rất nhiều thứ để giúp cô ta.

Dĩ nhiên, lúc đó Rino đã mất hết lòng tin vào đàn ông, nên ban dầu cô ta không tin Toshi. Cô ta chỉ chửi bới và lánh xa Toshi. Nhưng anh ta rất kiên nhẫn và tiếp tục tiếp cận cô. Bởi những bạn trai cũ của cô ta đều không có kết cục tốt đẹp, người ta đồn Rino bị nguyền rủa nhưng Toshi không quan tâm đến những tin đồn đó. Anh ta quan tâm và khuyên nhủ Rino, đi tìm người đã phao những tin đồn đó và hết sức giận dữ cho cô.

…Thật điên rồ…Trên đời này mà có gã nào như thế thì trời sập mất!

Ngoài ra, trong lúc đọc cốt truyện, không biết vì sao tôi bắt đầu thấy vô cùng bực bội. Không biết vì sao nữa…

Sau đó, cốt truyện tiếp tục như sau. Nhưng vì quá mệt mỏi để tóm tắt lại nên tôi sẽ trích dẫn nguyên văn lại.

Sau khi mở lòng, Rino bắt đầu hẹn hò với Toshi và dừng việc hẹn hò trả phí kia lại, làm lại một con người mới. Thế nhưng, một ngày nọ, Toshi bị xe đâm và mất trí.

Lí do là vì bảo vệ Rino, ngay cả sau đó, anh ta lại yêu Rino nữa.

Rino hẹn hò với Toshi đã mất trí.

Một ngày nọ, Rino bị cưỡng hiếp (lol). Dù vậy, Toshi vẫn yêu Rino, xoa dịu và hỗ trợ cô.

Và rồi, Toshi bị bệnh bạch huyết. Nhập viện, Rino trở nên cô đơn và ngoại tình ( Bạn thân của Toshi đã quyến rũ cô. Hắn đã luôn thích Rino từ lâu, và sau những chuyện đã xảy ra với Toshi, hắn nghĩ sẽ có thể làm cô ấy vui thay cho bạn mình.  CHuyện tình tay ba ngang trái.)

………Một câu chuyện kinh tởm. Thật đấy. Ai mà đọc nổi nó được.

Số phận Toshi còn nghiệt ngã đến cỡ nào đây?

Biết được người bạn thân của mình đã phản bội mình, Toshi rút lui khỏi chuyện tình này. Nhưng cuối cùng vì Rino yêu Toshi, không màng đến căn bệnh của anh ta, nói với anh ta rằng cô muốn ở bên anh ấy. Phần người bạn đã phản bội Toshi thì chết vì tai nạn xe máy trong đêm đó.

“Nè, Kirino, em đã đặt tên cho câu chuyện chưa?”

“Chưa…nhưng chắc chắn phải có từ “em gái” trong đó.”

“Cô em gái trong phần giới thiệu còn không xuất hiện trong câu chuyện gì hết!”

“Sau này, cô ấy sẽ là một nhân vật vô cùng quan trọng!”

Ờ hớ. Thật là, tên “Cô gái mang điềm xui” hay gì gì đó hợp hơn không?”

Cô ta đúng là mang toàn xui xẻo và chết chóc, cái cô Rino này. Và mỗi nhân vật chết tiệt trong đây luôn hành xử rất cảm tính.

Haa… cứ thế này, tôi thật sự rất quan ngại một cái kết thúc tồi tệ…

Rino và Toshi cùng nhau khóc. Họ quyết định sẽ cùng bên nhau trong khoảng thời gian ít ỏi còn lại.

Rồi sao? Gã bạn trai chết đi? Nhìn thế nào thì tôi cũng thấy đây là một câu chuyện khá buồ---

Vào những giây phút cuối cùng, sức mạnh tình yêu đã chữa khỏi căn bệnh của Toshi. Happy ending.

“…Đùa à.”

Tôi suýt bị sặc.

“Hả? Anh có vấn đề gì với cốt truyện của em hả?”

“À…dòng cuối này! Ngay cả khi anh đã mắt nhắm mắt mở cho qua gần hết câu chuyện, kết thúc như thế này hoàn toàn không được! Em chỉ nghĩ thật khó để viết một cái kết đàng hoàng và cứ để thế thôi, đúng không? Ít nhất thì cũng phải nghĩ cho đến cùng chứ!”

“Em đã nghĩ rồi--------------! Anh chẳng biết mình đang nói cái gì cả. Đọc giả hiện đại thích một cái kết có hậu!”

“Ngay cả thế…! Tuy không phải dân chuyên nhưng anh cũng biết là thế này quá tệ hại!”

“Mọi thứ sẽ ổn cả thôi! Anh nghĩ như thế vì anh chỉ mới đọc kich bản! Khi nào mọi thứ được viết cặn kẽ ra thì sẽ ốn hết cả! Ý em là kết thúc kiểu này đã có trong rất nhiều eroge nổi tiếng rồi! Sau khi dồn nhân vật chính tội nghiệp đến bờ vực cái thết, nhưng chỉ cần bùm! cô ấy sẽ sống lại ngay là khuôn mẫu cố định của những eroge cảm động! Em chỉ áp dụng nó vào tiểu thuyết điện thoại thôi! Anh hiểu chưa?!”

“………”

Chúa ơi! Sự tự tin đó từ đâu ra vậy?! Sao cũng được, làm gì kệ em! Giờ thì anh cũng hiểu tại sao Kuroneko dọa giết em!

Cuộc tranh cãi của chúng tôi cứ tiếp diễn trong lúc chúng tôi đi khỏi Tokyu đến Maruyama-cho. Chúng tôi ra khỏi đường chính để vào một con hẻm, xung quanh dần trở nên tối đi.

Cơ bản là, những bức tường ở đây chẳng chịt những bức graffiti tục tĩu, những khách sạn đáng ngờ…chúng tôi định đi đâu vậy?

Ngay lúc đó, tôi nghe một giọng nói phía trước. “Nhũng ai có số đến B100 vui lòng đi vào tuần tự!” Giờ tôi mới để ý, có một vài hàng người đang xếp ở đây.

Làm tôi nhớ đến Comiket, nhưng chẳng thể nào có thứ đó ở Shibuya này. Có vẻ như là là hàng vào xem CLB nhạc sống thì phải.

Hiểu rồi, điểm đến tiếp theo…là chỗ đó.

“…Được rồi, anh nghĩ là em đã suy nghĩ cốt truyện cho đến cùng.”

Nhưng…anh hỏi một câu nhé? Có thứ này làm anh khá băn khoăn.

“…Kirino…cái tên…Toshi đúng không? Hắn…”

“Gì vậy?”

“Sao hắn lại đi xa thế chỉ vì một ả dâm đãng?”

Tôi chỉ có thể xem hắn là một tên khổ dâm

“Chà, là vì…”

Kirino có vẻ muốn trả lời ngay, nhưng lại thôi ngay vào phút cuối. Con bé lặng đi một lúc, chìm trong suy nghĩ, lựa chọn câu từ thích hợp… và kết thúc bằng một vẻ mặt nghiêm túc:

“Vì anh ta yêu Rino.”

“Chậc.”

Chết tiệt. Nó nói cái gì thế?

Sau khi đi theo hướng Maruyama-cho, chúng tôi vào một CLB nhạc sống để thu thập tư liệu, và xem buổi biểu diễn của một nhóm nhạc tên “shiva” gì gì đó. Dường như Kirino muốn dựa trên nhóm nhạc này để viết về nhóm của Toshi, nên con bé chăm chú xem họ biểu diễn, khắc sâu vào tâm trí nó. Với tôi, nơi này không hơn gì một chỗ vô cùng ồn ào. Không hợp với tôi chút nào.

Cũng như Comiket vậy. Tôi chưa bao giờ muốn quay lại lần ai. Quá mệt mỏi.

Hừm… Tôi đoán một phần của việc Kirino bảo tôi đi trong ngày Giáng sinh và vì con bé muốn xem thứ này.

Cho đến giờ, mọi chuyện vẫn tốt đẹp. Dĩ nhiên, tôi cũng mệt vì bọ con bé lôi kéo đi hết nơi này đến nơi khác, nhưng mặt khác, tôi không nghĩ sẽ có chuyện gì đó tệ hơn thế này. Tôi đã quên bặt chuyện chúng tôi đã gặp Ayase trên đường về từ Comiket, hay làm thế nào mà sở thích của Kirino bị ba mẹ phát giác.

Tất nhiên, đó chỉ là sự lạc quan cá nhân của tôi.

Có một chuyện vô cùng tệ đã xảy ra ngay sau đó.

Buổi diễn kết thúc, chúng tôi ra khỏi chỗ đó.

“Được rồi.”

Kirino dường như nghĩ ra cái gì đó và chạy đến một cửa hàng tiện lợi cuối con đường.

“…Con bé sao thế?”

Vừa đút tay vào túi và nhìn nó, tôi thấy cô em gái của mình quay lại cùng với hai xô nước đầy. Kirino đang quay lại chỗ tôi.

Có vẻ là con bé mượn chúng từ người chủ cửa hàng…

“Ê Kirino…em định làm gì với chúng vậy?”

Không phải là dùng đế tạt lên đường chứ…?

“Đừng có nói là em định đổ vào anh đấy nhé…”

“Sao em phải làm thế?”

À…tôi hiểu rồi…cũng đúng, ngay cả con bé cũng không thể làm điều gì điên khùng đến thế được.

Haa…tôi bình tĩnh lại, và….

Ào! Tôi nghe tiếng nước vang lên trong không khí.

“Cái---“

Phát ra từ…

“…Em làm trò gì đó?!”

Tôi sốc toàn tập, mắt trợn trừng lên trong ngạc nhiên và hét lên.

Ngay trước mặt tôi là cô em gái của tôi bị ướt sxng. Mái tóc dính vào mặt, quần áo con bé nhỏ nước. Một cảnh tượng bi thảm.

Tiếng động lúc nãy tôi nghe được chính là do Kirino đổ đước lên bản thân.

“…”

Ướt sũng, Kirino lờ tịt tôi và ánh mắt của mọi người xung quanh. Con bé đi đến bức tường của câu lạc bộ và ngồi sụp xuống.

“…Haa…haa…”

Con bé ôm đầu gối, thu người lại và run rẩy. Hơi thở của nó đóng băng trắng toát trước mặt. Trời đang giữa mùa đông. Mặt trời đã lặn, nhiệt độ thì giảm một cách chóng mặt.

Và chỗ nước kia đã rất lạnh rồi..!

Tất cả mọi người đang ra khỏi CLB đều sốc trước hành động lạ lùng của Kirino.

Tôi chẳng biết nó đang làm gì cả! Nó đang cố gắng đạt được cái quái gì kia chứ?!

Đầu tôi rối tung lên, nhưng tôi chỉ ngập ngừng một chút.

“C-con ngốc này! Để anh mua một cái khăn, nên---“

“Đừng.”

“Sao cơ?!”

Tôi quay lại, nhe răng tỏ rõ sự khó chịu.

Dĩ nhiên là tôi ngạc nhiên trước hành động của em gái mình, nhưng cơn giận của tôi còn đến sớm hơn cả.

Tôi không biết vì sao nó làm thế, nhưng thực sự con bé không nên làm chuyện ngu ngốc thế này trước mặt anh trai nó.

Cò gì nữa? Nó còn trả lời tôi như thế ngay khi đang run lẩy bẩy…tôi sốc.

“…Em vẩn chư biết cảm xúc của nhân vật chính…nên chờ đã.”

“Đừng có giỡn với anh! Em bị ngốc à!?”

Tôi bật lại con bé. Cho đến giờ, tôi vẫn chưa hiểu đầu đuôi con bé đang nói cả. Hả? Em nói gì…? Em không hiểu được cảm xúc của nhân vật à…?

“Em nói gì vậy? Ý…ý em đây cũng là một phần của việc thu thập dự liệu sao?”

Ướt như chuột lột và run rẩy thế kia! Anh chẳng hiểu ý em là gì cả! Hơi thở em cũng đông lại nữa…dừng ngay đi! Anh không thể chịu được! Trời ạ…

“…vào Giáng sinh, Rino bị mưa ướt trong lúc đợi bạn trai mình dù biết là anh ta sẽ không đến… có cảnh đó nữa…nên…để viết được…”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo3_173.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Oreimo3_173" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo3_173.jpg" width="1100"/></a>

"Yên lặng đi! Coi nào! Khoác cái này vào!"

Tôi cởi bỏ áo khoác và đắp lên em gái mình đang ngồi đó.

Sau đó, tôi nhìn mọi người xung quanh, cố xua đi những ánh mát hiếu kỳ. May thay, thấy được ánh mắt giận dữ của tôi, những cái nhìn kỳ lạ và chế giễu bớt đi phần nào.

“Và một cái khăn…umm…”

Phóng đến của hàng tiện lợi, tôi nhanh chóng mua một cái khăn và quay lại. Sau đó, tôi trùm cái khăn lên mặt con bé đang lặng lẽ nhìn xuống, cuống quit lau cho nó.

“Ch-chờ đã…đừng có chạm vào em ở những chỗ kỳ cục..!”

“Anh đang lau cho em đấy, chết tiệt!”

Không thể tin rằng con bé vẫn không chịu thôi cái sự ngang bướng của mình ngay cả trong hoàn cảnh này.

Và…mình làm gì đây? Bộ đồ ướt sũng kia đang dần hút cạn từng hơi ấm của Kirino nhiều hơn tôi tưởng, cứ thể này thì nó bị cảm mất…gần đây có nhà tắm công cộng nào không?

Hoàn toàn rối bời, tôi có nghĩ ra một kế hoạch, trong khi Kirino bắt đầu kéo tay áo tôi. Con bé gọi tôi với khuôn mặt xanh xao.

“Lạnh….”

“Đừng có đùa!”

Đứa em ngốc nghếch, em là người đã đự dội nước lên mình, nên sao tự dựng lại nói thế hả?! Đồ dở người!

Em không nghĩ đến hậu quả, đúng không? Không cần biết em nghiêm túc đến mức nào, có những giới hạn mà em không được bước qua!!

Em còn hủy hoại luôn cả bộ đồ mà mình đã chọn kỹ càng cho ngày hôm nay nữa chứ…

“Cảnh mà Rino và Toshi lần đầu gặp nhau…cô ấy ngồi đây, trong cơn mưa…và Toshi thấy cô khi rời khỏi câu lạc bộ…em nghĩ cảnh đó sẽ rất lãng mạn…”

“…Chậc.”

Nó đã bảo tôi để bị xe tông, rồi bị mất trí, và những điều vô lý kiểu đó…

Nhưng nó rất nghiêm túc khi nói thế.

Ý tôi là nó đã gắng sức làm những điều vô lí đó với mình…

Tôi cũng có phần ấn tượng, nó có thể đi xa như thế để theo đuổi mục đích của mình…

Vâng, xin lỗi nhưng tôi vẫn không hiểu tại sau nó lại làm thế cả. Ý tôi là, thật là một tình huống khó chịu. Bạn có thấy thế không?

“N-nè…?”

“Hm? Anh đang nghĩ phải làm gì tiếp theo, nên chờ ở đây một chú---… hả?”

“Địa điểm tiếp theo để thu thập… là chỗ đó.”

“Em còn muốn làm tiếp sao…?”

GIọng nói Kirino đầy sự kiên định trong lúc chỉ nơi nào đó, tôi chết lặng nhìn theo hướng đó…

“H-hahah-hả??????”

Sốc toàn tập, tôi cắn phải lưỡi. Vừa nhìn tòa nhà mày xanh Kirino đang chỉ, tay tôi vừa run rẩy.

Phải…tôi nghĩ lả độc giả nào quen với tình huống này sẽ biết, vì chỗ này được gọi là “khu đèn đỏ” mà.

“E-em bị ngốc hả?! Tại sao một người anh trai và cô em gái của anh ta lại phải vào chỗ đó?”

“Đừng có hét lên rằng chúng ta là anh em như thế! …Hắt xì! Sau khi thấy Rino bị mưa ướt, dĩ nhiên họ sẽ vào một khách sạn, đúng không? Hơn nữa đâu còn chỗ nào em có thể tắm được…hắt xì!”

Lẽ ra mình không nên đến đây! Mình không nên đến Shibuya cùng với em gái mình!

Và thế là… chúng ta quay trở về điểm bắt đầu của câu chuyện. Bạn có thấy tôi đang ở trong một khách sạn tình yêu, chờ em gái mình tắm xong? Tiện thể nói luôn, chắc là vì hôm nay là giáng sinh, nên tất cả khách sạn đều hết chỗ, chỉ mướn phòng thôi mà chúng tôi đã phải hết sức khổ sở.

“AAAA….ôi…mình mệt mỏi quá…”

Con bé còn định thu thập dữ liệu xa đến cỡ nào nữa chứ? Nếu bình tĩnh mà nghĩ thì tình huống này không bình thường chút nào đúng không?

Hãy khoan đã. Trong truyện của con bé, sau khi nhân vật chính ra khỏi phòng tắm…đời nào mà…sẽ không có chuyện gì hết…họ chỉ ghé vào thôi, đúng không?

Nếu Kirino định mô phỏng…ừ…con bé định tiến xa đến mức nào đây?

“……Aaaaaaa.”

AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!

Tôi vừa tưởng tượng một thứ hết sức kinh tởm. Hết sức kinh tởm…chuyện đó sẽ không xảy ra đâu nhỉ? Thật điên rồ!!”

Trong khi nghe tiếng nước chảy từ phòng bên, tôi bị một cảm xúc khó diễn tả trùm lấy.

*Em còn định tắm cho đến khi nào đấy?! Nhanh lên đi chứ, con bé này!*

Đúng lúc này, tôi nghe tiếng chuông điện thoại.

“Oái.”

Làm mình hết cả hồn. Ai đây? Khi nhìn vào màn hình LCD, tôi thấy tên “Tamura Manami” đang hiện trên đó. Cảm giác như tìm được một sợi dây bám vào khi đang kẹt ở vách đá, tôi cầm điện thoại lên.

“Alo. Gì vậy?”

“A, Kyou-chan? Cậu nghe rồi, tốt quá…”

“Hở? Nghe như cậu đang cố gọi tớ hay gì đó thì phải.”

“Ư-ừ… xin lỗi, mình hơi dai.”

“Không sao. Xin lỗi vì đã không nhận ra cậu gọi tớ. Chà, cậu cần gì?”

“A-aaa…chuyện là…”

Một người kỳ lạ. Cô ấy lo lắng vì cái gì cái gì chứ?

“Hả?”

“Ư—ưm… nè Kyou-chan…kế hoạch mà cậu nói với mình ở trường sáng này…xong chưa?”

“Oài…vẫn đang làm.”

Thật khó để nói với cô ấy rằng tôi cùng em gái mình đến Shibuya. Nghe câu trả lời mơ hồ của tôi, Manami chỉ “……tớ hiểu rồi” và tiếp tục:

“…Cậu nghĩ…bao giờ thì xong?”

“Không biết, nhưng chắc không sớm hơn chín giờ rưỡi đâu.”

Cha và mẹ chắc đang nghĩ xem chúng tôi đang đi đâu. Dù giờ nghĩ lại thì, có thể mẹ sẽ bảo cha cùng ra ngoài đi chơi Giáng sinh, nên đây là ngày duy nhất trong năm chúng tôi có thể an toàn dù đã quá giờ giới nghiêm.

Nếu không, tôi không nghĩ là con bé sẽ cùng trải qua lễ Giáng sinh với ông anh mà nó ghét rất nhiều.

“À…à…”

“Gì vậy?”

“T-tớ…lỡ làm luôn phần của Kyou-chan rồi…nên nếu có thể…cậu…có thể ghé qua sau khi xong việc…thì tớ vui lắm.”

Giọng cô nàng ngày càng khó nghe rõ hơn.

“À, hiểu rồi. Vậy nếu được thì tớ sẽ tạt qua đó.”

“Aha, cảm ơn cậu.”

Sao cậu lại cảm ơn tớ? Không phải ngược lại à?

Manami cứ ậm à gì đó một lúc, rồi hỏi tôi:

“Kyou-chan…c-có thể nào…c-cậu…đang ở cùng một…cô gái…?”

“….”

À, ra vậy. Cô nàng này lại hiểu nhầm rồi. Dù trời ạ, mất một lúc tôi mới ngớ ra! Có phải đây cũng là nguyên nhân mà cô ấy hành xử lạ lùng trước đó không?! Gaaa, tệ thật…mình trả lời sao đây?

Ý tôi là, đời nào mà tôi lại có thể thẳng thừng nói “Ahaha, tớ đang ở Shibuya cùng em gái tớ trong một khách sạn tình yêu.” Nếu tôi làm thế, trước khi kịp giải thích điều gì, cô ấy sẽ hiểu lậm tai hại hơn nữa…hừ, không ổn.

“Sa-sao cậu không trả lòi?”

*Ôi chết. Mình mà cứ im im thì cô nàng lại có một kết luận kỳ cục mất…*

Không còn cách nào rồi. Tôi sẽ bỏ qua phần có thể làm cô ấy hiểu nhầm vậy.

“A à, em gái tớ.”

“Em gái…Kirino-chan?”

“Ừa.”

“Vậy, tối nay cậu có hẹn với Kirino-chan?”

Tôi thực lòng không muốn nói thể. Nhưng, nghĩ lại thì đó đúng là những gì chúng tôi đang làm.

“Không hẳn là hẹn hò đâu…chỉ là mua sắm vài thứ và xem nhạc thôi. Kiểu kiểu thế.”

“Um, đó là hẹn hò rồi, đúng chứ?”

Im đi. Mặc kệ cậu nói gì, không phải thế.

“Nhưng, tớ hiểu mà. Nếu thế, hãy chắc là vui vẻ với Kirino-chan nhé.”

Manami có vẻ rất thấu hiểu tình hình. Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Gaaa.

“Óa…tắm xong thật thoải mái. Ấm quá. Ê, trong bồn tắm của khách sạn tình yêu có đèn bảy màu đấy! Trước đây em không biết đó!”

*Con ngốc này! Em nói cái quái gì thế, và sao lại đúng lúc thế này cơ chứ?!*

“…Kyo-kyokyokyo-chan…? Cậu với Kirino-chan đang ở đâu vậy..?”

“Á á, hình như mất sóng rồi, tớ không nghe thấy tiếng cậu…!!!!”

Tạch. Tôi ngắt điện thoại.

Hờ, hờ, hờ… Tôi toát mồ hôi hột, và nuốt nước bọt.

Chết thật, không biết cậu ấy có nghi ngờ gì không…? Có vẻ cậu ấy biết được mọi chuyện rồi…

Không thể nghĩ ra được lí do gì, tôi đã tắt điện thoại ngay…

“Haaa…”

Thật mệt mỏi… Làm quái nào mà mình có thể xóa sạch hiều lầm vừa rồi cơ chứ…?!

Tệ thật. Mình thực sự đang ở khách sạn tình yêu cùng em gái mình, không hẳn là hiểu nhầm! Chết tiệt------------------!”

Tôi úp mặt vào hai bàn tay tuyệt vọng, nghe tiếng Kirino.

“…Hả? Anh đang nói chuyện với ai vậy?”

“Im đi! Là lỗi của em! Chết tiệt!! Giờ thì bạn thời thơ ấu của anh nghĩ là anh đã làm chuyện tồi tệ rồi! Chấm hết rồi, á á!”

“Ý anh là sao…? Em không hiểu anh đang nói gì cả…”

Mùi hương xà phòng tỏa ra từ người Kirino.

“Sao anh không quick load rồi chọn lựa chọn khác đi?”

“Đây không phải là eroge, trời ạ!”

Nếu mà anh có thể làm thế thật thì…!

Và rồi…

“E-em đang mặc cái gì vậy hả?”

Khoảnh khắc tôi ngước mặt lên từ tư thế dở khóc mếu của mình, tôi hết cả hồn. Tại sao à, là vì cô em gái của tôi đang đứng đó không mặc gì hơn một cái áo choàng tắm.

“G-gớm quá. Đừng có nhìn em như thế. Em có được chọn đâu, vì đồ em còn chưa khô mà. Đừng có nhìn trừng trừng nữa mà đi hong khô đồ của em đi.”

“À, ra vậy. Xin lỗi vì đã hiểu nhầm.”

Tôi cầm cái máy sấy mà Kirino đã dùng và bắt đầu sấy khô đồ của con bé.

Tại sao trong khi bị lạm dụng đến mức này, tôi lại ở đây hong khô áo ngực của nó?

“Hả. Đừng nói là anh hứng lên vì thấy em gái mình mặc áo choàng tắm nhé? Siscon đúng là… á, kinh tởm."

“Em là người duy nhất anh không muốn nghe nói câu đó đấy!”

Và câu anh nói ý khác cơ!

Lời phản bác của tôi lọt khỏi tai con bé, Kirino nhanh chóng quay đi. Sau đó, em gái tôi, vẫn mặc cái thứ đó trên người, bắt đầu loanh quanh trong phòng. Nó mở rồi đóng những ngăn kéo, liếc sơ qua mớ tạp chí trên bàn…sau đó nó lấy điện thoại ra rồi loay hoay gì đó. Thỉnh thoảng, tôi nghe được tiếng chụp ảnh, chắc là từ con bé.

“E-em làm gì đó?”

“Ghi chép thông tin.”

Vẫn tiếp tục à…? Con bé đã nói là cần thông tin ở đây…xem ra là nó nói thật.

Con bé tiện lợi thật…nhìn thấy sự tận tâm của nó thực sự làm tôi thấy khá khó chịu.

Trong khi Kirino tấp tục loanh quanh trong phòng và ghi ghép, nó mở một cuốn tạp chí.

“Về cốt truyện… có nhớ em đã nói là có thể cần một cảnh mại dâm không?”

“…Ờ…rồi sao?”

“Anh gọi số “cò” này được không? Dĩ nhiên là để tìm thông tin rồi.”

“Anh đấm chết giờ!”

Chết tiệt! Con bé luôn hành động ngoài sự tưởng tượng của tôi..!!

Tất nhiên, tôi đã không gọi.

Sau đó, chúng tôi ra khỏi khách sạn và đi đến ga trên con đường đêm.

Xem lại thành quả của hôm nay nào.

Mua sắm ở Shibyya, xem ca nhạc, khách sạn…

Đây chắc là những gì mà những cơ gái hiện đại nghĩ khi nói về “hẹn hò đêm giáng sinh”. Bị bắt phải làm những thứ đó thật khó chịu, nhưng dĩ nhiên đó là trong tiểu thuyết. Tôi sẽ không bao giờ ở những nơi như thế.

“Anh liệu mà nhớ hành trình mình đã đi hôm nay đi nhé. Có thể sau này sẽ cần đấy. Nếu không, khi anh định hẹn hò ai đó, cuộc hẹn đó sẽ trở nên chán ngắt. Ví dụ nhé, tới một cửa hiệu trong khu phố chẳng hạn…”

“…”

Hay thật. Sao em biết anh đã làm gì giáng sinh năm ngoái thế?

“Bạn trai nào đưa người yêu mình đến KF* trong giáng sinh nên chết hết đi.”

“Học sinh làm gì có nhiều tiền, em biết không! Cho anh xin đi!”

Và KF* thì sao?! Không phải thường là thế sao?! Hả, mọi người?

Và như thế…dù có khá nhiều trục trặc xảy ra, Kirino trông rất vui vẻ ngay lúc này.

Cũng giống như lần chúng tôi đến Akihabara. Có nghĩa là…

Dạo quanh Shibuya, mua quần áo, trang sức và vân vân.

Dạo quanh Akihabara, mua game, doujinshi và vân vân.

Con bé đều yêu thích chúng.

Nó luôn nói thế, đúng không…? Nếu mất đi một trong hai thứ này, nó không còn chính là nó nữa.

“Vậy, thu thập dữ liệu có thành công không?”

Tôi bất ngờ hỏi trong lúc đi qua con đường sáng đèn.

Câu trả lời vang lên không lâu sau đó.

“Cũng được. Em nghĩ là cũng đáng cái giá cho một lễ Giáng sinh.”

“A, vậy sao?”

Mừng thật.

“Hả?... đừng có tởm thế.”

“He, làm gì có.”

Chỉ vậy thôi, tôi chỉ ngạc nhiên thôi.

Ngạc nhiên sao trước sự qua đi nhanh chóng của thời gian.

Đây… gọi là gì nhỉ?

Lần đầu tôi cùng em gái mình đi chơi thế này…

Nó cũng…không tệ…có lẽ…hay…không, không không không.

Eo, thật không giống mình gì cả. Làm sao lại nghĩ thế được. Bị đối xử một cách vô lí như thế này mà còn nghĩ là không đến nỗi…chỉ có khổ dâm mới nghĩ thế.

Và cứ như thế. Buổi thu thập dữ liệu của chúng tôi kết thúc. Và trên chuyến tàu về nhà, em gái tôi cứ suy nghĩ, lầm bẩm gì đó suốt. Có lẽ là con bé đã cố nhanh nghĩ ra kế hoạch cho tiểu tuyết của mình.

Tôi nghĩ là mọi chuyện ổn cả nhỉ? Không biết nữa.

Hôm sau giáng sinh. Kirino dường như đã mau chóng bắt đầu viết.

Sau đó…sau lễ bế giảng tại trường, đến kỳ nghỉ đông.

Giao thừa qua đi, năm mới cũng đến. Là buổi sáng của ngày mồng một. Tôi gặp mẹ mình sau khi xuống lầu, nên chúc mẹ mình.

“Mẹ, năm mới vui vẻ. Cho con ít lì xì đi.”

“Sao tôi lại phải con con trai mình lì xì nhỉ?

Không phải phong tục là thế à? Mẹ lạnh nhạt quá. Lại còn nói một cách tự nhiên như thế nữa…

Chà, tôi cũng không ngạc nhiên lắm. Con trai cả nhà Kousaka chỉ nhận lì xì cho đến tiểu học mà thôi.

Không công bằng, nhỉ? Đặc biệt là khi mà Kirino đến tuổi này vẫn được lì xì… Tôi cảm thấy chút thiên vị.

“Nhưng quan trọng hơn, con sẽ viếng đền với Manami hôm nay đúng không? Có dư thời gian không?

“Rất nhiều ạ.”

Tôi vẫy tay tạm biệt, nhưng khi tôi đang định đi, mẹ nắm cô tay tôi lại.

“Chờ đã, mẹ còn chuyện này muốn hỏi.”

“…Gì ạ?”

“Đây.”

Mẹ tôi mở hé của phòng khách, ra hiệu. Bên trong, tại chỗ ngồi quen thuộc của mình, Kirino đang loay hoay với cái điện thoại.

“Bất cứ khi nào rảnh rỗi, mẹ thấy nó lại bấm điện thoại. Con biết nó đang làm gì không?”

“Không hẳn.”

Xin lỗi, nhưng lúc này, tôi không thể nói với mẹ rằng Kirino đang viết tiểu thuyết.

Trong lúc tôi đánh trống lảng, mẹ đặt tay lên má và trông rất lo lắng.

“Có nhớ mẹ bảo con là nó rất bận vào cuối năm không? Chà, ngay cả trong kỳ nghỉ đông, con bé vẫn phải tập điền kinh và làm người mẫu… Mẹ rất tự hào vì sự chăm chỉ của nó, không như con, nhưng ít ra nó cũng nên thư thả khi ở nhà…có vẻ như nó ngủ còn không đủ nữa, và mỗi khi mẹ hỏi, nó không chịu nó gì cả…hôm rồi, mẹ thấy nó bấm trong cả phòng tắm nữa! Ngạc nhiên thật…”

Chính xác. Sau buổi tối ấy, Kirino đã bắt đầu đi quanh nhà trong khi giữ khư khư cái điện thoại của nó. Trong phòng khác, cầu thang, sảnh,…tôi luôn thấy con bé loay hoay bấm bấm. Con bé đã như thế từ hôm giao thừa, nên nghe nó viết trong nhà tắm tôi cũng không quá nhạc nhiên.

“Còn nữa, hình như con bé đang bị cảm. Nó bị sốt vào sáng này…”

“Ế…thật sao?”

“Thật. Thật hoàn toàn. Mẹ lo lắm. Mẹ không biết nó cố gắng vì cái gì nữa, nhưng nó cũng phải nghĩ cho sức khỏe của mình nữa. Nhưng mẹ nói mà nó có nghe đâu. Haa, đúng là di truyền, cứ y hệt ai đó…”

…Trời. Con ngốc này. Con bé có thể không nói với mẹ, nhưng tôi biết chính xác tại sao nó bị cảm. Giữa trời đông lạnh giá, nó đã dội cả xô nước lạnh lên người…đừng nói là tôi không cảnh báo nó.

Tôi nhìn vào trong phòng khách. Nếu nhìn kỹ, trông nó đúng là đang trong khó khăn, con bé này. Mặt đỏ bừng, hơi thở thì khò khè…đôi lúc còn ho khan nữa…con bé đã cố quá rồi.

Hử? Không phải là tôi lo lắng gì đâu. Mặc dù tôi đã cùng con bé vào ngày hôm đó, đây là vấn đề mà tôi không có liên quan gì đến cả. Em gái tôi làm gì là chuyện của nó.

Chỉ là…chà…đến cả mẹ cũng nói, nhưng con bé phải tập điền kinh, làm người mẫu, chơi eroge, và hàng tá thứ khác nó phải làm.

*“Ha, em sẽ nghĩ ra thôi. Anh nghĩ em là ai hả?”*

Còn nói như thế nữa chứ…nhưng mọi chuyện hoàn toàn trật lất rồi, đúng chứ?

Vì sự tâm huyết của em nên anh mới cảm thấy “thế”…nhưng “thế” không có nghĩa là anh lo lắng gì đâu nhé.

“Kyousuke…con thực sự không biết gì sao?”

“Dạ. Thật. Và ý con là, dạo này con có nói lời nào với nó đâu. Mẹ cũng biết mà, đúng không?”

“ừm, mẹ nghĩ vậy. Mặc dù mẹ đã nghĩ là hai đứa cuối cùng cũng thân nhau hơn…sao vậy? Lại cãi nhau à?”

“…Để con yên ạ.”

Nói tóm lại, chuyện của chúng tôi đã xong hết rồi. Vì nó cần thảo luận nhân sinh, tôi đã phải đi cùng nó đến Shinjuku và rồi đến Sibuya, và mọi chuyện đã xong xuôi hết rồi.

Đúng vậy. Vai diễn của tôi đã hết, phần còn lại là sân khấu của riêng con bé.

Quan hệ giữa chúng tôi giờ đã trở lại như nửa sau của kỳ nghỉ hè năm ngoái, khi Kirino đang rất bận bịu. Nói cách khác, chúng tôi không nói chuyện gì với nhau, tham khảo gì ở nhau, và đại khái là lờ nhau đi.

Một phần tôi cũng biết ơn vì điều này. Bởi tôi không phải ló lắng bị kéo vào vụ đi Comiket mùa đông, và có thể trải qua tháng một yên bình. Cũng lâu rồi tôi mới có thể thưởng thức sự yên bình này.

“…Ha, mình cảm thấy thật tỉnh táo.”

Tôi nhìn con em mình đang bấm điện thoại với khuôn mặt mệt mỏi vì sốt.

…Hừ, đừng có cố quá nhé?

Tôi đã nhủ thầm trong lòng nhu thế đó.

“Tiểu thuyết trên điện thoại à? Ô ô ô…Kirino chan tuyệt ghê hén.”

“Không hẳn…nhưng nó trông rất chăm chỉ với việc đó. Con bé cũng không muốn cha mẹ biết, nên giữ bí mật, nhé?”

“Ừ, mình biết rồi.”

Manami và tôi đang đi cùng nhau trong chuyến viếng đền đầu năm và nói về em gái tôi.

Con em tôi có vẻ chỉ muốn không cho ba mẹ tôi biết thôi, nên tôi không cần phải giấu diếm và biến nó thành một cuộc trò chuyện nho nhỏ giữa tôi và Manami.

Chà, cũng không phải con bé đang cố tạo một cú hit hay gì đó mà nó có thể tự hào, yêu quý, cũng không phải là điều gì đáng xấu hổ.

Theo lời Kirino, đó không phải là cách nhìn của nữ sinh trung học về tiểu thuyết trên điện thoại.

Dĩ nhiên, có thể kể đến vài tiểu thuyết điện thoại đã được chuyện thể thành phim và manga,

Thấy tôi im lặng, Manami ngập ngừng mở lời.

“Kyou-chan…bộ đồ này…cậu thấy sao?”

Trong một phong cách rất mùa xuân, Manami mặc một bộ kimono màu tím nhạt. Trông như kiểu của mấy bà lão, nhưng…

“Trang phục truyền thống hợp với cậu nhỉ…”

Tôi đã luôn bị ấn tượng với điều đó. Cô nàng này không đẹp lắm, nhưng sức hấp dẫn của cô nàng như gấp ba lần mỗi khi cô thế này.

“…Thật không?”

“Ừa. Cậu nên mặc thế này mãi mãi luôn.”

“Ế ế??”

Manami chẳng có vẻ không hài lòng, mà là phần nào ngượng ngùng một cách vui vẻ.

Nở một nụ cười gượng trước hành động của cô ấy. Tôi quấn lại cái khăn quàng quanh cô mình. Đây là món quà giáng sinh năm nay Manami tặng tôi. Cô nàng đã đưa tôi khi chúng tôi ghé qua trên đường về từ chỗ thu thập tư liệu.

Manami ngượng ngùng nhìn tôi đeo cái khăn này. “Chúng ta hợp nhau, nhỉ?”

Hể. Lờ câu đó, tôi nhanh chân lên bỏ lại cô bạn thời thơ ấu của mình phía sau.

Ngay cả khi Manami đang mặc kimono, cô ấy cũng quấn một cái khăn quàng ca rô tôi tặng vào giáng sinh. Khi tôi cùng Kirino vào Shibuya 109, tôi đã mua nó làm quà cho cô nàng. Và một chuyện khá lạ lùng đã xảy ra. Đừng ngạc nhiên nhé, cả hai cái khăn này đều có cùng màu sắc và hoa văn. Hừ, xấu hổ thật, cứ như chúng tôi đã bị sắp xếp là phải đeo chung kiểu này vậy. Dù cả hai đều không có ý định đó…

Cô nàng đã quấn nó dù trông không hợp với kimono chút nào… đi cùng nhau với khăn quàng cặp thế này, trông chúng tôi cứ như một đôi uyên ương. Nếu lỡ gặp ai đó quen thì tôi biết phải làm gì đây? Chậc.

“Ch-chờ tớ với.”

Bị bỏ lại phía sau, Manami chạy theo tôi. Tôi lại càng tăng tốc và cố lỉnh đi, nhưng ngừng ngay sau đó.

“S-sao vậy?”

“À…nhìn kìa.”

Tôi nheo mắt chỉ. Cạnh dòng sông có vài chiếc xe kính màu đang đậu. Tôi có cảm giác đã thấy ở đâu rồi thì phải, trong lúc nghĩ thế, có ba bốn cô gái mặc kimono bước ra từ chiếc xe.

“A, có phải họ đang chụp hình không..? Nè, có nhớ hồi nửa năm trước khi chúng mình ở trong công viên…?”

“Ờ, có vẻ thế thật. Qua cách ăn mặc thì tớ nghĩ là họ sẽ chụp ở ngôi đền đằng kia.”

“Ra vậy…N-nè…không phải là Ayase-chan sao?”

“Oắc.”

Ngay khi nghe cái tên đó, lưng tôi căng thẳng lên.

Trán tôi nhăn nhó và khi cuống cuồng nhìn quanh, khi…cô ấy ở đó. Cô ta đang ở ngay đó. Mặc một bộ kimono xanh dương, mái tóc đen cột cao, và vô cùng quyến rũ như thường ngày…

Aragaki Ayase. Học sinh trung học, cũng là bạn thân của Kirno, bạn cùng lớp, và đồng nghiệp.

Tôi sẽ bỏ qua chi tiết, nhưng tôi rất khó để đối mặt với cô bé này. Cứ gọi là thiên địch củng không sai.

Vì sau cùng, tôi là một tên “siscon biến thái yêu em gái” và “otaku lập dị hay sưu tập eroge và doujinshi em gái.”

Còn gì nữa? Mỗi khi gặp nhau, con bé cứ nói mấy thứ như “em giết anh” hay “em báo cảnh sát nhé?”

Bằng mọi giá, tôi chẳng hề muốn gặp tận mặt cô nàng này chút nào. May thay, có vẻ Ayase không nhận ra chúng tôi, mau nhân cơ hội này mà rút---

“Ayase-chan~!”

“Đừng có gọi con bé chứ!”

“Hở? Sao vậy? Kyou-chan rất thân với em ý mà, đúng không..?”

CHà…là trước khi một số thứ xảy ra! A chết dở, con bé nhận ra rồi! Và đang phóng tới đây nữa…

“A, Onee-san, lâu rồi không gặp! Chúc mừng năm mới!”

“A-aha…mừng năm mới. Cũng lâu thật…nửa năm rồi nhỉ?”

Cô nàng đơn giản bình dân này dường như bị hào quanh chói lóa của Ayase lấn át.

Chà, vậy thì đừng có gọi con bé. Khi tôi ném cho Manami một cái nhìn bực bội, Ayase chào tôi với câu nói đầy ẩn ý.

“Onii-san, cũng lâu rồi nhỉ? Mừng năm mới! Anh với Kirino thế nào rồi? Ahaha, hai người đã thân nhau rồi, đúng không?”

Không còn nghi ngờ gì nữa, đằng sau nụ cười đó là sát ý của cô ấy sẵn sàng cho tôi thăng ngay nếu trả lời sai.

“Aa…cũng không đến nỗi tệ, anh nghĩ thế.”

Khi tôi lo lắng trả lời một cách mơ hồ, Manami chen vào giúp đỡ.

“Aha, cậu nói gì thế, Kyouchan? Không phải gần đây cậu thân với Kirino lắm sao? Như hôm giáng sinh ấy..”

Đ-đừng có nói nhiều, chết tiệt!!!

“Giáng sinh? Hừm, em rất có hứng thú đấy. Em muốn nghe **CHI TIẾT!**”

Nụ cười thật đáng sợ! Đôi mắt còn đáng sợ hơn nữa!!

“A. Vào giáng sinh, anh em họ cùng nhau đến một nhà tắm công cộng tên là ‘Ra bu hô ta ru.”

“…Hm, nhà tắm công cộng trong giáng sinh sao?”

Ayase nhìn tôi với ánh mắt như nói “lụa chọn kiểu quái gì đó?”

Hay thật. Nhưng không phải là tôi có thể nói với Manami rằng mình đã cùng em gái đến khách sạn tình yêu! Nên tôi đã nghĩ bừa một cái cớ! Tôi biết rồi! Một cái cớ vớ vẩn!

“Chà sao cũng được. Em mặc bộ kimono này hợp quá! Đúng là người mẫu có khác! Hahaha!”

Tôi cố đánh trống lảng.

“…”

Một bầu không khí im lặng khó chịu bao trùm lấy chúng tôi. Ánh mắt con bé thật lạnh lẽo…có lẽ con bé vẫn còn để bụng chuyện Kirino từ chối lời mời giáng sinh của mình.

“Ha, được rồi. À, phải, Onii-san, em muốn nói về Kirino. Gần đây sắc mặt bạn ấy kém lắm, nhưng…”

“A, anh biết. Nhưng nói với con bé cũng vô dụng thôi.”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo3_195.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Oreimo3_195" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo3_195.jpg" width="1107"/></a>

“Em biết, nhưng…ngay cả Onii-san cũng không thể làm gì sao?”

“…Anh nói câu đó mới phải chứ. Ngay cả em cũng khong thể làm gì sao?”

Ayase và tôi đã đạt đến một sự đồng tình ngầm.

Manami, không hiểu gì hết, nghiêng đầu bối rối.

Từ cách nói của Ayase, có vẻ như Kirino cũng làm thế ngay cả khi ở ngoài.

Về chuyện gì à? Dĩ nhiên là tiểu thuyết của con bé rồi.

“Không còn cách nào khác nhỉ? Bạn ấy nói rằng một cơn cảm vặt sẽ không thể ảnh hưởng đến công việc, và bạn ấy sẽ không nghỉ ốm… dĩ nhiên, em rất kính phục sự nhiệt tình trong công việc và sữ tươi vui trong suốt buổi chụp hình. Nhưng rõ rằng bạn ấy đang rang sức quá đáng…và bạn ấy cũng không nghe khi em bảo thôi nữa…em lo lắm.”

Ayase cúi đầu trong lúc nói sau đó nhìn tôi với đôi mắt ủ rủ, cắn môi ngập ngừng.

“…Xin anh hãy chăm sóc bạn ấy khi ở nhà.”

“Anh biết rồi. Cảm ơn em.”

Em gái tôi là loại người sẽ không bỏ cuộc bất kể trong tình huống nào. Đó là điều tôi đã nhận ra được và bắt đầu ăn sâu và tâm trí tôi một thời gian sau những biến cố vừa qua.

Nói thể nào đây...con bé không làm qua loa bất cứ điều gì. Gọi là ngây thơ cũng được…nhưng nó cũng là một con bé phiền phức. Và cũng rất không biết hối lỗi nữa.

Một khi đã quyết điều gì đó, không ai có thể thay đổi nó, nên chúng tôi không còn cách nào hơn để mặc Kirino…

Nhưng con bé này, đừng có làm bạn em phải lo chứ, khốn khiếp.

Kirino hoàn thành bộ truyện ngay sau khi kỳ nghỉ đông kết thúc. Khoảng hai mươi ngày sau khi chúng tôi thu thập tư liệu. Tôi không chắc thế này là nhanh hay chậm đối với tiểu thuyết trên điện thoại. Nhưng tôi cũng không cần phải đọc để biết rằng con bé đã dồn hết âm sức vào việc hoàn thành nó.

Ngay cả khi không phải đọc…tất cả những gì tôi có thể làm là nhìn vào thứ đang ở ngay trước mắt mình.

“….Khò…”

Kirino nằm sụp trên bàn uống trà trong phòng khách, tay vẫn còn giữ chặt cái điện thoại và nhanh chóng chìm trong giấc ngủ.

Trên bàn và xung quanh đầy những lon nước tăng lực trống rỗng.

Nhìn thấy em gái mình không trang điểm nằm đó với tình trạng tồi tệ này làm tôi tự hỏi liệu nó còn làm người mẫu được không.

Ý tôi là hai mắt con bé thâm quầng lên hết cả. Không tốt…

Chà, theo lời Ayase, sẽ không có chụp ảnh trong một thời gian, nên con bé có thể để mình rơi vào tình trạng này. Nhưng dù vậy, that hiếm khi nào con bé làm việc đến giới hạn thế này, đến độ nó để tôi thấy trong tình trạng này. Hay nói khác hơn, lần đầu tôi thấy điều này xảy ra.

“…….Ê, mà thôi, mình nói gì được…”

Em đã rất cố hết sức rồi, Kirino.

Tôi khẽ nói khi đắp một cái chăn lên người con bé.