Volume 2

Chương 3

Độ dài: 17,230 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:02

- Bình luận: 0

<img alt="Oikk_v02_179" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oikk_v02_179.jpg" width="796"/>

Nghỉ hè – kỳ nghỉ mà tất cả lũ học sinh đều mong đợi, kỳ nghỉ dài nhất cả năm. Đi tắm biển, bể bơi, du lịch….những hoạt động đó khiến người ta rạo rực vô cùng.

Đương nhiên có khoản học hè và bài tập hè chán chết nữa…nhưng tôi nghĩ chả có thằng học sinh cấp ba nào lại ghét nghỉ hè cả. Tôi cũng không phải ngoại lệ.

Ngày hè tươi vui ai ai cũng thích! Tuổi thanh xuân vạn tuế! Mau đến nào, kỳ nghỉ của tôi!

Mặc dù chả có kế hoạch đặc biệt gì cho hè, nhưng ít ra mỗi ngày nằm một mạch đến trưa cũng sướng! Nghỉ hè khiến tâm trạng của tôi rất tốt. Vốn định cứ thế sống nhàn nhã ngày qua ngày đến khi đỗ đại học.

Nhưng mà ---

“…Ực. Còn chưa mở cửa mà sao lắm người thế không biết? Nghĩ cách gì đi chứ?”

“….Đừng có nhìn anh, anh chịu thôi.”

Giờ là chủ nhật sau ngày lễ Obon. Tôi đang đứng cùng cô em gái đáng ghét của mình, đố mọi người biết bọn tôi đang ở đâu đấy?

“Aagrh ~~ kỳ nghỉ hè quý giá của tôi…biết thế này đi mua sắm với bạn bè có phải hơn không ~”

Gợi ý nhé: đây là một chỗ tụ tập rất nhiều người ở Tokyo. Nhân tiện, từ nhà chúng tôi đến đây đầu tiên là phải đi tàu điện tốn chừng hai tiếng, sau đó lại đổi tàu ở trạm Shinkiba sang tuyến Rinkai. Sau đó mới đến được đây.

Những ai đã hiểu cái gợi ý này giờ chắc đã đoán được rồi. Thôi, từ đầu đến cuối sắp rõ ràng cả rồi ấy mà.

“Aghh ~ chán quá! Vì sao tôi lại phải chịu cái nóng như nung người này cơ chứ! Này, có nghe không đấy?”

Mà từ nãy đến giờ con nhóc chết tiệt này cứ kêu ca hoài hoài, bực kinh đi được. Người ta đã có lòng tốt mời rồi mà còn lắm mồm. Cứ ngậm miệng lại mà chơi PSP đi!

Giữa đám đông hỗn loạn, tôi thở dài ngửa mặt nhìn trời. Hôm nay trời đầy mây. Tuy không mưa nhưng cũng không thấy mặt trời đâu cả.

Cảm giác như ông trời cũng chia sẻ tâm trạng u ám của tôi vậy, nhưng nghĩ cảnh còn phải đứng mấy tiếng thì mây cũng quá tốt rồi. Hôm nay mà trời nắng chang chang rực rỡ thì đảm bảo là đã ngất xỉu rồi. Giờ chỉ riêng không khí nóng từ đám đông đã đủ ngộp thở.

“Ực…”

Một tay lau mồ hôi trên trán, tôi liếc sang nhìn Kirino đứng bên cạnh. Dương như đã phàn nàn chán rồi, con bé đang yên lặng ngồi chơi PSP.

*PSP…PSP….cũng hơi hơi muốn chơi…*

Vì bố mẹ chả bao giờ mua đồ chơi cho tôi cả, nhìn con bé thế này cũng có chút ghen tỵ. Nhưng nó dùng tiền kiếm được để mua nên thật sự không tiện nói gì. Bực thật…có khi cũng phải kiếm việc gì đó làm thêm rồi mua một cái…

Hôm nay Kirino mặc một bộ áo váy ngắn liền áo màu hồng cùng một đôi kính mát sành điệu. Nó còn đeo khá nhiều vòng tay, vòng tai, nhẫn các loại. Tuy biết nó lắm lúc rất hỗn xược cứng đầu, nhưng nếu bảo nó không đáng yêu thì đúng là nói dối.

Mà tôi cũng không định khoe nó đâu. Chúng tôi có phải hẹn hò đâu cơ chứ…Cho dù con em của tôi có xinh đến mấy cũng chả quan hệ gì đến tôi hết.

Tôi và Kirino đã xếp hàng cả tiếng rồi….có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời tôi xếp hàng lâu thế.

“…Bực thật, sắp không chịu nổi nữa rồi.”

Nói cho sướng mồm thế thôi chứ tôi cũng biết là chả có tác dụng gì. Quay mặt nhìn hướng nào cũng toàn người là người.

Ực…xem ra…xem ra đã đứng được khá lâu rồi, giờ nghĩ lại cái đám này cuồng thật, đến sớm cả ba tiếng đồng hồ. Lúc bọn tôi tới đây đã thấy một biển người…sao lắm người thế? Ít ra cũng cỡ vài ngàn chứ không ít!

Tôi tưởng đã hiểu otaku lắm rồi, giờ mới biết là còn xem thường họ quá mức!

Đúng thế -- chắc không cần nói mọi người cũng biết, tôi đang có mặt ở một sự kiện lớn mùa hè dành cho otaku ở trung tâm sự kiện Tokyo Big Sight (cùng em gái tôi và đám bạn của nó). Lý do của tôi ở đây khá là dài dòng…

Tóm lại cứ nghe đã nè.

Đầu tiên là…đêm sau khi tôi hòa giải với Manami.

Sau khi hiểu sự cố giữa hai đứa chỉ là hiểu nhầm nhỏ thôi, tôi quay về nhà với một tâm trạng nhẽ nhõm, sau đó đem máy tính xách tay mượn của em gái trả lại cho nó. Sắp thi cuối kỳ rồi, phải chuẩn bị học mới được. Máy tính xách tay…nhất là loại có kết nối mạng…e là sẽ khiến người ta khó mà tập trung học được.

Tôi biết thằng ý chí kém như mình mà cầm máy tính xách tay vào lúc quan trọng thế này thì thảm cỡ nào nên quyết định bỏ qua một bên không đụng tới. Trả lại cho con bé là tốt nhất. Hm hm, nghe có ngầu không?

Với cả vụ Manami cũng phải nhờ con bé giúp khá nhiều. Giờ trả lại nó rồi tranh thủ cảm ơn luôn cũng là hợp lý.

*Cốc cốc* Tôi gõ nhẹ lên cửa phòng nó. Chờ một lúc sau, Kirino mở cửa, mặt có chút khó chịu.

“….Cái gì?”

“Không có gì…anh đã chơi xong game rồi…nên định trả em….”

*Cảm giác như lặp lại cuộc đối thoại tháng trước thì phải…*

Trong bụng đã thấy sợ sợ rồi, tôi vẫn cố nói:

“Ưm…ngoài ra…Anh còn chuyện khác muốn nói…à…cảm ơn em.”

Tôi cảm ơn lời khuyên của nó.

“Nhờ em giúp mà anh và Manami đã làm lành rồi. Bạn ấy rất thích quà anh tặng.”

Mặt đỏ như gấc, khó khăn lắm tôi mới nói ra được mấy câu này, nhưng mà ---

“….Ờ, thế à.”

Kirino lạnh nhạt buông một câu rồi đóng sập cửa phòng lại.

*Cái quái gì đấy? Anh đây thật lòng cảm ơn, nói thêm mấy câu thì chết em à? Thậm chí còn chả cho anh cơ hội mở mồm nửa, sập cửa cái rầm luôn! Thật không thể tin nổi.*

Tâm trạng đã kém đi kha khá, tôi đập cửa và hơi nặng lời:

“Kirino! Có nghe không đấy! Trả game này!”

Cửa lại hơi hé ra, cái mặt cực kỳ khó chịu của con em tôi xuất hiện.

“Tch….ồn chết đi được. Thế -- sao? Đã xong phần chơi chính chưa?”

“Hm~ đại khái. Trả em máy tính xách tay này.”

“Thế à….nghĩa là giờ có thể đánh cùng nhau rồi.”

Nhận cái máy tính xách tay về, tâm trạng Kirino có vẻ khá hơn chút. Tôi thật không hiểu nổi vì sao tâm tình nó biến đổi được kiểu đó.

“Ừm, có cơ hội thì đấu.”

“Hừm! Nếu anh muốn đánh cùng nhau em đến thế….thỉnh thoảng chơi cũng được.”

“Anh còn phải học thi, chờ thi xong đã nhé.”

“Học ôn thi? Lại đợi nước đến chân mới nhảy chứ gì? Hóa ra chơi chán giờ mới học à?”

*Trật tự! Không chỉ là chơi chán giờ mới học, thực tế là giờ còn chưa học được chữ nào cơ.*

…Ực. Tự dưng có cảm giác có đứa nào đang cười tôi là ‘Còn mạnh mồm ghê nhỉ! Sắp thi đến nơi mà vẫn còn thời gian chơi eroge!’.

Không không, đâu phải thế. Các cậu phải biết gần đây có rất nhiều chuyện nên bận lắm không học được…Manami lại không chịu học kèm tôi….chỉ còn có thể chơi eroge được mà thôi. Thật mà, mọi người hiểu chứ?

Ự. Ngay bản thân cũng thấy suy nghĩ kiểu này buồn nôn quá. Chả phải lý do gì hợp lý cả.

À…tóm lại là, ít nhất hôm nay tôi định tập trung học hành, thế nên mới trả cái máy tính xách tay lẫn eroge cho con em!

Tuy Kirino vẫn nhìn tôi đấy khinh miệt như trước, nhưng ít ra tôi đã chơi đến mức nó yêu cầu rồi nên chắc không vấn đề gì. Ngày hôm nay kết thúc yên bình vô sự.

….Các cậu muốn hỏi cái này thì liên quan khỉ gì đến tình huống hiện tại? Cứ bình tĩnh nghe tiếp đã.

Hôm sau Kirino mới nổi điên lên với tôi. Sáng đó tôi có buổi học cùng Manami nên tâm trạng khá hơn rất nhiều. Miệng ngâm nga hát, tôi vui vẻ mở cửa nhà.

Đột nhiên, em gái tôi xuất hiện với bộ dạng như Thần Vương chặn cửa.[1] Thoạt nhìn là biết con bé đang nổi cơn tam bành. Mặt đỏ tới tận mang tai, mắt hơi ươn ướt.

“…Ki, Kirino? Em…em sao thế?”

Lúc đầu tôi còn lo là eroge của nó lại bị bố phát hiện nữa cơ. Tháng trước khi bị mắng xong trông nó cũng thế này.

Vì quá giận, tiếng con bé vang lên ngắt gừng.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oikk_v02_187.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Oikk_v02_187" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oikk_v02_187.jpg" width="798"/></a>

“Đừng….đừng có hỏi tại sao…! Anh, anh --- anh…anh dám…”

*Anh? Anh làm gì mà em nổi điên lên thế?*

Tôi đã hơi chùn người và chuẩn bị chạy rồi, nhưng Kirino hét ầm lên, mắt đã rơm rớm:

“Anh lấy máy của em vào các trang bậy bạ phải không?”

“Cái ---“

Trong khoảng khắc, đầu óc tôi trống rỗng, nhưng mà --

“Không, không hề! Em nói lung tung gì thế? Đừng có kết tội cho anh vớ vẩn!”

Tôi vung vẩy hai tay ra sức cãi. Có điều Kirino không chịu thua, ngược lại càng có vẻ điên tiết hơn.

“Đừng có nói láo! Có chứng cứ đây này!”

“…Hả? Gì?”

*Đừng nói vớ vẩn. Anh đây đã xóa sạch phim ảnh mình tải xuống từ trên mạng rồi.*

Chắc chắn là chả còn chứng cứ gì nữa cả. Tôi đã chọn ‘Empty Recycle Bin’ nữa rồi. Cho dù thằng gà mờ máy tính như tôi cũng biết mấy trò này.

Tôi kiêu ngạo hừ một tiếng. Nhưng nghĩ kỹ lại thì, nếu đã xóa sạch thì làm sao Kirino lại nổi điên thế được…

“Còn…còn lưu trong lịch sử duyệt web…! Đừng có giả ngu!”

“….Lịch sử duyệt web là cái gì?”

Nghe thấy cái từ không hiểu này tôi đã thấy chột dạ rồi.

Kirino lườm tôi bằng ánh mắt hình viên đạn, hai bên Thái Dương nổi gân xanh:

“…Trong trình duyệt….có chỗ lưu lại những trang nào đã xem qua…từ nào đã tìm kiếm…kiểu đó…!”

“Cái này…lần đầu tiên anh nghe thấy đấy…”

*Đùa nhau à? Có vụ đó thật à?*

*Mấy tên sát nhân bị cảnh sát công nghệ cao dồn tới chân tường chắc cũng có cảm giác thế này….*

Tôi không dám nhìn mặt em gái mình nữa. Giọng Kirino cũng vang lên nghe rợn cả người….

“Eheh…eheheheh…em ngạc nhiên ghê lắm đó. Đang định tải mấy cái ảnh mèo nằm trong nồi nhựa thì nhận ra trong lịch sử có một đống ảnh tải rồi…Không biết là gì nên mới mở ra xem một chút….”

*….Thôi xong rồi. Tiêu chắc rồi….*

Sau lưng em gái tôi hiện lên Lôi thần đang nổi giận, con bé hét ầm lên như sấm:

“Anh --- cho --- em --- xem cái gì đó hả? Aaaaaaaaaaaaagggghhhhhhhhh đồ xấu xa!! Không thể tin được!! Đi chết đi!!!”

“Đừng khóc mà! Anh xin lỗi!”

“Đâu có khóc đâu”

*Híc* Kirino lấy tay lau nước mắt

Con bé xem ra bị tổn thương không nhẹ….lúc bị bơ trong buổi offline nó trông còn khá hơn ấy chứ…

*Ực…mặc dù ăn mặc khá mát mẻ, nhưng xem ra nó không chịu được mấy loại hình ảnh đó nhỉ…*

Mà thế là thế nào? Kỳ lạ vậy! Nó còn chơi eroge được cơ mà? Chả lẽ hình người thật nên nó không chịu được? Hay là vì nó chỉ chịu được ‘em gái’ thôi?

Ui, giờ không phải lúc nghĩ về mấy cái này…

Làm sao bây giờ? Giờ thì có thể làm gì?*... Tôi đổ mồ hôi như tắm….*

“Anh…sẽ không xem nữa…xin lỗi…được chưa?”

Cảm thấy vừa hối tiếc vừa hận bản thân…Ôi…sao lại thế này…bị em gái mắng cho một trận vì xem trang web người lớn? Biết là tự làm tự chịu, nhưng mà ---

Bực thật…cuộc sống của mình sao thế này? Nản muốn chết luôn..

Kirino thở hổn hển, đột nhiên đổi mặt không biểu tình nỉ non:

“Từ nay về sau em sẽ gọi anh là Ka Biankomu [2]

“Đừng, đừng mà! Em, em có biết cái từ đó nghĩa là gì không đã?”

“ – Em, em đâu có biết rõ đâu?”

Mặt đỏ hồng, Kirino đáp đầy quyết đoán. Ánh mắt cũng khá kiên định….giống bố, con bé là loại người nói là làm.

Không chút do dự, tôi quỳ xuống cầu xin nó tha thứ:

“Anh xin lỗi! Tha lỗi cho anh!”

“Không bao giờ!”

“Thế….phải thế nào…em mới chịu tha thứ cho anh?”

“Đã bảo là không bao giờ rồi còn gì. Không bao giờ là không bao giờ!”

Đúng thế thật. Hết cách, tôi quyết định buông xuôi, tặc lưỡi một cái, ngẩng lên nói:

“Ý anh là, anh đã xin lỗi em rồi…nên em muốn làm gì cũng được. Thích gọi anh thế cũng không sao. Nói thật anh chỉ xem cái trang đó một lần thôi…mà anh nói trước, em mà gọi anh kiểu đó chính em cũng mất mặt lắm đấy!”

“Thế à? Anh biết không, nếu click đúp lên cửa số tìm kiếm sẽ hiển thị các keyword đã đánh vào đó! Anh tìm cái gì? Những gì cần nói để hòa giải với bạn thơ ấu? Google có tài trời cũng chả giúp anh được cái đó!”

“…Trật…trật tự!”

Tôi đỏ mặt đáp. Không hiểu sao, Kirino hai má cũng đỏ hồng.

“Mà còn…! Cái gì…đeo kính, kính mắt…..”

“Anh sai rồiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!!! Là lỗi của anhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!”

Tôi gần như bò rạp ra trước mặt đại nhân Kirino cầu xin nó tha thứ, đổi thái độ hoàn toàn.

*Không…không ổn! Em gái ơi, nữ sinh cấp hai không nên nói cái này đâu!*

Ôi!!!! Giờ thực sự thấy hối tiếc vì hành vi của mình rồi!!! Từ nay về sau tuyệt đối không được làm mấy chuyện bậy bạ bằng những cái máy mà bản thân không quen thuộc nữa!

Kirino nhìn tôi quỳ bằng ánh mắt lạnh như băng:

“….Anh thích kính đến thế cơ à?”

“Đừng xỏ xiên anh nữa mà! Làm ơn đi! Em muốn anh làm gì cũng được!”

Nhưng mà, đừng nói ai nhé…em nghĩ cho một thằng nam sinh cấp ba mượn máy tính xách tay lên mạng thoải mái, đảm bảo trăm phần trăm sẽ lên mấy trang web người lớn! Cho dù không chủ động tìm cũng sẽ tự bị cuốn vào đó! Đó là sự thật không thể tránh khỏi! Chả ai làm gì được cả! Cho dù không ai dạy con trai cũng có bản năng thế rồi! Mọi người hiểu ý tôi chứ?

Đương nhiên Kirino không nghe thấy những gì tôi đang gào lên trong đầu, nhưng cái đoạn ‘Em muốn anh làm gì cũng được’ thì nó có để ý.

“Làm gì cũng được? Thật không?”

“Nếu, nếu anh làm được…”

“Nếu thế thì ---“

Kirino liếc xéo tôi (vẫn đang quỳ), tuyên bố:

“Anh phải chịu trách nhiệm khiến em mất vui.”

“....Em muốn anh trần truồng nhảy nhót à?”

“Anh…anh bị ngu à? Sao em lại phải xem thứ dơ bẩn như thế?”

“Thế rút cục em muốn thế nào?”

“Ý em là --- ý em không phải thế, em muốn nói là – nghỉ hè! Hè năm nay câu lạc bộ của em hoạt động liên tiếp, em bận lắm, không có thời gian chơi bời gì cả!”

Tóm lại là…vì Kirino có thành tích tốt ở đại hội điền kinh, con bé được gọi đến một trường huấn luyện cao cấp.

Chuyện này tôi cũng chả rõ ràng lắm, mà bản thân lại càng không hứng thú. Trường điền kinh của quận hay em gái tôi có làm gì cũng chả quan trọng…mặc dù cũng phải thừa nhận là con bé giỏi thật.

Tóm lại là – sau khi kỳ nghỉ hè bắt đầu – cụ thể là tứ tháng tám, con bé sẽ rất bận. Gần như lúc nào cũng phải tập, không có thời gian chơi bời. Nghe đâu nó cũng phải tạm dừng việc làm người mẫu ảnh của mình. Vì thế trước khi bận tối mắt tối mũi, nó muốn có chút kỷ niệm mùa hè. Tuy không nói ra, nhưng tôi hiểu ý nó là thế.

Còn tại sao nó lại nói với tôi cái đó thì chịu. Nhưng nếu muốn tôi giúp thì cũng không khó khăn gì.

Bỏ qua vụ biệt danh Ka Biankomu, tôi là anh của nó cơ mà. Làm anh phải có trách nhiệm với vụ này chứ.

Có điều con bé lại không chịu nói tôi nghe nó muốn tôi làm trò gì.

“Thế em muốn anh làm gì?”

“….Bảo rồi, chịu trách nhiệm đi.”

Kirino cứng đầu không chịu nói.

Coi đi. Gần đây tôi mới nhận ra em gái tôi tính cứ kiểu này, toàn làm mọi thứ phức tạp hơn. Vì thế tôi chỉ có thể tự mình đoán ý nó, sau đó theo đó mà làm thôi, không thì nó sẽ không tha thứ đâu. Nhưng khó ở chỗ là tôi không thể bảo nó ‘anh biết thế quái nào được hả, ngốc?’

Ực…từ tư thế quỳ hiện tại, tôi ngẩng mặt nhíu mày nhìn Kirino.

*Rút cục con bé muốn mình làm gì cơ chứ? Bảo ‘chịu trách nhiệm đi’ thì chung chung quá… *

*Hay ý nó là muốn mình làm nó vui vẻ?*

Tôi cố gắng đoán xem em gái mình thích gì và thử đề xuất:

“Lên núi…hay đi biển? Xem phim? Em thích cái gì?”

“Hả? Sao em lại phải đi hẹn hò với anh? Tra tấn nhau à? Mất mặt chết đi được…Với cả nghĩ coi, nếu thích mấy chỗ đó em đã đi với Ayase rồi!”

*Nói khoác mà không biết ngượng! Bực thật, anh cũng biết đi chơi với em là tra tấn chứ!*

“Ayase?”

“Đúng, cô bạn tóc đen đến nhà mình mấy hôm trước ấy. Bọn em đã học cùng nhau từ năm ngoái, lại còn là đồng nghiệp nữa, ở trường cũng hay nói chuyện.”

Chỉ hơi thoáng nhắc đến tên một phát là con bé đã chủ động khoe bạn rồi. Hơn nữa lúc nói đến eroge trông nó cũng vui như thế này – chả lẽ nó thích con gái à?

“Em bảo đồng nghiệp nghĩa là người ta cũng là người mẫu à?”

Nghĩ lại thì Ayase quả có nhắc đến chuyện này.

“Không hẳn. Ayase là ký hợp đồng lâu dài với công ty rồi. Lần đầu cậu ấy thử việc em giúp bạn ấy khá nhiều, từ đó bọn em thân nhau lắm. Giờ cậu ấy là bạn tốt nhất của em rồi, hà hà…”

Àh… giờ mới thấy Kirino thành thật thế.

Tuy có chút ngạc nhiên, nhưng đồng thời cũng thấy thật ấm áp.

“Thế sao…bạn tốt nhất à.”

“Đúng. Anh căn bản là không thay thế cậu ấy được đâu. Còn chả có tư cách mà so sánh ấy chứ -- hiểu chưa?”

“Rồi rồi…thế em muốn anh làm gì nào?”

“Tự nghĩ đi. Anh cũng có làm được gì nhiều đâu cơ chứ.”

Bỏ lại một câu như thế, Kirino sập cửa và để tôi bơ vơ ở hành lang.

*Con ranh này…nhất định không chịu nói nó muốn gì hả?*

*Có điều nhìn cách nó cư xử, chắc là hè này có vụ gì đó nó muốn làm rồi.*

Có điều nó lại không chịu nói…hà…làm gì giờ?

Tôi đứng đực ra một lúc --- sau đó thì đột nhiên nảy ra một ý.

Không phải tôi có số của một người có thể nhờ được hay sao?

Rút di động ra, tôi nhìn hai số mình vừa lưu vào máy. Một là bạn cùng lớp cũng là bạn thân của Kirino, người chúng tôi vừa nói đến – Aragaki Ayase. Thứ hai là bạn otaku của con bé, Saori Bajeena.

Gọi ai bây giờ? Cả hai đều tốt tính, gọi ai cũng chắc chắn sẽ cho tôi lời khuyên có ích về vụ Kirino thích gì.

Hm…nhưng con bé nói là ---

*Anh cũng có làm được gì nhiều đâu cơ chứ.*

Nói cũng đúng. Tôi chỉ làm được tý xíu mà thôi.

Thế là ---

“Ahahaha, nếu thế thật quá vừa kéo. Tại hạ đang định mời Kiririn-shi với Kyousuke-shi đi Summer Comiket đấy.”

“Summer Comiket? Đó là cái gì?”

Cân nhắc chán chê tôi quyết định gọi cho bạn otaku của Kirino, Saori. Cậu ấy là người quản trị một nhóm otaku, chắc sẽ có ý gì hay để Kirino có kỷ niệm mùa hè vui vẻ…ít nhất tôi nghĩ thế. Vì những gì tôi làm được cho Kirino cũng chỉ có thế thôi mà. Ít ra làm thế này không vấn đề gì.

Sau khi nghe tôi kể lại mọi việc, Saori bảo ‘vừa khéo’ rồi kể cho tôi nghe về Summer Comiket.

“Summer Comiket là…”

Theo lời Saori thì Summer Comiket là một sự kiện dành cho otaku kéo dài ba ngày bắt đầu từ mùng sáu tháng 8 ở trung tâm tổ chức sự kiện Tokyo Big Sight. Nghe kể cũng khó hình dung…

“Tại hạ định nhân dịp này để trở thành kỷ niệm đẹp cùng Kiririn-shi với Kyousuke-shi, xin cứ yên tâm!”

Nếu người ta đã nói thế thì cũng không có lý do để từ chối rồi.

*Thật đáng tin cậy. Cậu ấy tốt thật.*

Tôi vốn chỉ gọi hỏi cho Kirino thôi, thế mà cậu ấy rất tự nhiên kéo cả tôi vào danh sách ‘người sẽ có kỷ niệm đẹp’. Cả tôi lẫn Kirino gặp được Saori đúng là phải cảm ơn ông trời.

Tóm lại, rất biết ơn. Tôi thoáng cười một chút.

“…Thế, nhờ cậu vậy nhé. Tớ sẽ báo cho Kirino. Cảm ơn rất nhiều, phiền cậu quá. Nhưng mà…tớ hỏi cái. Cái vụ này là ba ngày, mình đi ngày nào cũng được phải không? Bố tớ mấy ngày đó cũng được nghỉ, nên ông định kéo cả nhà đi về quê tảo mộ. Bọn tớ chắc chỉ đi được chủ nhật thôi…”

“Ừ ừ. Không sao, chỉ đi ngày thứ ba cũng không vấn đề gì. Thế để tại hạ mời Kuroneko-shi nữa rồi liêc lạc lại sau ---.”

Tóm lại là thế….nên giờ tôi mới dẫn Kirino đi Summer Comiket.

Giờ mới là chín giờ sáng thôi.

Trời khá nhiều mây. Mùa hè mà nhiệt độ như hôm nay là mát, nhưng vì biển người nên không khí khá nóng bức. Toàn bộ số otaku ở đây đều xếp hàng nghiêm chỉnh chờ đến giờ mở cửa.

Mặc dù đã được Saori báo trước là sẽ có rất nhiều người rồi, nhưng ai mà ngờ được sẽ nhiều thế này cơ chứ…

“Aagrh…..sao em lại phải phí một ngày nghỉ để đến đây cơ chứ? Khi nào thì cái hàng này mới đi đây?

Vừa chơi PSP, Kirino vừa lấy cùi chỏ thúc vào bụng tôi/

“…Anh chịu. Em thật là, từ đầu đến giờ cứ phàn nàn hoài.”

“Hừm!”

Kirino không thèm nghe chỉ hừ một tiếng. Thái độ thật không thể chấp nhận được. Em không thấy thế rất bất lịch sự với Saori à? Người ta đã bỏ công sức mời bọn mình rồi.

Nhưng xem ra tôi chọn ‘rủ Kirino đi Summer Comiket’ là đúng rồi. Đơn giản là nếu con bé thật sự thấy ‘phiền toái quá, không muốn ở đây nữa’ thì chắc chắn không có chuyện nó ngoan ngoãn ngồi đây rồi. Càng không có chuyện nó sẽ đồng ý đến đây. Hơi chán một chút là nó đã chuồn về rồi.

Tôi đoán nó chỉ ác khẩu phàn nà thế để giấu ngượng mà thôi, trình độ này thì ăn nhằm gì.

*…Hơ, vô thức thế nào mình lại có vẻ hiểu hiểu tính cách cổ quái của con bé nhỉ?*

Không được…không ổn…giờ không phải là lúc học làm người hầu cho nó.

Hơi nôn nóng, tôi gãi đầu quay sang Saori:

“À ~ cái này ~ cảm ơn nhiều nhé….một mình tớ thật không biết làm sao để có ‘kỷ niệm đẹp cho Kirino’ cả.”

“Ahaha…sao khách khí thế, Kyousuke-shi? Tại hạ mời mọi người đến Summer Comiket lần này mà. Kiririn-shi, Kuroneko-shi với Kyousuke-shi cứ thoải mái tận hưởng ăn chơi đi. Mà tại hạ cũng vui mà, nên ---“

Nên không cần cảm ơn. Nói xong, Saori nở nụ cười vui vẻ. Vẫn là kiểu cười hình ω…cậu ta…thật là…không biết nên nói thế nào nữa…

“Ara ara? Sao nhìn tại hạ ghê thế? À, bị dung nhan tại hạ mê hoặc rồi hả?”

“….Mặt cậu gần như đều bị cặp kính tròn vo kia che kín rồi còn gì.”

Làm gì có chuyện bị mê hoặc – mà dung nhan? Dung nhan nào? Cậu phải cao tới 1m8 chứ không ít.

Kính mắt tròn xoe, trên đầu quấn khăn. Áo sơ mi nhét trong quần. Chưa kể ba lô còn có một tấm poster to đùng thò ra. Đơn giản là ăn mặc kỳ cục đến cực điểm.

Đúng thế - từ bề ngoài cho đến cách ăn nói, Saori đều xứng với hai chữ ‘kỳ cục’.

Cậu ấy gọi kiểu ăn mặc sặc mùi otaku buồn nôn này là ‘hợp với tư cách là người quản lý của nữ otaku’ hay gì gì đó. Nói thật, những cô gái khác trong nhóm nữ otaku quả là kính trọng cậu ấy nên có khi cũng có hiểu quả nhất định…

Trong lúc tôi đang đứng đực ra nhìn cậu ta thì….

“Aaaagrhhhhhhhhhhhh!!!! Bà làm cái gì đó hả?”

Đột nhiên từ bên cạnh, em gái tôi rên rỉ một tiếng.

Không khí đã vừa ẩm vừa oi, nó gào lên thế càng làm người ta khó chịu hơn.

Hơi bực mình, tôi quay lại và thấy Kirino đang nổi giận với máy PSP của nó.

“…To mồm vừa thôi! Sao thế hả? Nóng quá hóa điên à?”

“Không phải!! Cô ta…! Cô ta….!!!!”

Kirino chỉ một cô bé mặc đồ gothic loli đen kín toàn thân. Cô bé đó đang ngồi đối diện Kirino, tay cũng cầm PSP. Đây là người dùng nickname “Kuroneko”, cũng là một trong số bạn otaku của Kirino.

Đối mặt với ánh mắt như muốn giết người của con bé, Kuroneko chỉ lạnh lùng đáp, ánh mắt đầy sự khinh thường:

“…Hm! Tôi chỉ bắn nhân vật của cô tý cho vui mà thôi. Đánh phối hợp thỉnh thoảng người ta cũng làm thế để trêu nhau. Việc gì cô phải giận thế? Chỉ là Monster Hunter thôi mà, đừng có to mồm vậy. Thật là mất mặt.”

“Bà nói cái gì hả? Cứ mỗi lần tôi giết quái xong định nhặt là bà cho tôi một đòn làm không sao nhặt được! Lý do kiểu gì đó hả? Đánh nửa tiếng mới xong con quái mà cuối cùng tay trắng là thế nào?”

“…Con trùm đó có thể rơi ra cái gì tôi cũng có hết rồi, thế chọc cô cho vui không buồn chết mất.”

“Cái--- cái gì? Cho vui? Bà bảo bắn vào lưng đồng đội là vui?”

“…Cô nghe nhầm rồi…tóm lại, cô phải cảm ơn tôi đã rủ lòng thương chơi cùng đứa noob như cô. Đánh con trùm vớ vẩn cũng chết đến hai lần.”

“….Tôi chết vì bà chứ còn ai nữa?”

“Ôi chao, nhục chưa, đổ tội cho người khác kìa.”

“Còn không phải thế à! Tôi vừa đặt quả bom to đùng xong bà ra chọc cho nó nổ chết tôi luôn! Cứ mỗi lần tôi định hồi máu là bà phá….Bà phải đánh kẻ địch chứ!”

“Hmmph, nhưng chơi kiểu đó sướng hơn!”

“Ohhh~~! Tôi không bao giờ chơi với bà nữa!”

Tôi không có lúc nào mà chen vào được. Với cà hai đứa nói cái gì còn chả biết, lần nào gặp nhau cũng thế này nên cũng chán chả muốn can rồi. Cứ cho hai đứa líu ríu với nhau lại hay.

Có điều xem ra chơi điện tử thì Kuroneko hơn hẳn Kirino.

“…Hà hà, thật là ấm áp, phải không Kyousuke-shi?”

“Ấm…áp?”

*Saori-san, cậu nói đùa hay thật đấy? Hai đứa đều độc mồm chả kém gì nhau, cứ mở miệng ra là cãi nhau chí chóe đó. Sao cậu có thể nhẫn nại đến mức đó được? Trơ hết rồi à? Nhìn xem, mọi người xung quanh đều đang để ý hai đứa đó.*

Ừm, dù sao thì cả hai cũng thật sự là thẳng thắn với nhau…

Nhưng mà…chốc nữa phải kéo con nhóc này đi một vòng cả hội trường sự kiện mà mình chả biết tý gì…ổn không đây? Đã thấy lo lo rồi.

“Ara, Kyousuke-shi, định đi đâu đấy?”

“…Đi vệ sinh. Nghĩ một lúc tự nhiên thấy đau bụng quá…”

Tôi vừa đứng dậy vừa đáp. Saori lấy đồng hồ đeo tay ra khỏi túi nhìn một cái rồi sắc mặt hơi tối đi.

“…Thế có lẽ nên nhanh lên đi.”

“Tại sao? Nhà vệ sinh cũng đâu có xa mà?”

“Tuy không tệ như mùa đông…nhưng nếu xui cũng phải chờ nửa tiếng đó…Không nhanh lên là không kịp về hàng đâu.”

Ôi….đến đi vệ sinh cũng phải xếp hàng…Summer Comiket kinh dị quá.

Tôi ngẩng mặt nhìn trời với tâm trạng não nề.

Sau khi quay lại chừng mười phút, cuối cùng hàng cũng bắt đầu nhích lên phía trước. Thời tiết nóng tới mức đứng yên cũng toát mồ hôi, thể lực giảm rất nhanh. Mà cặp ầm ỹ bên cạnh càng khiến không khí nóng hơn.

“Đồ con mèo chết tiệt! Đừng có lén lút thả bom chống ngầm vào góc chết của tôi nữa!”

“Câm đi, đồ dâm đãng! Nhớ cho kỹ, bom chống ngầm rất mạnh khi đánh với Ganototosu.”

Quay sang hai cô bé đang cắn nhau chí chóe, tôi nói:

“Nào hai đứa --- đừng chơi nữa. Hàng đã bắt đầu đi rồi đấy.”

Tuy nói rồi nhưng không có vẻ gì là Kirino với Kuroneko nghe cả.

“Đã nói đòn sét đánh của cô ban nãy đánh trúng cả tôi, cô bi điếc đấy à? Thế nên tên cô mới nổi lên trên mạng xlink kai đấy!”[3]

“…Đó, đó chỉ là người trùng nick name thôi.”

“Hà, làm gì có ai dùng cái nick name trẻ con ấy chứ? À đúng rồi, tôi đã sớm muốn nói với cô câu này, nhưng thật sự cô cho là thêm mấy cái ký tự lóe sáng vào tên thì đáng yêu lắm à? Mất mặt lắm, đừng có làm trò đó nữa!”

“Bà nói cái gì? Hừm, tôi thấy đáng yêu, có sao không? Tôi thấy mắt thẩm mỹ của bà mới có vấn đề đó, căn bản là chỉ biết tát nước theo mưa. Hai bên nick name đặt cái dấu † thì có ý nghĩa gì, chả thần thánh mà cũng chả sa đọa, chỉ có ngu mới đi xài. Đừng có tự cho mình cái quyền quyết định thế nào là đúng. Tôi tự quyết cho mình là được rồi.”

“Rồi rồi biết rồi em thích thế rồi, giờ đi tiếp được chưa. Ngừng chơi nào.”

Chưa đến được tòa nhà, tôi đã mệt lắm rồi. Hàng người vẫn tiếp tục tiến lên phía trước.

“Xin đi nhanh hết mức có thế! Bạn đằng kia xin đi nhanh lên!!” Tiếng nhân viên thúc giục không ngừng, nhưng đám Kirino vẫn ỳ ra.

Nhìn đám nhân viên ướt đẫm mồ hôi, tôi đoán họ cũng mệt lắm rồi.

Nói thật, tôi rất ghét những người không chịu tuân theo hướng dẫn. Mặc dù bản thân cũng không phải đứa ngoan ngoãn gì cho lắm. Chỉ đơn giản là không thích phải đấu tranh với cuộc đời thôi, đến đâu hay đến đó. Nhưng theo tôi căn bản nhất là không nên vì chuyện nhỏ mà gây phiều toái cho người khác…

Hai đứa này thật là….

Tôi cúi xuống nhặt mấy cái túi của Kirino và Kuroneko lên, sau đó chen vào giữa hai đứa rồi đẩy lưng chúng nó lên.

“Nào nào hai đứa, nhanh lên. Đằng sau sắp ứ lại rồi.”

**”Đừng có chạm vào!”**

Hai con ranh này…giờ lại đồng thanh thế…Đúng là bạn tốt của nhau có khác.

Nhìn tôi mím môi hình chữ V ngược, Saori cười:

“Hahaha – nổi tiếng ghê ta!”

“Cậu đi đổi kính được rồi đấy!”

Đoàn người cứ tiếp tục đi. Tôi nhíu mày và theo sau.

Cuối cùng đã đến cầu thang lớn, chúng tôi hướng tới tòa nhà hình kim tự tháp phía trước – Tokyo Big Sight. Cảm giác như một đám người chết đi trên cầu Nại Hà ấy.[4]

Nhân tiện, vốn khi đi cùng cô em gái xinh xắn của mình là tôi bị nhìn không ít, nhưng hôm nay thì không. Có lẽ là vì ai cũng háo hức chờ sự kiện sắp diễn ra rồi.

Lên đến cầu thang, Kuroneko thì thào (có lẽ là với Saori):

“…Hôm nay bắt đầu từ hướng đông trước nhé?”

“Ừm. Đầu tiên là tham dự các hoạt động triển lãm rồi đi mua doujinshi.”

“Lúc đang chờ tớ có xem qua rồi, nhưng – doujinshi là cái gì thế? Có phải là sách nhưng do người ta tự làm ra, bình thường không bán ở tiệm sách phải không? Họ đến đây để tập trung bán…đại khái giống cái Tora gì đó ấy hả?”

Nghe thế, Saori đáp:

“Nói thế cũng không sai, nhưng doujinshi với tại hạ thì khác hẳn…hừm, nói sao nhỉ…à, tại hạ cho rằng điều quan trọng nhất là Summer Comiket chỉ thành công nhờ nỗ lực của tất cả mọi người.”

“….? Nhưng ở đây có cả công ty tham gia mà?”

“Đúng. Có cả tập đoàn hỗ trợ sự kiện này cơ. Nhưng nói rõ ràng thì họ chỉ có mặt để tạo sân khấu cho mọi người tham gia mà thôi…Sự kiện này thành công nhờ tất cả nhân viên, thành viên câu lạc bộ, các nhóm làm doujinshi – mọi người tụ tập lại, cùng tuân theo điều luận của sự kiện để đóng góp sức mình.”

“….Xin lỗi, tớ vẫn chả hiểu lắm.”

“…Anh đến đây mà còn không thèm tìm hiểu cái đó?”

Nghe tôi đáp vậy, Kirino thở dài.

*Hôm nay anh là chủ nhà mà! Phải tìm cách cho em vui đi chứ!*

Tôi đoán ý nó là thế.

“Trật tự nào. Em biết cũng nhiều phết nhỉ?”

“Biết thế nào được, đây cũng là lần đầu tiên mà.”

*Con bé này…cứng đầu quá…mình cầm hộ đồ cho nó mà nửa câu cảm ơn cũng không có là sao?*

Nhìn tôi và Kirino lườm nhau tóe lửa, Saori vội hòa giải:

“Nào nào, đừng nháo nữa. Tham gia rồi là biết ngay ấy mà.”

“Ừm…”

“Nói cũng đúng….”

Cả hai anh em đều miễn cưỡng dừng lại.

Sau đó, dòng người trước mặt chúng tôi bắt đầu chìa ra. Tôi lấy quyển hướng dẫn ra khỏi túi xách và xem bản đồ.

Xem ra từ chỗ quản trường này có thể đi đến tất cả mọi chỗ khác. Tôi và Kirino bám theo Saori và Kuroneko rẽ trái rồi bước vào trong tòa nhà phía trước.

“Oohhh….”

“Wowww”

Cả hai anh em rên lên một tiếng. Vừa bước vào trong đã thấy không khí nóng hầm hập đập vào mặt. Cửa vào Tokyo Big Sight nóng như một toa tàu điện đông chật ních vậy.

Đông người tới mức tôi còn không thấy được ở trong trông thế nào nữa. Tóm lại, nhìn đâu cũng thấy người. Cứ thế này thì lơ đãng chút là bị lạc nhau ngay ấy chứ.

“Kinh dị quá…Kirino, em không sao chứ?”

“Nóng quá….! Lại còn mùi nữa chứ…! Chịu không nổi rồi! Bộ họ không có điều hòa sao?”

Tỏ ra cực kỳ khó chịu, Kirino nắm góc áo tôi:

“Ui, cái thằng mập đó đi ngang qua mà dính mồ hôi sang rồi!”

“Nè đừng có bôi vào anh!”

Lấy đầu của Saori làm mốc, chúng tôi cố gắng bám theo…Ôi, ở đây nóng hơn bên ngoài gấp mười lần chứ không ít…! Sắp tắc thở rồi! Không khí, cho xin ít không khí với!

Chả vui tẹo nào! Ôi ~ cực quá! Không biết miêu tả cảnh này cho những người khác hiểu kiểu gì…cái này…ôi…

Nếu…thật phải so sáng…thì..

Cứ tưởng tượng bạn chui vào một đoàn tàu đông kín người mà lại không có điều hòa, sau đó phải đi từ toa cuối cùng lên toa đầu tiên ấy.

Chịu không nổi…bắt đầu muốn về rồi…không chịu nổi nữa rồi…muốn khóc quá…

Ực…không ngờ Summer Comiket lại kinh dị thế…hôm nay trời mà nắng thì chắc ngất quá! Cảm tạ trời mây!

“Đừng chạy! Đừng chạy ---!”

Quay đầu sang hướng đó, tôi thấy một nhân viên đeo băng tay cầm loa cảnh cáo, mặt có vẻ hơi hốt. Theo lệnh của anh ta, một đám otaku trông như đang chạy vội đi chậm lại. Có điều tôi có thể nhận ra họ nôn nóng thế nào.

“…Thế là thế nào…họ đi đâu mà vội thế?”

“Chắc là đi mấy nhóm doujinshi nổi tiếng đó. Không đi nhanh là không có mà mua đâu.”

Nhìn lại mới thấy lúc nãy là Kuroneko trả lời. À, ra là thế…

Kirino có vẻ không quen lắm với không khí này, nó trông hơi tái.

“…Bọn mình có cần nhanh lên không?”

“Không cần. Tại hạ đã bàn với Kuroneko-shi rồi, hôm nay không cần phải vội. Đúng xếp hàng mua doujinshi là một niềm vui của sự kiện này, nhưng mà….”

Saori thuần thục lách qua hàng người dẫn bọn tôi đi. Bám theo thủ lĩnh đáng tin cậy của mình, chúng tôi đến quảng trường phía bắc.

“Ngay lần đầu tham dự mà đã nhảy vào mấy hoạt động sinh tử kiểu này khó nuốt lắm mà lại tốn thời gian nữa. Tại hạ muốn mọi người có nhiều trải nghiệm hơn, vì thế tốt nhất hôm nay không xếp hàng mà cứ nhàn nhã đi một vòng xem thế nào.”

Sinh tử…chính xác, chỗ này cũng không khác chiến trường là mấy. Gọi là địa ngục cũng không sai đâu.

Vừa nãy trong khi đợi, tôi đã đọc qua một lượt giới thiệu rồi, bao gồm chi tiết về quy tắc tham dự, luật lệ, còn có mấy trang dành riêng cho phòng y tế nữa….lúc đó còn ngạc nhiên, giờ mới thấy mấy thông tin đó thật cần thiết. Có điều chuẩn bị kiểu gì tôi cũng không ngờ được sự thật lại là thế này.

Nhìn biển người xung quanh, trong lòng đã hiểu ra vài phần.

Nhưng Saori…thật sự suy nghĩ cho bọn tôi nhiều quá.

Đang cảm động, Kuroneko ngẩng lên nhìn Saori thì thào:

“Nói dễ nghe thế chứ cậu đã thả funnel[5] ra rồi phải không? Nếu thế nhớ mua hộ tớ một phần nhé.”

“À, xin lỗi. Không may là tại hạ không định mua nhiều lắm. Hôm World Festival đã mua khá nhiều rồi…giờ mà mua thêm figures hay doujinshi nữa bị nói chết…ahaha.”

Saori đưa một tay lên gáy, gật đầu…Nghe đoạn hội thoại khó hiểu này, tôi không nhịn được chen vào.

“Funnel là cái gì?”

“Ừm…giải thích thế nào nhỉ….À Kyousuke-shi, coi kìa!”

Nhìn sang hướng Saori chỉ, tôi thấy một ông chú mặc áo bay tóc dài buộc sau đầu đang ra lệnh điên cuồng qua headphone.

“Skull Leader đây, Skull Leader[6] đây, yêu cầu báo cáo tình huống hiện tại, over – Đã mua nguyệt san A28, nghe rõ. Đã mua nguyệt san A87, nghe rõ. A69 vẫn đang tiếp tục giao chiến, nghe rõ. Thông báo cho Skull 2 và Skull 3, sử dụng kế hoạch B, tiếp tục đi một vòng các nhóm xuất bản, cảnh giác với các toán tuần tra của đối phương. Skull 5 quay về đảo trung tâm tụ tập[7] – Nghe rõ chưa, phi đội Pixie[8]? Yêu cầu cập nhật tình huống, bên phía các tập đoàn thế nào rồi?”

“Bộ anh ta nóng quá hóa điên à? Hay bị ngốc đấy?”

“Không không không, Kyousuke-shi! Người ta có nói chuyện một mình đâu!”

Saori hốt hoảng vẫy vẫy tay.

“Anh ta đang điều khiển funnel của mình đó, liên lạc lẫn nhau qua mạng không dây ấy mà. Đơn giản mà nói đó là cách để mua được hết những bộ doujinshi nổi tiếng. Mà cái tên cũng xuất phát từ súng điều khiển từ xa trong Gundam.”

“À…ra là thế….”

Vừa đi vừa nói, cuối cùng chúng tôi thấy bên trái mình có một tấm biển ghi chữ 'Đông 4↓'. Nhìn bản đồ trong tay, tôi hỏi:

“Đây à?”

“Phía dưới. Đi thang cuốn xuống nào.”

Kuroneko thì thào đáp. Vài giây sau, trước mặt bọn tôi có một cái thang cuốn. Có hai nhân viên đang đứng sẵn ở đó.

“Xin đảm bảo khoảng cách một bậc thang giữa hai người liền nhau!”

Bọn họ lớn tiếng dặn dò mọi người như vậy. Kirino và Kuroneko xuống trước, tôi và Saori theo sau.

Trên đường xuống, cảnh tượng huy hoàng của lầu một đập vào mặt bọn tôi. Mọi nẻo đường đều bị đông nghịt người là người.

“Trong Dead Rising cũng có cảnh này….đám zombie xông vào trung tâm thương mại…”

Im nào Kirino! Đừng nhắc đến hai chữ zombie nữa. Em càng nói anh càng thấy cái đám dưới kia giống zombie thật rồi.

Đang thấy mệt mỏi với ý kiến của cô em gái mình, Kuroneko buông thêm một câu.

“…Mỗi lần đến đây, đứng từ trên cao nhìn xuống tôi lại có cảm giác muốn lấy một đòn AoE[9] quật cho họ tan tành.”

“Haha, tại hạ thì lại nghĩ đến Dynasty Warriors.”

Cậu cũng nhảy vào à Saori? Toàn những thuật ngữ của ngành game thế này….tôi không quen lắm, nên nhìn cảnh này chỉ nhớ tới đàn zombie trong phim của George A Romero thôi.

Dù sao thì ---

Tính đến bây giờ ấn tượng của tôi với Summer Comiket vẫn không được tốt lắm.

Ngay từ đầu tôi đã không có hứng thú với cái này rồi. Vừa nóng vừa mệt, lại phải nghe con em càu nhàu không ngớt…chả có gì hay cả.

Đến tầng dưới, bọn tôi rẽ vào hội trường ghi ‘Đông 4’.

“Khát quá ~~ nóng quá ~~ buồn nôn quá ~~ sắp chết rồi…”

Từ nãy đến giờ, Kirino đã nắm áo tôi mà vừa đi vừa than thở. Trong bụng tôi cũng nghĩ thế, nên thật sự cũng không trách nó được.

Chỗ này thì liệu có ‘kỷ niệm đẹp’ gì nổi nhỉ? Thấy hơi lo rồi đấy.

“Wow….”

Đến khu buôn bán, tôi xoay người nhìn một vòng xung quanh.

Khắp nơi vẫn toàn người là người. Trần rất cao, vách tường xi măng, có cảm giác như chỗ này là nhà kho hay sao ấy. Có rất nhiều bàn lớn được sắp xếp thành hàng thành lối, mỗi cái bán một loại doujinshi hoặc hàng anime gì đó. Cũng có không ít người đang xếp hàng chờ mua mấy cái hàng đó.

“Nếu xem giới thiệu thì chắc là biết rồi – mỗi bàn này là một nhóm. Cũng giống câu lạc bộ trong trường học thôi, nhưng trong trường hợp này thì nhỏ hơn. Địa khái là một hoặc một vài tác giả tạo thành.”

Saori giải thích qua một lượt. À, ra là thế.

Tháng trước tôi có qua một cửa hàng doujinshi ở Akihabara rồi, nhưng ở đây khác hẳn. Cảm giác có lẽ không chuẩn lắm…nhưng so với Akihabara, chỗ này….hoang dại hơn.

“Hừm, giống như một lễ hội văn hóa của trường nhưng quy mô lớn hơn thôi mà.”

“Ahahaha! Tụ tập ở đây ai ai cũng có tâm hồn tươi trẻ rồi.”

*….Cậu cho là nói thế nghe ngầu lắm à?*

Đằng sau lưng, Kirino vẫn bám áo tôi thở hổn hển. Nó kéo mạnh hơn, nỉ non:

“Hết chịu nổi – hết chịu nổi rồi. Nghỉ chút. Em cần nghỉ chút!”

*Phiền quá đi mất. Đòi nghỉ bây giờ….*

Nhìn con bé mệt phờ không còn sức đi mua sắm, tôi nhíu mày:

“Đành vậy. Thế ra ngoài kia ngồi tý nhé? Anh cũng mệt rồi.”

“Ờ -- cứ thế đi.”

Đi ra ngoài, một cơn gió nhẹ thổi tới. Mặc dù hàng người kéo dài ra xa tít, nhưng không đến nỗi đông như ở bên trong. Giờ mà nghỉ thì thật quá đẹp.

“Phù…. Ngoài này mát quá.”

“Không thể tin nổi! Đầu em ong ong hết cả lên rồi.”

Kiệt sức, tôi và Kirino lấy tay lau mồ hôi.

“Hai ngươi thật quá vô dụng. Ngày hôm qua với hôm kia còn tệ hơn nhiều cơ!”

Kuroneko – đã đi cả ba ngày - cười nhạo anh em tôi.

Cũng không khó hiểu lắm. Hôm kia trời nắng, hôm qua thì mưa…hôm nay thế này là đẹp trời rồi. Nhưng với lũ gà mờ như bọn tôi thế này vẫn kinh quá.

Vấn đề là…có một vấn đề cơ bản là….

Cái này…vui ở đâu? Nói thẳng nhé, chỉ thấy mệt thôi.

Đã thấy hơi hối hận vì đến đây rồi, Saori đưa cho bọn tôi một bịch trà lạnh.

“Nào, các vị. Không uống đủ nước là không tiếp tục được đâu. Giờ hãy ngồi nghỉ tý đã.”

*….Đừng bảo là cậu ta đóng đá mấy cái chai này đấy nhé?*

Ôi tuyệt quá! Uống một hơi hết nửa chai nước trà, tôi thở phào nhẹ nhõm. Saori tựa như đọc được ý nghĩ của tôi vậy, nói:

“Vậy – hai vị thấy sao? Summer Comiket thế nào?”

“Chán chết đi được! Vừa nóng vừa buồn nôn, tớ muốn về.”

Kirino nói bằng giọng uể oải.

Mặc dù nó nói thật, nhưng người ta đã mời mà lại nói toạc móng heo thế ra cũng hơi quá đáng…

Thật không may là tôi đồng ý với nó. Có điều bị nói thế Saori chả có phản ứng gì, thậm chí trông có vẻ ‘biết ngay mà’ là khác.

“Haha – thế hả? Cũng dễ hiểu thôi, phải chịu những gì cực khổ nhất của Summer Comiket ngay từ đầu mà.”

“Hửm? Thái độ gì đấy? Trông như đã biết trước ấy…”

Có vẻ con bé bực vì Summer Comiket không được như mong đợi, Kirino lại kéo áo tôi.

“Anh là chủ mà! Khiến em vui đi!”

“Em nói thế thì anh cũng chịu….”

Cụ thể là em muốn anh làm trò gì? Vô kế khả thi, tôi nhìn Saori cười khổ:

“Ờ…Saori…có chỗ nào khiến nó vui được không?”

“Cái này…”

Saori chậm rãi lắc đầu, khóe miệng nở nụ cười.

“Cái này còn phải xem Kiririn-shi.”

“….Thế nghĩa là sao?”

“Hừm…nói sao nhỉ…”

Cẩn thận chọn từ một lúc, Saori nói:

“Theo ý tại hạ, Summer Comiket là một lễ hội mà mọi người chủ động tham dự cho vui. Ví dụ, ở đây không giống công viên, có sẵn những món cho khách chơi. Nói khó nghe một chút thì nếu không khoái anime, manga hay games thì đến đây chả có gì hứng thú cả. Đồng dạng, nếu đến đây cho vui hy vọng sẽ có gì đó hay hay thì sẽ thất vọng mà thôi.”

“…Nói cách khác, không ai ép ai đến cả.”

Kuroneko tóm tắt trong một câu ngắn gọn. Nghe ý của cô bé là – nếu không phải otaku hoặc đến cho vui thì đừng có đến. Nhưng mà ---

“Hahaha – nhưng hai vị đừng lo! Chỗ này đúng là kho báu của tại hạ rồi! Cứ giao cho tại hạ dẫn đường!”

Saori vỗ ngực nói.

“…Kirino thì không nói, nhưng tớ còn chả phải otaku đâu đó?”

“Tớ cũng không phải otaku.”

Kirino bốc phét mà mặt không đổi sắc. Nghe vậy, Saori chỉ cười ha hả.

“Hahaha! Nếu đến cuối mà còn không thấy vui thì hai người đúng không phải otaku rồi.”

*Oh ~ vui đây. Chiến luôn nào.*

Bị Saori nói khích, tâm trạng tôi có sáng lên được chút (Sau này nghĩ lại có cảm giác đó là kế của người ta, nhưng cũng không chắc lắm.)

Kirino cũng có vẻ suy nghĩ gì đó, sau đó không tiếp tục than vãn nữa. Vẫn kéo áo tôi, nó nói, giọng đầy cao ngạo vô cùng:

“Nghỉ đủ rồi, đừng lề mà lề mề nữa, dẫn đường đi.”

“….Đại tiểu thư đã nói thế…nhờ cậu vậy.”

Hà…là nô bộc của đại tiểu thư, tôi đành giải thích cho hướng dẫn viên của mình.

“Cứ để tại hạ lo!”

Saori vênh mặt cười. Kuroneko chỉ hừ một tiếng.

Thế là …

Sau khi nghỉ một hồi, bọn tôi quay lại hội trường. Vừa thành thạo tránh đám đông, Saori vừa hỏi Kirino:

“Thế Kiririn-shi, đã xem mấy cái doujinshi tại hạ gửi chưa?”

“Eh? Có, xem hết rồi…sao?”

“Vậy…có thích tác giả nào không?”

Vừa hỏi xong, Kirino lập tức vui hẳn lên --- nó vội kìm lại, đáp:

“Cũng…không có ai thích đặc biệt cả…nhưng nếu phải chọn thì có quyển Meru-chan của Yamaganashi Ganma-sensei, quyển Reika của QQQ-sensei --- ầ đúng rồi, còn quyển artbook của Sakura G Sakura-sensei nữa, vẽ Meruru thành manga! Ehehe, đáng yêu quá ~~!”

…Nói đến cái gì nó hứng phát là lại thế luôn hả?

Cái trò ‘Ehehe’ là gì? Buồn nôn quá.

Thật là, không thể tin nổi cũng chính con bé chỉ mấy phút trước còn kêu ca than vãn không ngừng.

Nghĩ đến chuyện đó, tôi lại mỉm cười. Saori lại bồi thêm một câu càng khiến Kirino hứng thú hơn.

“Thật ra đống doujinshi đó đều do bạn bè của tại hạ vẽ đó.”

“Hả? Thật không?”

“Thật 100%. Tại hạ định đi chào họ một câu – Kiririn-shi đi không?”

“Đi --- đi….”

Kirino khó khăn lắm mới nói được chữ ‘đi’:

“Đi thì đi…! Nếu cậu đã cố mời!”

Hơi thở gấp gáp, toàn thân cứng đờ, trông nó như thể sắp đi gặp thần tượng của mình vậy.

“Ôi thôi…! Làm sao bây giờ! Ehhhh~~! Căng thẳng quá…!”

“Ahaha, xem ra bất ngờ này của tại hạ dành cho Kiririn-shi rất hợp – thế còn Kuroneko-shi, Kyousuke-shi thì sao? Có đi cùng luôn không –“

“PASS”

Buông một câu như dội cả chậu nước lạnh vào mặt, Kuroneko quay người ra hướng khác.

“Không may là tôi có nhiệm vụ phải đi thu thập những doujinshi trông được đươc của Maschera rồi.”

“Tớ cũng không đi. Chả biết ai vào ai đi có ý nghĩa gì…Chắc đứng đây đi lòng vòng thôi, hai người đi đi.”

“Hả? Chờ chút, sao anh ăn nói vô trách nhiệm thế hả?”

“…Saori dẫn em đi rồi, em còn cần anh làm gì nữa?”

*Sao nó lại giận nhỉ?*

“Hay có lý do gì khiến em cần anh đi cùng?”

“Không! Không phải chuyện đó…! Anh bị ngốc à?”

Thấy Kirino đột nhiên vô cớ nổi giận, Saori vội vỗ về. Con bé cuối cùng cũng thôi, nhưng không ngừng tặc lưỡi.

*Sao thế…nhỉ? Rút cục có chỗ nào nó không vừa lòng nhỉ?*

Thấy hai anh em tôi nhìn nhau tóe lửa, Saori vội lớn tiếng can vào:

“Vậy chúng ta tách ra nhé! Ừm…làm gì thì làm, chốc nữa gặp lại ở đây nhé. Nếu không gặp được nhau thì hẹn lúc 11 rưỡi ở chỗ nhà vệ sinh.”

Gặp nhau ở chỗ đó thì thật là ..nhưng nói thật nhà vệ sinh quả rất dễ tìm.

“Vậy tản ra nào!”

Thế là tôi rảnh rang đi dạo một vòng khu bán doujinshi.

Đúng như dự đoán, khu này khá giống lễ hội văn hóa của trường. Trong lúc đi dạo, thỉnh thoảng tôi gặp mấy người ăn mặc kỳ lạ đi qua tròn mắt nhìn, gặp doujinshi của manga quen thuộc thì cầm lên đọc vài trang….Mãi sau này mới nhận ra là đại đa số đống sách báo đó đều vẽ gái cả. Vừa lau mồ hôi vừa đi dạo – kiểu kiểu đó.

Thỉnh thoảng cũng gặp những họa sĩ vẽ rất dở…nhưng cũng vui.

Đang tha thẩn, đột nhiên có một cô bán hàng gọi với sang:

“Anh đẹp trai đằng kia ơi!”

“Ớ? Tôi à?”

Chỉ tay vào mình, tôi quay đầu lại! Oh! Từ thủa cha sinh mẹ đẻ đến giờ ngoài cô bạn thanh mai trúc mã ra đây là người đầu tiên khen tôi đẹp trai! Biết là nịnh rồi nhưng vẫn thấy vui.

“Anh đó, mời anh xem đi.”

Cô ấy mỉm cười đưa sách cho tôi…mà sao giọng này quen quen nhỉ…

Vì người ta mặc đồ cô hầu rất đẹp (chưa kể còn khen tôi đẹp trai nữa) nên tôi cũng cứ cầm xem lên mà chả đọc tiêu đề là gì. Đó là một quyển H-manga có cô hầu làm chuyện này ‘đó’.

“…Ực….”

Mồ hôi vã ra như tắm. Mười bảy năm sống đến bây giờ tôi mới thấy khó xử như thế này…

Ý tôi là…ờ….trong bộ sách có một nhân vật mặc đồ cô hầu hở ngực, chân dạng ra thành chữ M và tác giả của nó trông khá là…giống nhau.

“Thấy sao?”

*Thấy sao cái gì, thằng này hỏi câu đó mới đúng!*

Mà đúng rồi, cô hầu này rất giống cái cô phục vụ trong quán café hầu gái tháng trước phục vụ tôi món ‘Cà ri em gái tự làm’. Có điều trông hơi nhỏ hơn một chút, chắc là người giống người thôi. Nếu quả thật đó là cùng một người thì trùng hợp kiểu này đáng sợ quá.

“Anh có thích không ~”

“Không…à…cái này…vẽ rất đẹp….”

“Cảm ơn anh ~ ehehe ~ em rất thích cái cảnh làm tình này đấy ~”

“…À…thế à…”

Xấu hổ quá!

…Sao mình lại phải nói về chuyện *này* với một cô hầu đáng yêu thế chứ!

Thật không thể tin nổi…tự thấy bản thân xấu xa quá…

Bực thật. Mấy chữ ‘xấu xa’ cứ lặp đi lặp lại trong đầu tôi hoài. Dù trong bụng đã muốn chuồn lắm rồi, nhưng cô hầu này vẫn mỉm cười rất đáng yêu khiến tôi không nhúc nhích được.

*…Cái gì? Cô định muốn tôi làm gì nào?*

…Biết rồi biết rồi. “Làm ơn mua đi, chỉ ¥500 thôi” chứ gì. Biết rồi, hiểu rồi.

Nhưng lúc đó quả thật trong bụng rối quá, không biết làm sao cả. Chả lẽ cô ấy còn muốn mình cho biết cảm tưởng?

Ực…tôi nhíu mày…ảo não…

“?”

Cô hầu nghiêng đầu vẻ mặt thẹn thùng. Đừng có nhìn tôi bằng bộ mặt đáng yêu thế!!!

Ực…biết nói gì giờ…thôi kệ, hỏi luôn câu mà mình muốn hỏi vậy. Đã vào đường cùng rồi, tôi quyết định nói bừa:

“Ừm, cho hỏi, trong cái manga này bạn dùng chính bản thân làm mẫu đấy à?”

“Anh hỏi cái gì đó hả!!!???”

*Chát!*Lập tức có cái gì chọc vào lưng tôi, theo sau là một cú đá vào mông sút tôi ngã lăn ra sàn. Bị bất ngờ, tôi va vào bàn và khiến một đống H-doujinshi rơi lịch bịch xuống đầu. Một bên vừa ủ rũ vì cái tư thế thê thảm của mình, một bên tôi nhìn người vừa tấn công:

“Gwahhhhh Ki—Kirino? Em, em … em đứng đây từ bao giờ hả? Mà sao tự dưng lại đá anh? Đau kinh dị!”

“Vì – vì anh quấy rối tình dục cô bán hàng! Không thể tin nổi! Đến đây mà anh còn làm thế, đồ biến thái!”

Đâu có! Cô ấy quấy rối tình dục anh trước mà! Mọi người đồng ý không!?

Tôi chật vật quay lại cô bán hàng quát:

“Đừng có ký họa nữa!”

“Eh? Ahaha….chỉ là…đột nhiên….cảnh này có khi tuyệt quá….ahaha…”

Cô ấy cầm bản ký họa trước ngực, mặt ửng hồng vì ngượng.

Cái gì đây? Đây là thói quen của đám tác giả doujinshi sao? Nhìn tôi kinh ngạc tròn mát, tác giả H-doujinshi vui vẻ vỗ tay nói:

“Đúng rồi! Tiếp theo sẽ xuất bản một bộ loạn luân SM!”

Tôi thề với lòng mình từ nay về sau sẽ không bao giờ thò mặt đến gần cái nhóm này nữa.

Năm phút sau – một tay kẹp quyển H-doujinshi của cô hầu đó, tôi mặt mũi khó chịu đi về phía hội trường buôn bán. Sau khi gặp lại Saori và Kuroneko, cả bốn lại tiếp tục đi dạo cùng nhau.

Kết quả là …cuối cùng vẫn phải mua doujinshi.

Sao lần đầu tiên đi mau doujinshi lại là mua H-doujinshi hầu gái? Mà sao chỗ buôn bán toàn H-doujinshi là thế nào? Đương nhiên cũng có ít non-H, nhưng đống hentai vẫn nhiều hơn rất nhiều. Mà nói thật, cái vụ này là do fan làm, sao cứ phải vẽ nhân vật yêu thích của mình khỏa thân là thế nào? Không phải yêu quý nhân vật nữa rồi, đang làm vấy bẩn nhân vật đi thì có. Chả lẽ thế mới bán được? Đó là lý do sao?

Đúng là bất cứ ngành nghề gì cứ dính dến tình dục là tha hồ mà hốt bạc. Vì sao? Vì chả có thằng đàn ông nào trên đời lại không có máu dê trong người cả. Sự thật này còn mạnh hơn bất kỳ tôn giáo nào. Coi đi, dù là bị ép mua H-doujinshi mà tôi cũng chả thấy thua thiệt lắm!

Vừa đi vừa nghĩ, tôi hỏi Saori:

“Ờ…cầm quyển sách này công khai thế…tớ không chịu nổi đâu…”

“Hm, thế để đi mua cái túi giấy nhé?”

Cũng là ý hay. Tôi nhìn theo chỗ Saori chỉ và hỏi:

“Saori…tớ hỏi một câu nhé.”

“Xin mời?”

Tôi bình tĩnh thì thào:

“…Cậu muốn tớ mua cái túi giấy có hình cô gái nửa trần truồng rồi cầm ra đường?”

“Tớ tưởng ý Kyousuke-shi là không muốn mọi người biết cậu thích hầu gái móe chứ?”

Tuyệt. Đối. Không. Phải! Kỳ quái…sao cứ những lúc thế này là ông nói gà bà nói vịt?

“Ở đây có bán túi giấy bình thường không? Cái loại cầm được lên tàu điện ấy!”

“Cầm lên tàu điện…đằng kia thì sao?”

“Hô hô….xem nào….đã bảo là tớ cần một cai túi giấy bình thường cơ mà! Làm sao tớ có gan cầm cái túi với hình bậy bạ thế lên tàu cơ chứ! Không bị công an thộp cổ mới là lạ!”

*Cậu nghĩ Nhật Bản cởi mở với vấn đề tình dục thế sao?*

Tôi bỏ ý định hỏi cô bạn đeo kính tròn vô này tự mình chạy đi mua một cái túi giấy giá ¥300. Mặc dù cái túi này cũng có hình hoa lá mùa hè đẹp mắt nhưng ít nhất cầm đi chắc không vân đề gì. Đến lúc quay lại, vừa kịp nghe Saori đang trò truyện với Kuroneko:

“Kuroneko-shi, lần này cậu không tham gia nhóm nào à?”

“Nếu có thì còn đứng đây sao?”

Kuroneko sẵng giọng, tựa như đang nói ‘Giờ mới hỏi cái này à’.

Hm….xem ra Kuroneko cũng biết vẽ doujinshi nữa.

Đúng lúc này, Kirino chen vào vui vẻ - hình như con bé hiểu nhầm cái gì đó:

“Ủa? Bà muốn cùng đi với tôi thế cơ à?”

“Đừng có tự mèo khen mèo dài đuôi…hmph, đơn giản là tuy tôi đăng ký nhưng họ không nhận thôi.”

“Thế à? Sao không nhờ các nhóm khác? À quên mất, bà làm gì có bạn bè nào đâu, xin lỗi nhé!”

Cho dù hơi chậm chạp, tôi cũng nhận ra…Kirino cố tình hỏi thế. Đừng có vui vẻ vỗ tay thế. Bộ em là con khỉ đồ chơi à?

“Ự….”

Vẫn giữ nét mặt vô cảm, Kuroneko cắn môi…Có lẽ là Kirino nói trúng, cô bé trông kém vui hẳn.

“Làm, làm gì có vụ đó…tôi cũng chả có nhiều tiền…nên nếu không có nhóm riêng thì tôi cũng chả muốn nhờ người khác bán hộ.”

“Hứ! Toàn kiếm cớ, đồ ng ~ Ự ự….”

Tôi bịt mồm con em mình lại không để nó tiếp tục ác khẩu nữa, vội chuyển chủ đề khác.

“Thế hóa ra in doujinshi tốn tiền lắm à?”

“…Còn tùy phương thức in nữa. Nếu in bản thảo ra rồi tự đóng gáy lại thành bản ‘Photocopy’ thì chỉ có tốn tiền giấy và tiền photo thôi. Còn nếu nhất định phải in thì….”

Kuroneko chỉ vào quầy bán doujinshi của một nhóm gần đó:

“Nhưng nếu làm một bản ‘offset’ như thế kia thì tốn khá nhiều đấy.”

“Offset?”

“Cũng là một cách in thôi.”

“Ồ…thế tốn chừng bao nhiêu?”

Có lẽ vì muốn ngăn Kirino chen vào tôi với Kuroneko, Saori bình thản gọi “Kiririn-shi, Kiririn-shi, đằng kia có Meruru kìa –“ rồi dẫn con bé ra xa. Kuroneko nghĩ một lúc rồi mới trả lời tôi:

“Còn tùy theo cách in, tỷ lệ số lượng trang màu và trang đen trắng, các kỹ thuật khác nữa….giá tiền có thể tăng giảm khá nhiều. Trong trường hợp của em thì khá đắt, chỉ in 50 bản thôi cũng tốn chừng ¥30.000 rồi.”

“Khá là…đắt đấy nhỉ….”

Ba mươi ngàn yên cũng khá là nhiều, nhưng ít ra cũng biết là nhiều chừng nào. Nhưng nếu tính ra bán mỗi quyển ¥500 thì dù có bán hết vẫn lỗ đến ¥5.000. Chưa kể nếu muốn ra được đến bản cuối thì còn chi phí trung gian nữa. Phí vận chuyển, phí thực phẩm…lại còn công cụ để vẽ nữa. Nhưng Kuroneko không có vẻ là rủng rỉnh về mặt tiền bạc như Kirino.

“…Đúng thế. Vì thế học sinh cấp hai tham gia vẽ doujinshi nói chung là rất khó. Trong trường hợp của em, em cũng tiêu không ít vào các hoạt động khác rồi….”

“Ừm….không có tiền thì cũng chả làm gì được….”

Có phải ai cũng làm người mẫu được như Kirino đâu. Chưa kể trường học nói chung cũng cấm học sinh làm thêm, vì thế học sinh cấp hai thường hay viêm màng túi lắm.

“Giúp làm việc nhà này…hoặc làm thêm…trung bình cứ sáu tháng em ra được một hai quyển đã là không tồi rồi.”

“…Chỉ để ra một hai quyển offset mà em nỗ lực thế sao?”

Kuroneko nhìn tôi bằng ánh mắt như muốn nói ‘dù sao anh cũng không hiểu đâu’, gật đầu:

“Tác giả doujinshi mỗi người có động lực riêng để vẽ. Có người thì muốn trao đổi, có người lại chỉ muốn cho người khác thấy tác phẩm của mình…hoặc là cả hai. Đối với em, em chỉ muốn tự in một bản sách của chính mình thôi. Vì thế em mới chọn các đắt nhất để in sách offset. Cho dù không bán được cũng không sao. Dù chỉ để tự sướng, nhưng vẽ những thứ mình không thích thì có ý nghĩa gì?”

“Ra là thế ---“

Còn tưởng cô bé là người trầm tĩnh sống nội tâm không thích nói chuyện, nhưng cũng giống Kirino, nhắc đến cái gì thích là nói liền một mạch. Gần đây tôi mới biết, otaku là thế, cứ chạm đúng sở thích là liến thoắng không ngừng. Mà ai chả thế cơ chứ.

Không hiểu sao lại có cảm giác như đang nói chuyện với chính em gái mình vậy. Tôi tiếp tục hỏi:

“Thế em có nhận được ý kiến gì không? Sau khi xuất bản sách, có ai cho em biết cảm tưởng của họ không?”

“…Thỉnh thoảng. Sau khi bán sách xong, thỉnh thoảng cũng có người cho biết cảm tưởng…Còn có qua mạng nữa.”

“Qua mạng?”

“Đúng. Có một số blogger viết cảm tưởng của họ lên mạng. Sau khi Comiket kết thúc, em dạo một vòng mấy trang đó là biết nga họ đánh giá về sách của mình thế nào.”

…Khá bất ngờ đấy. Cô bé không có vẻ là loại để ý xem mình được đánh giá thế nào.

Nhìn tôi ngạc nhiên, Kuroneko tiếp tục nói, mặt không biểu tình:

“Nhưng cũng ngại khi tìm một hồi rồi thấy mấy trang đó chê tác phẩm của mình thành không đáng một đồng. Mà đám người đó còn lần ra cả trang web của em nữa. Hmph, không hiểu họ sẽ nghĩ sao nếu biết tác giả cũng đang đọc nội dung họ viết nhỉ?”

*Sao mà anh biết được! Anh đâu có nói gì, sao em lại chuyển sang chủ đề khó chịu này chứ!*

Ực…cô bé này cũng khó chiều chả kém Kirino, chỉ là cần chiều theo cách khác mà thôi…

“Nhưng, nhưng nếu có người bình luận tốt thì em vẫn thích hơn chứ?”

“…Đúng.”

Khóe miệng của Kuroneko hơi – chỉ một tý xíu nhỏ thôi – cong lên một chút. Khó mà gọi thế là cười được…nhưng tôi tin rằng cảm xúc của cô bé vừa nãy không hề ít.

“….Niềm vui khi tác phẩm của mình được người khác tán dương…theo anh có lẽ tác giả nào cũng thế mà thôi.”

“…Thế….à….”

Tôi hít sâu một hơi, vì đó là những lời từ tận đáy lòng của mình.

“…Khoan, anh đang…chọc em đấy à? Nguyền chết anh!”

“Không, anh thấy em rất giỏi.”

Cá nhân mà nói, tôi chả bao giờ toàn tâm toàn ý làm được gì như thế cả. Vì thế tôi hâm mộ những người dốc hết sức mình để đạt đến mục tiêu bản thân.

Cũng đâu có xấu – tháng trước tôi cũng nghĩ thế mà.

“…Thế sao…...”

Không biết Kuroneko nghĩ gì trong đầu, nhưng cô bé đột nhiên quay người đi.

“Nếu thế….lúc nào rảnh em cho anh xem mấy tác phẩm của em.”

Được rồi được rồi. Nhưng làm ơn đừng cho anh xem cái gì hentai nặng quá nhé.

Nhờ Saori giúp, Kirino mua được rất nhiều doujinshi. Con bé vui vẻ ôm túi giấy trong tay.

“..Nè…em mua nhiều thế? Cả chục quyển chứ đâu có ít.”

Toàn là hentai thôi. Tuy giờ nói đã muộn nhưng cái đống này đúng ra không nên bán cho những người dưới 18 tuổi chứ.

“Thì sao? Trong lúc đi lại chào hỏi có người đề nghị thế là em mua thôi. Với cả mua là chuyện của em, can gì đến anh hả?”

Hmph. Ăn nói ác khẩu thế cũng chả có tác dụng gì với anh nữa đâu.

….Cứ đà này sớm muộn cũng trơ ra giống Saori mất.

Mà thôi. Dù sao Kirino tuy vẫn độc mồm nhưng xem ra rất khoái mấy vụ này.

Nhìn nó vui vẻ chạy đông chạy tây mắt sáng ngời là biết. Tốt quá rồi, ban đầu còn lo là nó không thích chứ….Giờ là kỷ niệm đẹp rồi, phải cảm ơn Saori mới được.

Sau đó --

Đi một lượt khu bán doujinshi, bọn tôi tạm ra ngoài quay lại lối ra vào rồi tiến về hướng Tây. Khi ra đến khu biểu diễn, Saori tiếp tục giảng giải:

“Năm nay khu cosplay chia làm hai, một trong nhà và một ngoài trời. Khu ngoài trời ở đằng kia kìa.”

“Thế à?”

Nhìn Kirino với Kuroneko rảo bước, tôi cười khổ, thuận miệng đáp. Ý tôi là, cosplay chỉ đơn giản ăn mặc giống nhân vật anime/game thôi chứ gì?

Nói thật thì nhìn cũng chả thấy có gì đặc biệt cả. Vì thế, tôi chỉ lạnh lùng nhìn khu biểu diễn – nhưng mà --

“Cái….?”

“Ủa, sao thế Kyousuke-shi? Tưởng cậu không thích cosplay cơ mà?”

Hahahaha – Saori nhìn tôi đứng đực ra mà phá lên cười.

Cậu ấy chắc là tưởng tôi thấy bộ cosplay nào đẹp – nhưng đáng tiếc là sai rồi. Cái tôi thấy còn kinh khủng hơn nhiều.

“…Đó…đó là…”

Tôi rụt rè đưa tay chỉ một chiến binh màu xanh đứng gần cửa ra vào.

*Thật đấy à? Đùa nhau à? Thật sự có cả cái này sao?*

“Là Xên? Xên bọ hung? [10]?”

“Ừm…đúng thế..hừm…cos đẹp thật…”

“Sao cậu có thể bình tĩnh thế được? Đó là Xên bọ hung đó!”

“…Chỉ là cosplay thôi mà?”

“Ngốc ạ! Đương nhiên tớ biết!”

Ực – mình hơi kích động quá rồi! Nhưng mà đó là Xên! Xên bọ hung! Dạng biến hình đầu tiên! Cái loại ngầu nhất đáng sợ nhất! Làm gì có thằng nào nhìn nó mà lại không kích động cho được! Wahhhh! Quá ngonnnnnnnnnnnnnnnnnnn!!!!

Quá sướng, tôi vọt tới bên cạnh Xên, bắt chước người khác rút điện thoại ra chụp ảnh. Chụp chụp chụp.

“À, cảm ơn!”

Cúi đầu chào lần nữa, sau đó quay về chỗ Saori.

“Hahaha! Coi kìa! Hắn xài thế Kamejoko[11] kìa!”

“Ừm…Kyousuke-shi? Giờ nhìn kiểu gì cậu cũng giống otaku lắm đó…”

“Oái!”

Đến lúc khoe ảnh chụp được cho Saori, tôi mới nhận ra, lập tức đỏ mặt vì ngượng.

……………….Èo…nói thế nào nhỉ….giờ mới hiểu những người mê cosplay là thế nào rồi. Cái này người bình thường cũng hiểu được….mà cũng đâu có xấu….Kiệt tác như Bảy viên ngọc rồng [12] mà, nên…ờ…tôi không phải otaku, hiểu chưa?

Vừa nhìn điện thoại…tôi vừa cố thanh minh cho hành động vừa rồi của mình.

….Bực thật…đừng có lôi cả Xên ra như thế chứ….

“Tóm lại, ờ…hai đứa kia đâu rồi?”

Nghe tôi đánh trống lảnh, Saori chỉ tay qua hướng khác. Ở bên đó có thể thấy Kuroneko sử dụng một cái máy ảnh xịn cực kỳ thuần thục.

Nhân tiện, nhân vật cô bé chụp là một người mặc áo choàng đeo mặt nạ. Mỗi vài giây anh ta lại đổi một tư thế khác rất ngầu.

“…Hm, em gái mình đâu rồi nhỉ?”

Tôi đảo mắt nhìn xung quanh. Bên ngoài là khu trình diễn của manga và nhân vật trong game. Nhìn trái nhìn phải cũng thấy toàn những người (hoặc không-phải-người) ăn mặc kỳ quái chả biết là gì.

Có rất nhiều người tập trung chỉ chụp ảnh những cosplayer này. Cẩn thận nhìn một lúc mới tìm thấy Kirino đang ngơ ngác như nai tơ trong nhà.

Có lẽ là vì cách ăn mặc, nó trông như thể đang đi xem hàng ở khu Shibuya vậy. Nhưng giờ nó đang xem cosplay chứ không phải quần áo. Vừa nhìn cosplayer, Kirino vừa trầm trồ hết ‘Whoa’ lại đến ‘Wahh’.

Nhìn nó như thế thật không thể nào tưởng tượng đến thái độ xấu xa bình thường hàng ngày. Giờ trông nó vừa đáng yêu vừa dễ thương khiến bản năng làm anh của tôi trỗi dậy. Khóe miệng không khỏi mỉm cười.

*Tốt quá rồi nhé, Kirino. *

Tôi tự nhủ trong lòng.

Đúng lúc đó, Saori chạy đến vỗ vai con bé:

“Kiririn-shi, cảm tưởng về màn cosplay này thế nào?”

“Còn phải hỏi ----“

Mặt mũi đang tươi cười hơn hở, quay lại thấy Saori, Kirino vội trầm xuống:

“…Cũng…bình thường thôi….”

“Tốt quá. Cậu vui là tốt rồi.”

Nụ cười như thấu hiểu của Saori khiến Kirino thấy ngượng, nó mím môi nhìn xung quanh. Nhìn bộ dạng này là đủ biết con bé rất muốn gào hét ầm lên rồi mà lại ngại không dám.

Thật là, em gái tôi không được thẳng thắn lắm. Nhìn tôi đang nín cười, Kirino đỏ mặt đến tận mang tai quát:

“Anh cười cái gì đó?”

“Đâu có – hí hí.”

Vừa nín cười, tôi nhìn dòng người xung quanh và đổi chủ đề:

“Cosplay cũng có vẻ mệt nhỉ. Hôm nay trời râm nên còn đỡ, chứ nắng chang chang mà ăn mặc thế chắc mệt lắm.”

“…Hm, nói cũng đúng. Chắc mấy bộ quần áo đó phải có chức năng thoát khí nhất định.”

Chả biết Kuroneko về từ lúc nào, cô bé đáp.

*Mà nghĩ lại thì đây cũng là cosplayer phải không nhỉ? Thảo nào mà biết nhiều thế.*

“Người ta có thể biết thời tiết đại khái sẽ thế nào nên còn chuẩn bị được. Hơn nữa không chỉ cosplayer, nhiếp ảnh gia cũng thế.. Nhìn xem, họ làm việc rất có hiệu quả đó. Thế thì mới đảm bảo cosplayer không bị mệt quá nhanh.

“Ra là thế…xem ra ai cũng có chuẩn bị. Mà em thậm chí một giọt mồ hôi cũng không đổ, chắc bộ đồ đó cũng thoáng khí lắm nhỉ?”

Nhìn bộ gothic lolita cũng có vẻ nóng phết, thế mà mặc cả ngày được cũng sợ.

“…Đúng. Em dùng yêu khí tạo thành một cái màng che cho mình khỏi ánh nắng và sức nóng của mặt trời.”

“…Hả? Gì cơ?”

“..Anh không hiểu à? Thế đừng cố tìm hiểu làm gì. Thật xin lỗi, nhưng ai không có ‘đôi mắt’ mà sinh linh bóng tối sở hữu thì không thế ‘thấy’ được cái màng yêu khí đó đâu.”

Nói xong, Kuroneko nhìn ra xa. Thật không hiểu nổi cô bé đang nói cái gì nữa.

“….Chứng jakigan[13] lại phát tác nữa rồi….”

Đang ngây ra không biết nói gì, Kirino nheo mắt khó chịu chen vào.

“Bọn này biết bà thích Maschera rồi, làm ơn đừng có lấy lời thoại anime ra nói ngoài đời cái. Nghe thảm không chịu được.”

“Ngậm cái mõm của cô lại, đồ nhân loại thấp hèn….”

Ra là thế. Thảo nào mà cô bé nói nghe chả hiểu gì cả, ra là đang nhại một nhân vật anime. Tôi thì hài lòng rồi, nhưng Kirino vẫn nhìn bộ gothic loli của Kuroneko từ đầu đến chân:

“Mà này, hôm nay bà cosplay ai đấy? Nữ hoàng ác mộng của Maschera thì phải?”

“…Cô mù à? Sai bét rồi. Đây không phải cosplay, đây là quần áo bình thường của tôi ---“

Cái này….là quần áo bình thường…thật có lỗi…nhìn không ra luôn.

Kirino thoáng tặc lưỡi một cái.

“Nếu đó là quần áo bình thường thì bà phải kiếm bộ nào mát mẻ một chút đi.”

“Tôi thích mặc gì cứ kệ tôi.”

“Nhìn bà thế tôi thấy oi rồi. Lằng nhằng ít thôi, cởi cái áo ngoài ra.

Vừa dứt lời, Kirino dùng vũ lực lột quần áo của Kuroneko ra.

“Cô….cô…..”

Kuroneko muốn tránh cũn không kịp, Kirino chỉ thoáng cái đã cởi xong --- bên trong cô bé mặc một cái áo sơ mi không tay viền hoa, bên dưới là váy ngắn và tất dài.

Ừm, giờ nhìn mát mẻ hơn nhiều rồi.

Nhìn Kuroneko như vậy, tôi thở ra một hơi cảm động.

Cảm động trước bộ đồ hợp với thời tiết này, trước màn trình diễn vừa rồi của Kirino.

Con bé nhanh chóng gấp bộ gothic lolita lại, động tác rất nhanh gọn thuần thục. Chắc làm người mẫu nghiệp dư nên nó học được mẹo này, trông không khác gì nhân viên chuyên nghiệp cả.

“Rồi, đã xong.”

Kirino ưỡn ngực tự hào. Một tay cầm bộ đồ vừa lột ra, nó làm bộ người lớn:

“Mỗi người có sở thích ăn mặc riêng, nhưng phải chú ý TPO [14]. Mùa hè có kiểu ăn mặc mùa hè, không thì có hại cho sức khỏe, hiểu chưa? Hửm?”

“…Tôi đã bảo mình chịu được…..”

“Rồi rồi biết rồi. Hôm nay bà cứ ăn mặc thế đi, hiểu chưa?”

*Đồ nhóc con. Người ta còn hơn em một tuổi đấy.*

Nhưng mà những gì con bé vừa làm…giúp người ta mà lại không muốn nói ra …Con bé không thẳng thắn tý nào, nhỉ?

“Wow! Bỏ đi mấy thứ trang trí vớ vẩn ra bà cũng đáng yêu phết nhỉ?”

“…Đừng có so sánh kiểu ‘tôi còn đáng yêu hơn’ được không?”

Kuroneko nói xong liền lập tức quay mặt đi chỗ khác, bắt đầu đi luôn. Xem ra không chỉ có một người không được thẳng thắn lắm ở đây.

“Các ngươi đang làm gì thế hả? Ở đó còn gì đâu mà xem? Nhanh đi nào….”

“Ngốc chưa kìa. Xấu hổ đó hả?”

Kirino vừa cười vừa đuổi theo Kuroneko, đồng thời ném túi giấy cùng bộ quần áo cho tôi.

“Nè, cầm đi.”

“Em…em tự cầm đi chứ….”

“Muốn em lặp lại vụ bốn mắt không?”

“Đừng mà…”

Tôi lập tức biến thành người quản gia ngoan ngoãn nhận lấy túi giấy và bộ quần áo từ cô chủ.

Xuyên qua khu biểu diễn, chúng tôi đến khu vực phía Tây và đi vào bên trong.

“Sảnh Tây 3 và Tây 4 là khu của các tập đoàn lớn. Khu tập đoàn là….đơn giản mà nói là khu triển lãm của các công ty làm game và nhà phát triển, ngoài ra còn có công ty bán văn hóa 2D các loại nữa.”

“Thế à.”

Nghe Saori giải thích, tôi hơi gật đầu. Cậu ta đã làm hướng dẫn viên cho cả lũ từ nãy còn gì.

“Hoạt động lần này có rất nhiều thông báo mới của các công ty – ngoài ra còn có cho chơi thử nữa.”

Nghe thế, Kirino chỉ “Hmmmph.” Không có vẻ hứng thú gì cả.

“Thông tin mới à….cho dù chả đến đây lên các trang tin như MOON PASTE cũng có….chả lẽ lên mạng tìm không được à?”

Đáp lại, Kuroneko chỉ hừ một tiếng:

“Hmph, tin trên mạng toàn là đồn đại hoặc đoán mò. Đương nhiên đọc tin nửa thật nửa giả có cái thú của nó, nhưng đối với anime fan, tự mình đến mắt thấy tai nghe thông báo mới có giá trị.”

“Cái gì? Sao bà lảm nhảm lắm thế? Nói dài cho văn vẻ đấy à?”

“…Vì cô là loại não tàn nên không hiểu! Đồ trẻ con cứ chìm vào mấy trang web đó…..Cô từng nói có lần đọc bài báo về…gì? Chổi huấn luyện cao cấp có dấu gươm ở trong cán, thế là mua luôn mặc dù chả đụng đến bao giờ. Bị ngu à?”

“Tôi, tôi dựng nó ở cửa ra vào, thỉnh thoảng mẹ tôi cũng dùng để quét sân chứ bộ! Với cả nếu có trộm vào nhà thấy người nhà rút thanh gươm ra khỏi cán chổi có khi sợ chạy luôn ấy chứ!”

Kirino và Kuroneko lại tiếp tục đấu khẩu. Hai đứa này chả bao giờ yên được cả.

Chờ hai đứa cãi nhau chán, tôi hỏi Saori:

“Triển lãm của các tập đoàn hử….cụ thể là thế nào? Chả tập đoàn nào làm doujinshi rồi bán đâu nhỉ?”

“Đương nhiên là không rồi.”

Kirino lạnh lùng chen vào, nhưng…

“Không, thỉnh thoảng cũng có vụ đó.”

Đáp án của Saori hoàn toàn ngược lại. Kirino chỉ kịp “Ớ?” một tiếng thì cô hướng dẫn viên Summer Comiket Saori đã giải thích:

“Ví dụ một công ty có thể phát hành fanbook hoặc artbook, tiểu thuyết gì đó về game của mình. Cái đó gọi là ‘doujinshi chính thức’.”

“Ố? Thế còn các hoạt động gì khác nữa?”

“Bán hàng hóa về các nhân vật này, bán bản chơi thử của game này, trình diễn một con mech[15] thật to này….Nhà xuất bản thỉnh thoảng cũng tiếp nhận tác phẩm đóng góp nữa…Đương nhiên còn chưa kể khu triển lãm ‘Manga và doujinshi của thế giới’.”

“Tiếp nhận tác phẩm đóng góp? Còn có vụ này cơ à? Wah….”

Tôi đứng đực ra trợn mắt há hốc mồm, còn Kirino gật đầu không ngừng.

Ừm, đúng rồi, điểm bán doujinshi sẽ thu hút khá nhiều người rành vẽ manga các loại. Đúng là ở đây mà tìm có khi sẽ vớ được nhân tài ấy chứ.

Vừa nghĩ tới đây, tiếng Kuroneko nỉ non vang lên:

“Nhìn anh ngây ra như thế em có cảm giác như đang xem phim nhựa về Comiket ấy.”

“Ớ, nói thế đúng đấy.”

Kirino đồng ý luôn. Hai đứa này!

“Em chỉ nói sự thật mà thôi. Đừng có đứng đây hỏi hỏi nữa, vào xem là biết.”

“Đúng đúng. Anh đừng có đứng đực ra nữa, đi nhanh lên. Em muốn đi xem gian của Alice+[16]”

Hai đứa này bình thường thì cãi nhau, sao cứ nói xấu mình là lại trăm miệng như một là thế nào? Mà nói thật, anh đây đi chậm vì phải xách đồ cho hai đứa chứ ai! Sao cứ ở đó nói xấu anh mà mặt mũi hớn hở thế hả?

Thật là…Saori từng nói hai đứa rất hợp nhau có khi lại đúng cũng nên. Nhưng nói thật, tôi thấy đây là đôi bết bát nhất tự cổ chí kim.

Vừa đi vừa cãi cọ, bọn tôi đến quầy của các tập đoàn. Ở đây có cảm giác hoàn toàn khác hẳn khu bán doujinshi. Không gian tương đối rộng rãi thoải mái dễ chịu, không có cảm giác chật chội chen chúc như nãy. Khắp nơi có các cô cosplayer xinh xắn ưu nhã tươi cười với khách tham quan. Cứ việc tất cả đều xinh có thể thấy họ đều là dân chuyên nghiệp rồi.

Một chi tiết khiến tôi chú ý là những người xung quanh hầu hết đều cầm một loại túi giấy có hình của những thiếu nữ xinh đẹp in cỡ lớn.

“Những cái túi giấy đó là dựa trên các tác phẩm vừa được làm thành anime đó.”

“Ờ.”

Vẫn để ý tầm mắt của tôi, Saori lập tức giải thích.

Sau đó, bọn tôi đến quầy hàng của Alice+, chỗ mà Kirino đã muốn đến lắm rồi.

Alice+ chính là công ty làm cái game “Little Sister Wars – Siscalypse”. Đương nhiên gian của họ có sự kiến Siscalypse và bán hàng Siscalypse. Chính vì thế mà Kirino muốn đến. Dù tôi bị nó ép phải chơi nhưng cũng phải thừa nhận bản thân cũng hơi để ý chỗ này.

“Bên kia kìa bên kia kìa! Nhanh nhanh lên! Tôi muốn mua đĩa giới hạn Summer Comiket ---“

Kirino hưng phấn rảo bước. Nhìn nó thế, tôi cười khổ và quay sang Saori:

“Đĩa giới hạn?”

“Đó là đĩa game chỉ có thể kiếm từ đây chứ không mua được ở đâu khác. Nếu cài vào máy sẽ có thêm vài món mới như quần áo cho nhân vật Siscalypse. Ừm, đương nhiên đống đó không ảnh hưởng gì đến khả năng phòng thủ của nhân vật cả, nhưng cũng có thể coi là đồ lưu niệm hoặc sưu tầm….đại loại thế.”

“Ra là thế. Thảo nào con bé khoái mua thế.”

Tôi thì đã thoải mái rồi, nhưng không hiểu sao Saori nhíu mày cắn môi.

“Nhưng mà….”

“Nhưng mà?”

Đang định hỏi thì câu trả lời đã đến trước rồi.

**“HẢ? BÁN HẾT RỒI?”**

Tiếng Kirino vang lên oang oang.

Để mặc con em nóng tính của mình thế không hay lắm, nên tôi vội chạy đến quầy của Alice+. Cùng lúc đó, Kuroneko thở dài một hơi:

“….Một sản phẩm nổi tiếng của một công ty nổi tiếng, giờ này làm sao mà còn mua được nữa….”

“Nhưng mà…bây giờ mới xế chiều thôi mà?”

Bán xong rồi? Nhanh dữ vậy!

Lúc này, tôi chợt hiểu cảm giác của những người vội vàng gấp rút chạy đến đây trước giờ mở cửa.

“Mm ~ nếu muốn mua thì vừa đến là phải xếp hàng ngay mới được…..”

Saori – người đưa ra ý ‘chậm rãi đi một vòng’ trông rất khổ sở - nên tôi an ủi “đừng để ý”. Người ta đã giúp mình bao nhiêu thế làm sao chỉ có việc nhỏ mà lại trách được.

Nhưng Kirino ủ rũ, tâm trạng rất xấu. Tôi chậm rãi bước tiến đến sau lưng đặt một tay lên đầu con bé.. trong lúc nó lườm nhân viên bán hàng.

“Tệ quá. Nhưng đành vậy thôi.”

“Câm đi! Đừng có chạm vào em! Toàn là lỗi của anh đó!”

Nó hất tay tôi ra. Này, sao cái này là lỗi của anh được?

…Vài giây trước nó còn vui vẻ thế mà giờ đã ỉu xìu rồi. Nhưng thật sự là hết cách rồi.

Đang lúc gãi đầu gãi tai, một nhân viên bán hàng rụt rè nói:

“Ừm….đĩa giới hạn…thì đã bán hết rồi…nhưng còn một đĩa dùng làm phần thưởng cho sự kiện thì vẫn còn…nếu muốn các bạn có thể tham dự…”

“Sự kiện?”

Kirino khí thế bức người sán vào hỏi, nhân viên càng cuống hơn:

“Hôm nay sẽ ra mắt bản game thùng mùa thu của ‘Little Sister Wars – Siscalypse’. Công ty chúng tôi có phần thưởng là một đia giới hạn dành cho người đầu tiên đánh bại được một nhân viên..”

Anh ta chỉ sang bên cạnh nói tiếp:

“Muốn tham gia xin hãy xếp hàng vào đây! Nhưng tôi phải nói trước nhân viên công ty gửi lên thi đấu là bậc thầy cái trò này đấy, khó thắng lắm!”

Chỉ có một phần thưởng duy nhất…nghĩa là ‘khó thắng lắm’ không phải là hù doạ. Có điều khỏi cần nghe tôi cũng biết đáp án của Kirino là gì.

“Thú vị đó! Thử phát coi nào!”

Biết ngay mà…cái tính háo thắng của nó lại bốc lên rồi.

Được rồi, nó vui là được. Có cản nó cũng không nghe cơ mà.

Bên cạnh quầy hàng của Alice+ đã thấy một cái sân khấu loại nhỏ rồi. Bên trên có một cặp máy game thùng, vài màn hình để người xem trận đấu. Kirino và Saori bước vào hàng, còn tôi và Kuroneko đứng bên cạnh xem.

Tôi thoáng hỏi Kuroneko một câu:

“….Em không tham gia à?”

“…….”

Kuroneko hoàn toàn bơ tôi. Mặt không biểu tình, cô bé đứng yên ở đó nhìn màn hình.

….Khó giao tiếp quá em ơi…ở chung với cô bé này đến là khổ.

Hết việc để làm, tôi đành ngẩng đầu nhìn màn hình thi đấu. Trong khi chờ lượt của Kirino, màn hình thể hiện các người khác đấu với nhân viên của công ty.

Nhìn một lúc – tôi từ từ nhận ra sự khác nhau giữa bản game thùng và bản PC.

Trong bản game thùng Siscalypse, người ta không tự tạo nhân vật để chơi như bản PC. Cũng giống như các game đối kháng thông thường, người chơi sẽ chọn từ các nhân vật có sẵn, sau đó chọn tiếp vũ khí, tuyệt kỹ, quần áo…Tóm lại là bỏ hết mấy cái tập luyện đi, chỉ để lại phần đối kháng thôi.

Bản PC mà thế này luôn thì đỡ quá…Nhưng yêu cầu vậy chắc hơi quá mức.

Trong lúc đứng xem, tôi nghe tiếng những người xung quanh xì xào bàn tán:

“Bên kia đã 50 trận toàn thắng rồi đấy. Đánh ba ngày không thua trận nào….quả là chả nương tay với ai cả…càng lúc càng ít người khiêu chiến rồi.”

“Nhân tiện nhân viên kia hình như đánh bản PC cũng xếp hạng cao lắm thì phải? Cao thủ rồi lại dùng nhân vật mới, ai mà thắng được? Người chơi bình thường còn chưa biết cách điều khiển cơ mà…”

*Khoan đã, nhân viên công ty đó đâu dùng nhân vật mới. Đó là con trùm khoảng giữa game bản PC mà? Quần áo có khác chút xíu nhưng tôi nhớ rõ tuyệt kỹ của nhân vật đó mà.*

“…………”

Mà sao mình lại đi sửa sai cho người khác về eroge nhỉ? Không ổn. Tệ quá rồi….cho dù bản game thùng không phải là 18+ nhưng cũng vẫn không quá tệ. Thằng ‘học sinh cấp ba bình thường’ như tôi đáng lẽ không nên thế này mới đúng….Trán tôi đã ướt đẫm mồ hôi, mà lý do thì hình như không phải vì không khí nóng nực…

Kuroneko vẫn đứng yên xem không nhúc nhích.

Còn nhân viên công ty vẫn thắng như chẻ tre ---

Sau đó, trận 55 là đến lượt Kirino. Nhân vật con bé chọn là một cô em gái dùng điện trong bản PC. Đánh cận chiến hay tầm xa đều mạnh, tuyệt chiêu dễ dùng. Wiki cũng ghi chú đây là nhân vật hợp cho lính mới nhất. Phần chọn trang phục, nó chọn bộ trang phục tinh linh (nghe nói bộ này tăng tốc độ), sau đó chuyển sang màn hình chọn trạng thái chiến đấu. Một loạt vũ khí và tuyệt kỹ hiện ra, người chơi sẽ chọn một trong số đó.

Ví dụ trong số tuyệt kỹ thì có…

Có thể dùng toàn bộ năng lượng để pháo kích đối phương bằng súng điện từ ‘Railgun’.

Có thể lắc lắc cần điều kiển để tích tụ năng lượng, sau đó tùy theo thời gian mà có thể tung ra tuyệt kỹ cận chiến “Thần minh quyền”

Chọn hết xong, Kirino vung tay một cái, toàn thân khí thế bừng bừng.

Chả lẽ con bé nghĩ rằng mình thắng được hay sao?

Chắc nó cũng biết là đối thủ của nó đã đánh 54 toàn thắng rồi đó (cho dù trông không có vẻ mạnh lắm). Thế mà vẫn khí thế vậy thì quả là đáng khâm phục. Đã đánh là phải quyết thắng. Đó là thái độ của em gái tôi.

Nói đến thi đấu, tâm lý quyết thắng là nền tảng cơ bản nhất phải có. Nhưng thực tế làm thử rồi người ta mới biết nói dễ hơn làm. Chuyên nghiệp và tay mơ khác nhau không chỉ ở kỹ năng mà còn ở điểm này nữa. Gần đây nhìn cách Kirino sinh hoạt, tôi mới nhận ra điểm này.

“Ái?”

Chỉ nháy mắt là con bé đã ăn hành rồi.

*Nè! Anh vừa cho em một bài giới thiệu để cho có cảm giác em lại chuyển bại thành thắng….mà em thua nhanh vậy?*

Thậm chí còn chả kịp giải thích trận đấu nữa. Nó chọn nhân vật còn lâu hơn là đánh thật ấy chứ.

“…Tch, trò khỉ gì thế này? Sao mà thắng được chứ! Loạn hết lên rồi!”

Em gái tôi thẹn quá hóa giận làu bàu đi về, bộ dạng như thể du côn vừa bị ăn đòn vậy. Nhìn nó ủ rũ như thế đến là tội.

“Thôi thì…em đánh Siscalypse cũng đâu có khá lắm đâu. Đánh với đối thủ kiểu đó em thua là đúng rồi.”

“Anh toàn nói kiểu đó nên người ta mới xem thường anh. Chỉ có thua cuộc mới nói thế thôi!”

*Em cũng thua mà, sao còn cứng đầu thế?*

Cũng không phải tôi không hiểu ý nó định nói gì, nhưng rõ ràng thế này là giận chó đánh mèo mà! Với cả kiếm cớ thì chỉ có kẻ thua cuộc mới nói mà thôi!

Trong lúc tôi nhẫn nhục chịu con em mình, Saori cũng thua trận lủi thủi quay về. Một tay xoa gáy, cậu ấy cúi đầu:

“À , thật có lỗi. Thắng không nổi.”

“Đừng lo. Đành chịu vậy, cậu cũng chả thắng được thì thôi.”

Saori giỏi hơn Kirino nhiều mà cũng thua thì xem ra vô kế khả thi rồi. Đành bỏ ý định lấy đĩa giới hạn cho Kirino thôi.

“Thôi nào Kirino. Em thích gì anh mua cho.”

Tôi cố dùng giọng dịu dàng nhất có thể. Tuy Kirino vẫn mạnh mồm “Đừng có đối xử với em như trẻ con” nhưng xem ra đã tiêu giận rồi.

“Hmph…đành chịu thôi vậy…thế anh mua cái kia cho em đi. Mô hình cỡ người thật của phù thủy Reika.”

Kirino chỉ mô hình to đùng của phù thủy Reika, một cô em gái đóng vai trò trùm giữa game và có thể chơi được trong bản game thùng. Nhân tiện, cô bé có mái tóc vàng, quần áo đen, một cái đuôi ác quỷ. Cũng nói thêm là ngoài lớp áo choàng thì hoàn toàn không mảnh vải che thân.

Mỗi khi mở áo choàng sẽ có rất nhiều xúc tu phóng ra đánh, vì thế fan còn gọi đây là ‘em gái xúc tu’.

“….Anh không nghĩ người ta bán cái đó đâu.”

Cho dù có bán, trăm phần trăm rồi tôi cũng phải cầm mà thôi.

Lại còn tư thế đang mở ào choàng nữa…bảo anh cầm đi đường? Muốn giết anh à?

Thẳng thắn mà nói, cầm ở đây thì còn được. Chỗ này ai cũng có đồ 18+ không ít thì nhiều. Nhưng mang về nhà thì chịu. Có gan trời cũng không dám. Lỡ mà đi đường gặp người quen thì sao nhỉ?

Ví dụ đụng phải Manami thì --

“Gì thế Kyou-chan? Siscalypse?”

Bị hỏi thế tôi dám đâm đầu vào tàu điện tự sát lắm.

“Nhân tiện Kyousuke-shi, Kuroneko-shi đâu rồi?”

“Ủa? Ngay cạnh đây --- oài đâu rồi?”

Chả hiểu sao đã không thấy đâu nữa rồi. Cô bé cứ im thin thít thành ra tôi chả chú ý gì cả.

Bọn tôi nhìn quanh tìm cô bé. Đột nhiên có tiếng hoan hô. Xem ra đã có người đánh thắng được nhân viên rồi. Tất cả mọi người, kể cả tôi đưa mắt nhìn lên sàn đấu. Ngồi đó chính là người mà bọn tôi đang tìm.

“Hả? Cô ta…làm gì ở đó?”

Kirino há hốc mồm. Tôi cũng không kém mấy, ngây cả người ra.

Trên màn hình, hai nhân vật ‘phù thủy Reika’ đang lướt qua lại đấu nhau. Một trận đấu của hai nhân vật giống hệt nhau. Một phù thủy Reika đang nhàn nhã đánh cho bên kia te tua không còn mảnh giáp.

Nói thế nào nhỉ -- ờ….

Tôi cũng chơi phá đảo cái game này rồi, nên tôi biết rõ Reika đang ấp đảo kia …động tác tuyệt không tầm thường. Bằng tốc độ phản ứng gần như vượt quá cực hạn của con người, nhân vật đó đánh cho bên kia tối tăm mặt mũi.

Sau đó --

Whoaaaaaaaaaaaaaa!!!!! Một tràng hô hào vang lên!

Trên màn hình chiếu lại, Reika do Kuroneko điều khiển chỉ cần 30 giây đã giành chiến thắng. Ngay cả bại tướng dưới tay cô bé cũng thua tâm phục khẩu phục và vỗ tay tán thưởng.

“Quá tuyệt, Kuroneko-shi. Tại hạ không biết cậu đánh giỏi như vậy!”

Saori kinh hỉ ôm chầm lấy Kuroneko đang yên lặng trở về.

“….Mmph….chờ chút…không thở được….dừng lại…”

“Nói gì thế? Ahahaha!”

Kuroneko trông khó chịu thật, nhưng Saori có vẻ hiểu đấy là dấu ngượng nên càng ra sức ôm chặt hơn. Cứ thế một lúc…đến khi buông ra, Kuroneko đã mệt lử cả người rồi:

“….Cậu là con người mà chả hiểu tiếng người là thế nào…muốn tôi nguyền không hả….”

Tôi cũng đồng ý lắm lúc Saori có vẻ chả để ý đến người ta nói gì vậy. Tuy bị nguyền, Saori vân đắc ý vỗ lưng Kuroneko, hưng phấn nói:

“Ahaaaaa ~ quá giỏi! Tốc độ phản ứng vượt quá người thường! Cũng phải nhanh với Goenitz[17] cấp 8 chứ không ít nhỉ!”

*Goenitz là đứa nào? So sánh cho tớ hiểu với cái!*

Sao otaku lúc nào cũng mặc nhiên coi người mình nói chuyện sẽ hiểu mấy cái ví dụ của họ thế nhỉ? Có phải ai cũng giống tôi chậm rãi chờ họ giải thích đâu. Nhưng nghe giọng điệu so sánh này chắc ví dụ đó rất hợp.

“Mà này, sao bà biết dùng tuyệt kỹ của nhân vật đó thế nào? Đòn bình thường không nói, tuyệt kỹ đâu phải vừa vào là biết dùng ngay chứ.”

Kirino cũng chen vào, mặc dù tôi nhận ra có chút phàn nàn trong giọng nó. Chắc nó không chịu được việc đối thủ mà nó bách chiến bách bại, người luôn đấu khẩu với mình lại thắng ấy mà. Kiểu lòng dạ hẹp hòi chứ còn lạ gì.

Bỏ qua chuyện đó, tôi cũng muốn biết làm sao Kuroneko lại biết dùng tuyệt kỹ một nhân vật mới hoàn toàn (chính xác là nhân vật vừa mới ra mắt).

Cô bé đáp, giọng vô cảm:

“….Lúc nhấn nút nhân vật cũng có phản ứng theo đúng không? Tôi nhìn động tác nhân vật, nhìn động tác tay người chơi, tiếng nhấn nút và thời gian nhấn để đoán xem họ dùng lệnh gì.”

*Ý em là nhìn người ta chơi sau đó đoán lệnh của họ? Kỹ xảo điều kiển nhân vật mới hoàn toàn mà em chỉ chốc lát đã nhớ hết? Sức quan sát thật kinh khủng? Quái vật à?*

“Sức quan sát thật kinh khủng? Bà là quái vật à!?”

“Trời ạ! Đừng có nói ra, nghĩ trong bụng là được rồi!”

Đang trước mặt mọi người, sao em cứ phải chọc người ta làm gì. Kirino ơi là Kirino, đừng có tự tìm đường chết thế chứ! Giờ Kuroneko đang được mọi người chú ý, nói ra một câu thế rất không ổn đâu.

Hơi chậm một chút, nhưng Kirino cũng đã nhận ra. Nó vội bồi thêm một câu:

“…Ý tôi quái vật là khen đấy.”

“Chả có tác dụng gì cả!”

Ực, lại sắp nháo lên rồi. Tôi đưa tay che mặt chuẩn bị tinh thần – nhưng lời phản kích của Kuroneko lại không xuất hiện.

Kinh ngạc mở mắt ra mới thấy cô bé đang nhìn chằm chằm vào Kirino. Vẫn vẻ mặt vô cảm đó, chịu không đoán được trong đầu cô bé nghĩ gì.

“Sao….bà có vấn đề gì à?”

“……”

Bị không khí ép cho khó chịu, Kirino bật lại đầy khiêu khích. Nhưng bất ngờ là Kuroneko lại không có phản ứng, chỉ nhìn con bé bằng đôi con ngươi đỏ rực của mình.

Sau đó….hai chân bắt đầu bước đến. Tiếp theo, Kuroneko nắm chặt cổ tay mình. Hơi nhíu mày, tựa như đang có chuyện gì đó phải lo nghĩ.

Đến lúc này Kirino cũng không giữ yên lặng được nữa, nó vung ra vài câu còn ác khẩu hơn:

“Này…đừng có câm như hến thế. Nói gì đi chứ!”

Thế là ---

Kuroneko giơ thứ trong tay về phía Kirino. Đó là đĩa giới hạn mà cô bé vừa thắng được.

“……Cho cô đấy.”

“Hả?”

Nhìn mặt con em tôi bây giờ quả thật đáng đồng tiền bát gạo. Mắt tròn xoe, miệng há hốc, nó ngây ra không hiểu gì cả.

“Eh? Ehhh? Cái gì? …Bà muốn gì?”

“…Hả? Không muốn à? Hay là nghe không hiểu tiếng người?”

Kuroneko lại bắt đầu dùng giọng mỗi khi hai đứa cãi nhau.

Tôi đoán…đoán cô bé lên đấu để lấy cái đĩa đó cho Kirino.

Đương nhiên, vì cô bé lạnh như hòn núi băng nên tôi không chắc lắm về suy luận của mình. Có thể cô bé lên đó chưa chắc đã vì Kirino. Lời nói, hành động, biểu cảm, thái độ đều một thứ một phách luôn.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oikk_v02_260.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Oikk_v02_260" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oikk_v02_260.jpg" width="812"/></a>

Khó hiểu quá trời.

Còn Kirino nữa --- sao lúc anh cầm cái thùng Saori gửi đến em tự cho là đúng mà giật luôn, giờ bạn bè có lòng tốt lại chậm chạp thế? Vấn đề ở đây không phải là lỗi của ai, đơn giản là cả hai đều có lỗi.

*”Ừm….nếu muộn cậu nhận quà của tớ nhé?” *

*“Thật không? Cảm ơn.”*

Sao một hai câu đơn giản thế mà chúng nó không nói được nhỉ?

Sự thật là thế này…

“….Hmph! Đã không muốn thì vứt đi thôi!”

“ --- Tôi, tôi đâu có nói thế!”

“Thế ngoan ngoãn mà nhân đi có phải hơn không. À….hay là lòng tự tôn không cho phép. Quả là một con đàn bà đáng thương vô dụng.”

“Bà nói cái gì đó hả? Sao bà dám xỉ xói tôi?”

Hai đứa…lại đang cãi nhau.

Tôi chịu hết nổi nên nhìn ra chỗ khác. Ánh mắt dừng lại ở chỗ Saori đang ôm bụng nén cười.

Lấy khăn tay lau nước mắt xong, cậu ấy nói:

“…Hahahaha! Xin lỗi, Kyousuke-shi. Thú vị thật. Hơi khó hiểu chút nhưng đây là cách Kuroneko-shi thể hiện sự quan tâm của mình.”

“Biết mà.”

Kirino muốn có những kỷ niệm đẹp mùa hè.

Tôi đã nói với họ như vậy. Saori. Kuroneko nữa.

Vì thế tôi biết cô bé mặc gothic lolita này làm thế vì Kirino, cho dù như vậy đi ngược với hình tượng của mình. Tôi biết mà.

“Tch! Đã nói thế thì tôi sẽ hạ cố mà nhận! Cảm ơn tôi đi!”

Nghe Kirino xổ ra một câu hung hăng như thế ---

Thở dài một hơi, tôi dịch cho Saori nghe:

“Tớ nghĩ ý con bé là ‘Cảm ơn, tớ vui lắm ♥!’.”

“Buhahahaha --- chuẩn không cần chỉnh! Đúng là anh trai có khác, hiểu rõ nhau ghê!”

“Này, hai người nói cái gì đó hả?”

Bị cô em gái thính tai gặng hỏi, tôi chỉ nhún vai làm bộ cái gì cũng không biết. Ngược lại, Saori phá lên cười ha hả.

Chú thích

↑ Tượng mấy ông Thiện – Ác hay được tạc ở chùa chiền

↑ Một trang web AV của Jap.

↑ Mạng nội bộ chơi LAN cho PSP. http://en.wikipedia.org/wiki/XLink_Kai

↑ Cầu cho du hồn dưới âm phủ.

↑ Funnel: Là thiết bị hỗ trợ Gundam trong series cùng tên, được thả ra bay tự động hoặc điều kiển từ xa, có tác dụng bắn/đâm/chặt/che đỡ cho pilot

↑ Là call sign của phi đội Skull trong Robotech.

↑ Khu vực bán doujinshi tiếng lóng gọi là đảo.

↑ Phi đội của nhân vật chính trong Rei Fukai trong anime Yukikaze

↑ AoE: Area of Effect: Các đòn tấn công tác động lên một khu vực thay vì một mục tiêu cụ thể.

↑ Cell – Perfect Cell trong Dragon Ball (bảy viên ngọc rồng). Bản Việt Nam năm 1993-1994 dịch là Xên bọ hung.

↑ Bản gốc: Kamehameha.

↑ Gốc: Dragon Ball.

↑ http://en.dic.pixiv.net/a/Chuunibyou - Chuunibyou, Jyakigan. Còn được hiểu là bệnh trẻ trâu tự kỷ.

↑ Time: thời gian. Place: địa điểm. Opportunity: Điều kiện

↑ Mech: chỉ chung các loại người máy, robot mọi kích cỡ….

↑ Tập hợp của Alicesoft – nhà sản xuất của Rance thần thánh và Nitro+, hãng sản xuất Demonbane

↑ http://snk.wikia.com/wiki/Goenitz: Một nhân vật trong The King of Fighters '96