Volume 3

Chương 4

Độ dài: 29,170 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:02

- Bình luận: 0

<img alt="Oreimo3_199" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo3_199.jpg" width="1100"/>

Đã một tuần trôi qua kể từ lúc Kirino hoàn thành bản thảo cho bộ tiểu thuyết trên điện thoại của nó. Một học kỳ mới lại bắt đầu.

Ốm mà cứ cố gượng, cuối cùng Kirino gục hẳn không dậy nổi. Tôi cũng đoán thế thôi, vì sốt cao nên giờ cơm là nó ăn trong phòng, chúng tôi không có lúc nào gặp nhau cả.

Đang ăn sáng, mẹ nói, giọng uể oải:

“Kyousuke ~ con bé vẫn còn sốt mà cứ đòi đi học.”

“…Chắc nó đang dỗi ấy mà. Nghe bảo có công việc hay câu lạc bộ gì đó.”

“Ừ, mẹ cũng nghe nói. Ôi nói mà con bé có chịu nghe đâu…bố đang cố bảo nó ở nhà đấy.”

*Biết mà. Con bé tự làm thì tự chịu đi.*

Dù sao thì ý chí nghị lực đâu có trị được cảm cúm, với cả bố đã ra tay nên chắc hôm nay nó ở nhà thôi.

Tch. Cho dù chưa hạ sốt thì có mai hay ngày kia con bé cũng cứ đòi đi học cho mà xem. Thật là…đau đầu quá.

“Mẹ lo lắm, hôm nay phải cho nó đi khám mới được. Hình như dạo này có dịch cúm đấy.”

“Vâng.”

Tôi húp một ngụm súp miso.

“…Chỉ mong nó đừng lây cho con là được rồi.”

“Con vô tình thế hả. Con là anh của nó cơ mà!”

“Khừ, con chả quan tâm.”

Tôi cũng đâu có ngốc! Nhưng lo thì có thể chữa khỏi bệnh cho con bé sao?

Đến khi đi học về, nghe mẹ nói tôi mới biết đúng là Kirino bị cúm thật. Nói thât, lúc đó trong lòng đã có dự cảm này rồi, còn lại chả nghĩ gì nữa..

Rửa tay sạch sẽ gấp mấy lần bình thường xong, tôi lên lầu hai.

“……….”

Đi tới đi lui vài vòng sau đó quyết định đưa tay gõ cửa phòng con bé. Có khả năng nó đang ngủ nên tôi gõ nhẹ thôi.

Không có phản ứng. Chắc là đang ngủ thật. Vừa gãi đầu gãi tai định quay đi, đột nhiên cửa kẹt mở.

Ngày thường cửa toàn bật mở vào mặt tôi, nhưng hôm nay lại uể oải chậm rãi mở ra. Kirino đang mặc đồ ngủ nhìn ra qua khe cửa.

“..Cái gì?”

*…Làm sao giờ? Mình chả có chuẩn bị gì cả. Sao mình lại đi gõ cửa phòng con bé nhỉ? Chả có chuyện gì cơ mà? À…ừm….*

“….Ừm…em ăn sữa chua không?”

Tôi đưa cái túi vừa mua ở ngoài trong tay lên. Vừa mới tha từ cửa hàng tạp hóa về đấy.

“…Ừm, em một hộp.”

Mặt đỏ bừng, con bé nhẹ gật đầu rồi cầm lấy cái túi. Tôi đoán nó ngoan ngoãn thế vì ốm nặng nên không có sức mà gào hét nữa. Kể cũng nực cười, em gái tôi bị ốm nên ít nói lại có vẻ đáng yêu hơn. Nhìn nó thế này thấy bỏ công lên đây đưa sữa chua cho nó cũng không tiếc.

“Em uống thuốc chưa?”

“….Chưa.”

“Uống đi chứ….”

Đúng lúc này, tôi nhận ra tay trái Kirino vẫn đang cầm điện thoại di động.

“…Em vẫn còn cầm di động làm gì…”

*Chả lẽ đến nước này mà nó vẫn còn định viết lách hay sao….?*

“Đừng cố nữa nào. Ngoan ngoãn nghỉ ngơi đi.”

“…..”

Chỉ hơi nói một câu, ai ngờ Kirino ủ rũ cúi đầu. Cho dù là ốm mệt…nhưng nhìn kiểu gì cũng có vẻ hơi uể oải quá. Chưa kể trên mặt nó còn có vệt nước mắt.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo3_203.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Oreimo3_203" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo3_203.jpg" width="1107"/></a>

“…Có chuyện gì thế?”

“Không có gì….”

Nhìn là biết em nói dối rồi, đừng coi anh của em là thằng ngốc chứ. Chắc chắn là có chuyện gì đó rồi. Nào nghĩ kỹ lại xem, người có tinh thần trách nhiệm cao, phong cách làm việc chuyên nghiệp như nó làm sao có thể nghỉ học mà thoải mái ở nhà dưỡng bệnh như thế này được.

“Chắc chắn là có chuyện gì rồi! Có gì em mau nói ra xem – rồi ngoan ngoãn nghỉ ngơi đi. Khỏi bệnh càng nhanh càng mau quay lại trường, quay lại làm việc đấy.”

Nghe thế, Kirino tròn mắt:

“….Sao anh tự dưng…..tốt với em thế?”

“Hừm, em không nhanh khỏe lại thì lây cho anh mất.”

Tôi định trêu nó thế, nhưng…

Kirino cười khì khì:

“Đúng là đồ ngốc…! Hứ, thế anh vào đi. Anh chắc cũng chả làm gì được đâu….nhưng nếu đã hỏi thì em kể cho mà nghe…”

“Hừm.”

Giờ mà lây bệnh rồi ốm thật thì đúng là tự làm tự chịu.

Tôi vào phòng, Kirino ngồi xuống giường rồi đưa điện thoại cho tôi:

“Đây.”

“Cái gì…?”

Đột nhiên đưa sang làm tôi chả hiểu mô tê gì cả. Nhìn màn hình, tôi thấy trang chủ của ‘Câu lạc bộ điện thoại i-Club’ đang đăng mấy dòng quảng cáo hào nhoáng:

**Một ngôi sao mới nổi của giới tiểu thuyết trên điện thoại! Đã được Media ASCII chọn ký hợp đồng! Bản hoàn chỉnh ở trên trang chủ của câu lạc bộ điện thoại i-club!**

Có vẻ đây là một tác phẩm của ‘câu lạc bộ điện thoại i-club’ được xuất bản, giờ tung bản hoàn chỉnh lên mạng để quảng bá.

Xem ra tác giả là ‘ngôi sao mới nổi’ hử? Nhìn quảng cáo hoàng tráng thế chắc là tác phẩm có vẻ ngon lành đấy.

Nghĩa là ---

“Ngôi sao mới nổi này là em à? Giỏi quá còn gì!”

“….”

Kirino không đáp chỉ lấy điện thoại về. Ho khan vài cái, nó ấn ấn rồi đưa lại cho tôi. Tôi nhìn màn hình giờ đang hiển thị bộ truyện mà ngôi sao mới nổi vừa đăng.

Đầu đề là *Maisora* [1]

“Đúng là của em viết đây còn gì!”

Chả cần đọc cũng biết đây là truyện của Kirino rồi. Bộ truyện mà con bé dành hết tâm trí để viết giờ đã được người ta chú ý.

Dưới tiêu đề *Maisora* có nút ‘Xem cảm tưởng về tác phẩm’. Nhấn vào đó, tôi thấy khá nhiều dòng cảm nghĩ hiện lên.

**”Câu chuyện rất tuyệt vời!” “Cảm động muốn khóc!” “Tình yêu trong sáng của hai người thật là tuyệt” “Tôi thích nhân vật nữ chính nhất, cứ như là người thật ấy!”**

Một đống luôn. Mới công bố được chưa lâu mà đã có hơn trăm bài cảm nghĩ rồi, toàn là khen thôi. Thoạt nhìn có vẻ các độc giả nữ là nhiều nhất.

….Quá giỏi.

Tuy không nói ra nhưng trong bụng tôi thực lòng nghĩ thế. Mặc dù vẫn khó có thể chấp nhận tình yêu của Toshi và Rino là ‘trong sáng’ nhưng mà…

Là người đi cùng nó kiếm tài liệu, nhìn nó vắt kiệt sức mình để sáng tác, tôi thực sự xúc động. Không ngờ nó lại tài giỏi đến thế…

Hà…càng lúc nó càng bỏ xa tôi rồi…Định cho thằng anh nó ngửi bao nhiêu khói nữa đây…Không biết nên nói là hối hận hay là mất mặt nữa….thấy nản quá.

Vừa cười tự giễu vừa nghĩ vẩn vơ, tôi đột nhiên nhớ ra một chuyện:

“Vậy sao trong em khổ sở thế?”

Tại sao? Bộ tiểu thuyết di động nó bỏ bao công sức mới viết được giờ nổi như cồn thế, chuẩn bị xuất bản thành sách, đúng ra phải vui vẻ mới đúng.

“…Ghi đấy….”

“Gì? Em nói gì?”

**“EM KHÔNG PHẢI TÁC GIẢ!”**

Kirino hét ầm lên, vì thế sau đó nó ho khan không ngừng.

“Này…em có sao không?”

Trong nó đau đớn đến mức tôi vô thức đưa tay xoa lưng nó, có điều nó hất ra luôn. Nhìn con bes ho khù khụ, tôi không thể nổi giận được, chỉ lẳng lặng hỏi:

“Ý em là sao? Em không phải tác giả?”

“Khụ…khụ….truyện thì là của em, nhưng tác giả thì lại là bút danh của ai đó mất rồi.”

Nhìn kỹ mới thấy bên dưới tiêu đề ghi là “Tác giả: Rino”. Bút danh này cũng là nhân vật nữ chính của *Maisora* Chuyện này cũng thường gặp thôi, tiểu thuyết di động hay có trò giả làm tự truyện tác giả như vậy.

“Chả lẽ họ tự ý đổi bút danh cho sách bán chạy hơn mà không hỏi ý kiến em?”

“Không phải! Không phải thế!”

Con bé lại ho mất cái, làu bàu “Đơn giản thế …em cũng đâu có tức vậy…”

“Khi em gửi mật khẩu trang chứa bản thảo cho người ta xong thì không ai liên lạc cho em nữa. Gọi điện thoại thì toàn là không bắt máy. Gửi email cũng không có hồi âm….rồi tự dưng cái này xuất hiện…”

Mật khẩu trang chứa bản thảo? À ra là thế, tiểu thuyết điện thoại toàn tải lên như thế, đại khái chứa dữ liệu như blog ấy mà.

“Hay có hiểu nhầm gì? Có khả năng này không? Hay để anh gọi cho họ một cú?”

“Em gọi rồi! Em gọi hỏi sao họ không liên lạc vớ em, thế là thế nào – nhưng chả ai nghe em cả! Em nói hết nước cũng chả ai tin – chắc họ gặp kiểu này nhiều rồi nên chả chịu chuyển máy cho biên tập viên của em. Hơn nữa tài khoản của em ở trang ‘Câu lạc bộ điện thoại i-club’ cũng bị đổi mật khẩu, thành ra em không đăng nhập được nữa!”

“Thế nghĩa là….”

Nghe đến đó đã thấy rất không ổn rồi. Nhưng nếu thế thật thì quá tàn nhẫn nếu bắt con bé tự mình nói ra.

Mặc dù tôi biết kết luận thế còn quá sớm nhưng vẫn hỏi:

“Nghĩa là có người đạo văn tác phẩm của em? Biên tập viên hồi trước mình gặp ở Shinjuku…hắn lấy truyện của em rồi nhận là mình viết – phải không?”

“…Em cũng nghĩ thế…Chính xác mà nói, chỉ có khả năng đó thôi.”

Kirino nói giọng đắng chát.

Mặt nó nóng hầm hập, mắt rơm rớm. Không thể ngờ ốm mà còn phải lo những chuyện đó….

“Vậy…em định thế nào? Khóc đến thiếp đi thôi, sau đó không làm gì cả?”

“Đúng, em sẽ chả làm gì cả.”

Nghe nó đáp mà tôi giật cả mình.

“…Đừng hiểu nhầm. Kể anh nghe chỉ vì anh đòi mà thôi. Lần này em không định làm gì cả. Ý em là, em còn chả quan tâm cơ.”

“ --- Vì sao?”

Em nói dối đúng không? Em bỏ bao công sức để viết giờ lại biến thành bọt nước thế sao? Cá tính của em làm sao mà lại chịu thua được.

“Vì sao?”

Kirino hừ một tiếng như cười nhạo:

“Vì sao? Còn phải hỏi à? Việc của em giờ là dưỡng bệnh cho tốt sau đó quay về đội điền kinh, quay về làm việc. Có bị lừa thì cũng chỉ mình em bị tổn thương thôi cơ mà. Em không thể cứ phí thời gian vào vụ này được. Có những chuyện quan trọng hơn phải làm, em không rảnh mà đi lo cái này.”

Mặc dù lời thì nghe kiêu ngạo vô cùng, tựa như đang coi thường cả thế gian, nhưng tôi nghe giọng nó không có sức thuyết phục gì cả.

Khụ khu…Ho một chút, nó tiếp tục:

“…Đúng, bị lừa em cũng điên lắm, muốn giết thằng cha đó lắm. Nhưng cũng chứng tỏ là em có tài đấy chứ? Truyện của em hay nên mới bị trôm đi còn gì? Hừm, đã thế em viết bộ khác, còn hay hơn lần trước luôn!”

Kirino khoanh tay trước ngực, gượng cười:

“Với cả…với cả viết tiểu thuyết trên di động chỉ là trò chơi lúc rảnh rỗi của em thôi….Em tưởng mình cố làm được, cuối cùng lăn ra ốm thế này, ai cũng lo…Em đã sáng mắt ra rồi, không có vụ này nữa đâu. Vụ này kể ra cũng đúng lúc.”

Nếu không phải trên mặt em có vết nước mắt, những câu đó nghe cũng khá ngầu.

“Thế…đừng có xen vào, đi ra đi.”

Em nói dối dở lắm, em biết không?

Em giá tôi giỏi thật. Tài năng, nhiệt huyết kinh người, làm gì cũng dốc hết sức mình. Đến mức tôi có cảm giác chuyện gì nó cũng làm được. Nhưng đồng thời điều đó không có nghĩa nó không có nhược điểm.

Nó rất dở khi phải xử lý những sự cố ngoài ý muốn. Đụng việc gì cũng vậy, nó chuẩn bị tâm lý đầy đủ, tính toán cẩn thận mọi nhẽ, nhưng chỉ cần có gì bất chợt hoặc có đòn đánh lén là nó luống cuống chân tay luôn.

Khi nó đối mặt với Ayase và bố, tôi đã nhận ra nhược điểm này. Dù sao nó cũng mới là học sinh cấp hai, mới mười bốn tuổi thôi mà. Có tài năng cách mấy, tôi cũng không được quên điểm này.

Tôi là anh nó cơ mà!

“Phù….”

*…Rồi, nên làm gì giờ?*

Ra khỏi phòng con bé, tôi lập tức cắn môi cắn lợi suy nghĩ.

Thực ra cũng chả nghĩ được gì xa lắm. Đúng hơn là trong bụng tuy đang tự hỏi “Nên làm gì bây giờ” thôi, chứ cần làm gì thì đã xác định từ lâu rồi.

Rất phiền toái. Vẫn không hiểu nổi lý do bản thân đưa ra quyết định như vậy. Không sao hiểu nổi.

Tôi ghét con em mình lắm mà. Cực ghét là khác. Đã nói rất nhiều lần rồi – chuyện đó chắc chắn là thật.

Từ đầu tôi chịu đồng ý cho nó thảo luận nhân sinh chỉ đơn giản là muốn nhanh nhanh xong chuyện mà thôi. Nhưng đến lúc đấu đá với bố, với Ayase…hành động của tôi quả là bất thường. Tôi chỉ muốn nhanh nhanh hoàn thành nghĩa vụ của ‘thảo luận nhân sinh’ mà thôi – Giờ chính con bé đã quyết định ‘không làm gì cả’, cũng không nhờ vả tôi cái gì, nghĩa là như mọi khi: chả liên quan gì đến tôi. Nhìn con em cứng đầu bị người ta lừa đáng phải thấy vui vẻ mới đúng chứ?

“Điên thật…mình sao thế này…?”

Cảm giác bực bội khó chịu này không phải mới bị, gần đây toàn thế rồi. Quan hệ giữa hai anh em vốn lạnh như băng, sau khi biết bí mật của nó, hứa hẹn bừa bãi cho qua chuyện nên đồng ý thảo luận nhân sinh…sau đó giữa hai đứa mới có thay đổi. Cảm giác thay đổi càng lúc càng lớn, tôi không còn lờ đi không quan tâm đến con em mình như trước nữa.

Vì sao? Tự hỏi lòng mình cũng chỉ thấy một mớ hỗn độn mà thôi. Tôi chả biết bắt đầu từ đâu cả.

Chỉ thấy tức giận, bực bội, kinh tởm…

Bực quá đi mất! Làm sao bây giờ? Đau đầu quá!

Nên làm gì đây? Có ai cũng gặp cảnh này không cho tôi hỏi cái! Vì sao thấy em gái mình như thế mà tâm trạng tôi nặng nề như vậy?

Chả lẽ sự thật là – tôi không ghét con em mình tý nào sao?

“Gya!!! Không có khả năng! Chắc chắn là không!”

Tôi rên rỉ từ đáy lòng, nhưng cuối cùng vẫn bắt tay làm việc thay cho em gái mình nếu con bé không ốm liệt giường.

Nói là thế nhưng cũng chỉ biết đi hỏi người khác thôi….

“Cảm ơn Kyousuke-shi đã tín nhiệm! Mặc dù không biết có giúp gì được không nhưng tại hạ sẽ tận lực!”

Đối diện trước mặt, Saori nói , giọng lưỡi cường điệu quá mức. Vẫn như thường, cậu ta mặc áo sơ mi bỏ trong quần, kính tròn vo trên mặt – bộ dạng sặc mùi otaku.

“….Đại khái em hiểu ồi…Ai ngờ là bộ tiểu thuyết đầy cưỡng với hiếp lại có nhiều người đọc thế chứ….nói thật, em thấy hơi khó tin đấy. Nhưng nếu anh khó khăn thế mới kể ra được thì chắc là thật rồi.”

Bên cạnh Saori là Kuroneko, cô bé vừa hớp café vừa nỉ non.

Bọn tôi đang ngồi ở một quán café McDonalds cạnh nhà ga Matsudo. Tôi đã gửi tin nhắn nói mình cần xin lời khuyên của họ cho Kirino, kết quả là cuối tuần cả hai định đi đấu loại Siscalypse toàn quốc nên mới hẹn nhau giờ đó. Giải thi đấu được tổ chức ở khu vui chơi Tokyo Garibah đã chấm dựt. Trên đùi Kuroneko có một cái túi to chứa huy chương chứng nhận đã qua vòng loại (thiết kế giống một trong các đồ tối quan trọng của game ấy, bên trên còn khắc hai chữ ‘Chân muội’)

Cô bé mặc gothic loli đen từ đầu đến chân này đúng là chơi điện tử như thần ấy.

Nhắc mới nhớ, mùa thu năm nay có bản game thùng của nó mà còn chưa kịp chơi.

Nhưng dù sao chơi game kiểu đó trước mặt nhiều người vẫn thấy ngượng chết đi được. Tôi từng chơi với thằng Akagi rồi, không hiểu mấy đứa gọi tên nhân vật như thần tượng, rồi cắm đầu chơi không biết ngượng là như thế nào nữa. Không thấy xấu hổ à? Hay là quen rồi? Chịu không hiểu nổi nữa.

Có điều khó hiểu là huy hiệu này của Kuroneko…tuy là khắc tên người chơi đấy, nhưng …đại diện khu Chiba, ‘Matsudo Black Cat-sama’ là biệt danh của cô bé khi đấu à?

“…Hm, ra là thế. Thảo nào cô ta không tham dự Winter Comiket.”

“Kyousuke-shi, thật ra Kuroneko-shi lo cho Kiririn-shi lắm đấy. Miệng toàn nói là ‘Nghe nói là bị cảm, nhưng cảm lâu thế không biết có vấn đề gì không’, mặt thì buồn rầu cô độc….”

“Hừm, đừng có cường điệu hóa lung tung. Tôi đâu có lo cho cô ta. Chỉ là lần này câu lạc bộ của tôi cũng dự Comiket nên cần một người cosplay hỗ trở thôi, đang định nhân dịp này đòi cô ta vụ trước. Nhưng mà cô ta bảo bị cảm không đi được, tôi chỉ muốn cười nhạo cô ta xui xẻo thôi.”

“Thế à…”

Cô bé chắc muốn Kirino cùng tham dự lắm nhỉ…đã định trước kế hoạch rồi…nhưng rồi Kirino ốm không đi được mà thấy cô đơn.

“Xin lỗi…với cả…thank you.”

“…Chả hiểu sao anh lại xin lỗi với cả cảm ơn.”

Kuroneko làu bàu quay mặt đi. Không hiểu vì sao cứ xin lỗi hay khen ngợi là cô bé lại xử sự kiểu này. Tôi thì nghĩ chắc cô bé ngượng, nhưng nếu hỏi Kirino thì đáp án sẽ là…

*À không không, có phải thẹn thùng gì đâu. Con đen đó làm thế chả phải tsundere hay gì cả, chỉ là oán niệm của kẻ yếu với kẻ mạnh mà thôi. Một con otaku kinh tởm lại xấu tính như nó được người thành công như em khen chắc thấy cáu lắm? À ~ chán chết, bị sinh vật hạ cấp ghen tỵ thấy buồn nôn ghê!*

Không hiểu nó dựa vào đâu để nói vậy, nhưng các Kirino nói chuyện đúng là khó nghe như thế.

“….Kết thúc năm mà khỏi phải nhìn mặt con sweet lúc nào cũng tự cho là đúng ấy em thấy nhẹ cả người.“

Tôi vẫn cho rằng cô bé chỉ thẹn thùng nên mới nói thế thôi. Vừa nãy khen ngợi cô bé có phải là người ‘tự cho là đúng’ đâu.

Nghe Kuroneko nói xong, Saori hình như cũng đồng ý với tôi:

“Hahaha, nói gì vui quá vậy Kuroneko-shi. Làm sao mà nhẹ nhõm vui sướng được. Kuroneko-shi không có bạn trai này, không có Kiririn-shi trò truyện chắc qua năm mới lạnh lẽo cô đơn lắm. Nghĩ đến đó mà tại hạ đau lòng quá cơ.”

“….Đồ ngốc này, cậu nói cái gì đó? Cậu cũng có ai thèm để ý đâu cơ chứ. Không thì thử nói xem, giáng sinh cậu làm những gì?”

“Tại hạ? Hừm, giánh sinh năm ngoái tại hạ sơn con figure Gabthley, làm ảnh đại diện cho tài khoản Xbox Live của mình….Hừm hừm, ảnh đại diện rất giống người thật nhé, tại hạ thích đến mức tải nó lên mạng SNS rồi khoe trên Twitter suốt.”

*Giáng sinh gì mà thảm dữ…..*

“À đúng rồi, nhắc mới nhớ hình như hôm đó tại hạ nói chuyện qua mạng với Kuroneko-shi thì phải….”

“…Ừ…hình như thế thật….”

Chủ đề Kuroneko chọn giờ lại phản tác dụng. Định lấy câu hỏi ‘Giáng sinh làm trò gì’ để chọc quê người ta cuối cùng lại được đáp án là ‘trò truyện với cậu mà’. Thật đúng hết chỗ nói.

Matsudo Black Cat – còn gọi là Kuroneko xấu hổ ho một cái.

“Trở lại chuyện chính…cái bộ truyện dở hơi *Maisora* có thể bị người khác ăn cắp thật cũng nên….Anh nói kỹ hơn xem nào.”

“Em…chịu giúp?”

“….Anh ngu nó vừa thôi chứ! Đầu óc có vấn đề à? Em chỉ thấy hứng thú thôi, vì sao bổn tiểu thư lại phải giúp loại ngu xuẩn như các người giải quyết hậu quả chứ? Đừng có nói lung tung.”

Kuroneko vươn người một cách đáng yêu thở dài một tiếng.

“…Thế à…”

Cả Saori lẫn Kuroneko...lúc Kirino trong cơn hoạn nạn, dù chỉnh con bé không dậy nổi...hai người vẫn đồng ý nghe tôi giãi bày…cảm động muốn khóc.

“…Em cũng là người tốt mà ~”

“…Em rất không thích nghe anh nói câu này. Đừng có tự ý giải nghĩa câu của em theo hướng anh muốn, đồ masochist.”[2]

Kuroneko nói, giọng rất không thoải mái. Lần đầu gặt mặt đã thấy cô bé khó gần lắm rồi…nhưng thực tế hình như không phải vậy.

“Ha ha, Kuroneko-shi nói đúng đấy.”

Nghe tôi nói thế, miệng Saori biến thành hình ω, vừa cười vừa nói xen vào:

“Nghĩ lại thì đây là lần đầu tiên chúng mình gặp Kyousuke-shi mà không có Kiririn-shi đấy nhỉ. Nhân dịp này tại hạ muốn hỏi…từ lần gặp mặt offline đầu tiên, sau đó là Summer Comiket, vì sao Kyousuke-shi luôn quên mình chăm chút em ấy thế? Ít nhất….có vẻ như cậu rất không tình nguyện….”

Câu này…hết Kuroneko rồi đến Saori cũng hỏi…

Nhưng quả thật rất khó trả lời. Đến chính tôi cũng không rõ đáp án, làm sao mà trả lời người ta được.

Thấy tôi yên lặng không đáp, Saori vươn người lên nói:

“….Biết ngay mà, hai người có *gì đó* với nhau rồi.”

“Gì đó là cái gì hả? Lấy đâu ra vụ ấy! Đừng có ăn nói lung tung!”

Lại còn bảo ‘biết ngay mà’ nữa chứ! Chả lẽ người đời đều nhìn anh em bọn tôi kiểu đó?

Thế mới bảo lũ chơi eroge rất khó chịu mà. Cái gì cũng liên tưởng đến loạn luân được!

Phủ định hết hơi xong, Saori hơi cong môi lên sau đó nhìn tôi, mặt có vẻ sợ hãi:

“Không phải thế? Thế….chả lẽ…chả lẽ Kyousuke-shi….là loại ‘masochist’ à?”

“Lại càng không!!!!!”

Sao otaku toàn nghĩ kiểu này là thế nào? Chịu thua rồi!!

Đang gãi đầu gãi tai điên cuồng, may mà Kuroneko đến giải vây:

“…Chuyện này cũng dễ hiểu thôi. Anh lo cho em gái mình đến mức không quản khó khăn để bảo vệ cô ta….kiểu này đã vượt quá cả yêu ghét thông thường rồi, tình cảm thế này là một mức cao hơn hẳn.”

Có lẽ vì Kuroneko cũng có em gái nên mới noi được những lời này.

“…Thế mới là em gái mà…Đâu có cách nào khác đâu. Bỏ thời gian công sức chăm sóc chúng nó rồi chả được báo đáp cái gì – cứ như chăm một con mèo khó tính ấy.”

Nói xong cô bé cúi đầu nhìn xuống. Chắc cũng đang nghĩ đến em gái của mình đây mà, vẫn chất giọng dịu dàng mềm mại như hồi Summer Comiket.

Saori hỏi, giọng như người vừa mới tắm xong:

“…Hm, Kuroneko-shi chắc là một người chị tốt nhỉ?”

“…Không có vụ đó đâu. Ngày nào em cũng bắt nạt chúng nó.”

Nhìn Kuroneko cười đọc ác, tôi thấy như mình đã thoát nguy rồi. Mặc dù cảm giác phiền muộn vẫn còn nhưng không thấy nặng nề như trước nữa.

Quan hệ giữa anh trai và em gái. Giữa tôi và Kirino. Cứ từng bước từng bước cải thiện là được rồi. Có cảm giác vừa được khai sáng.

“Rồi…vậy hành động thôi.”

Nói xong, tôi đấm bàn đánh ‘rầm!’ một cái.

Saori cười giơ ngón cái, Kuroneko mặt không biểu tình chỉ nhún vai.

Saori và Kuroneko – tôi chọn hai người này để hỏi ý kiến vì cả hai biết rõ con người bí mất của Kirino, cũng sẽ nghĩ cho con bé.

Còn phải chú ý đến hình tượng của con bé nữa, nên không phải ai cũng hỏi được. Với cả hai người này cũng biết về vụ sáng tác, hỏi là quá hợp. Có họ giúp quá là may.

Mặc dù sự thật là còn hai người nữa cũng phù hợp với điều kiện vừa rồi.

Đó là bố và Ayase. Nếu nhờ hai người họ giúp thì có thể nói là trợ lực lớn vô cùng, nhất định sẽ lao đầu vào giúp. Nhưng hai người này…mặc dù đều quan tâm đến Kirino, nếu nhờ thì chắc chắn sẽ nghe, chắc chắn sẽ giúp …nhưng muốn nhờ họ giúp lại có mấy vấn đề rất lớn.

…Các cậu hiểu chứ? Không có chuyện họ lại dễ dàng ra tay giúp đâu.

Trước hết – bố vẫn phản đối suốt, vì thế việc Kirino viết lách vẫn phải giấu. Hơn nữa con bé cố ép mình làm việc đến phát ốm, thậm chí nằm liệt giường rồi. Chính vì thế nó không thể tiếp tục tham gia câu lạc bộ cũng như làm người mẫu, những việc mà khó khăn lắm nó mới xin phép bố được…chỉ có điên mới đi nhờ bố. Có nhờ thật đi nữa cũng phải chuẩn bị tinh thần nghe một tràng tuyết giáo về tác hại của otaku.

Ayase thì…mấy hôm trước có nói chuyện một lần rồi (sau khi Kirino bị ốm, cô bé có gọi tôi, cho tôi một bài giáo dục về ‘Đã bảo anh phải quan tâm đến bạn ấy rồi mà còn để thế này’.) rồi hạ chót:

**”Mọi người đều trính trọng thái độ chuyên nghiệp của Kirino, vì thế nếu ốm nghỉ cũng không sao cả…Nhưng Kirino em biết, bạn ấy chắc chắn sẽ buồn vì để lỡ việc.**

Vì thế Ayase đã nói chuyện với bên quản lý tạp chí mà hai đứa làm việc, sau đó nhân luôn phần của Kirino. Cô bé cho rằng nếu thế, con bé sẽ không tự trách bản thân quá nhiều

*”Thế nên em sẽ không đi thăm bạn ấy.” *

*“Hiểu rồi. Nếu em cũng lây bệnh thì không làm thay việc nó được nữa. Nếu thế thì -- ừm…” *

*“À, không cần cảm ơn. Em chỉ tự mình quyết định thôi.*

Ayase đã dùng cách của riêng mình để giúp Kirino rồi.

Chả phải có mình tôi thích xen vào việc của người khác. Công việc của Kirino cứ giao con bé. Việc của bọn tôi là việc khác.

Thế là….

Tôi mời Saori và Kuroneko ăn uống, vừa kể lại vụ tiểu thuyết điện thoại bị đạo văn này.

“Ừ hứ…ừ hứ…”

“Ra là thế…”

Cả hai yên lặng nghiêm túc lắng nghe.

“ --- Tóm lại là thế. Tớ muốn đi xác minh một lượt tình huống cái đã…nhưng cá nhân tớ cho rằng thằng cha biên tập viên ‘Kumagai Ryuunosuke’ rất đáng nghi.”

“Hm…tớ hiểu ý cậu rồi, nhưng mà…”

Saori nghĩ một lúc, trầm giọng nói:

“Một nhân viên mà dám làm việc nguy hiểm thế sao? Cho dù tin chắc truyện của Kiririn-shi sẽ thành công đi nữa, cái tin ‘đạo văn’ mà tung ra thì khó mà giữ được ghế lắm.”

“…Hơn nữa cho dù người ta thực sự là thủ phạm, vậy động cơ là gì? Cần gì phải trộm, cứ tâng bốc tác giả lên tận mây xanh có phải tốt không? Cứ tuyên bố tác giả là ‘một thiếu nữ xinh đẹp trẻ tuổi’ là quá ổn, lại còn có thể phỏng vấn trực tiếp được nữa. Nhẹ nhàng đơn giản mà tác dụng quảng bá lại cực cao.”

Đúng thế…

“Nhưng không thể nói hắn ta không có liên quan được.”

“Kyousuke-shi, có danh thiếp ở đấy không tại hạ mượn xem tý.”

“Đây.”

Tôi đưa cái bưu thiếp mà Kirino nhận được ra cho Saori xem.

Trên đó ghi là “Ban biên tập số hai, tiểu thuyết trên điện thoại di động MediaAscII Work – Kumagai Ryuunosuke”

Đưa ra xong, cả hai chúi đầu vào xem cẩn thận.

“…Hừm, cái ‘ban biên tập tiểu thuyết trên điện thoại di động’ này quản lý luôn cái ‘Câu lạc bộ I-Club’ đấy à?”

“Tại hạ đã xem bưu thiếp của nhà xuất bản này rồi…cái này là hàng thật đấy, không phải làm giả đâu. Cho dù là nhái thật tốt đi nữa thì người làm nhái cũng phải có bản thật chứ không không làm được thế này đâu.”

Saori tỏ vể đồng ý với ý kiến của Kirino khi trước. Sau đó Kuroneko thêm vào:

“Anh đã kiểm cha cái vị biên tập viên Kumagai này chưa? Có người nào như thế thật đấy chứ?”

“Ừ, anh đã gọi hỏi rồi, có thật. Mặc dù người ta tưởng là anh gọi điện chọc phá ---“

“Nghe nói mỗi năm họ đều nhận được vô số cuộc gọi kêu ca là bị ăn cắp tác phẩm, bị đạo văn này nọ. Đại bộ phận đều là bốc phét lung tung…nên chắc người ta đã nghe quen rồi, chả ai để ý nữa….”

Cứ như chuyện cậu bé nói dối ấy. Trong mấy trăm vụ bốc phét mà muốn tìm một vụ nói thật quả là khó.

Kuroneko cầm danh thiếp lên, nheo mắt:

“….Chỗ phương thức liên lạc, cả số điện thoại và email đều là lấy bút ghi này…”

“Có gì không ổn? Có khi thường xuyên ra ngoài nên mới ghi luôn cách liên lạc trực tiếp thì sao?”

“…Anh ngây thơ quá vậy, chả biết đề phòng gì cả. Anh không nghĩ là có người không muốn anh gọi trực tiếp đến ban biên tập nên mới làm thế sao? Nhưng …đương nhiên cũng có khả năng như Saori nói đấy, danh thiếp này là thật….”

“Thế nghĩa là…”

“Nghĩa là người mà Kiririn-shi gặp ở Shinjuku là kẻ mạo danh ông Kumagai để giở trò – phải không, Kuroneko-shi?”

“Đúng thế.”

Kuroneko gật đầu.

“….Thằng khốn nạn ấy không phải biên tập viên à?”

“Em cho là thế.”

“Nhưng mà – hắn tự lấy danh thiếp, hẹn gặp ở nhà xuất bản mà?”

“…Anh ngu thế hả? Mấy cái đó sao tính là bằng chứng hắn làm việc ở đó chứ. Hẹn gặp ở đại sảnh tầng một chứ gì? Sau đó ra quán café ngồi phải không? Tầng một của nhà xuất bản thì ai vào mà chả được, có khác gì gặp nhau ngoài đường đâu. Sau đó dùng bưu thiếp thật, một cái tên giả để lừa Kirino để tạo sự tin cậy của con mồi – đây là thủ đoạn thông thường ấy chứ.”

“…Lừa đảo?”

“…Đúng. GIả làm biên tập, tiếp cận người muốn trở thành tác giả bảo ‘Có muốn xuất bản sách không’, sau đó ký kết nhận tiền rồi biến mất. Loại lừa đảo này nhiều lắm…anh không thấy quen à?”

“Nhưng Kirino có bị lừa tiền đâu?”

“Đúng, cô ta chỉ bị lừa mất bản thảo mà thôi. Mặc dù người khác xuất bản, nhưng vẫn được xuất bản. Thủ đoạn là giống nhau, nhưng trình tự trả tiền khác nhau. Tại hạ cho là đấy chính là điểm mấu chốt.”

Saori nghĩ cẩn thận rồi nói:

“Người mạo danh Kumagai-shi chắc có quan hệ với nhà xuất bản. Bằng không thì có lừa xong cũng không xuất bản được, không có cách nào lấy được danh thiếp thật.”

Saori lấy di động ra và chìa cho mọi người xem.

Trên màn hình là trang chủ của *Maisora*.

“Tại hạ đoán người tên ‘Rino’ này chính là thủ phạm ăn cắp bản thảo của Kiririn-shi. Không biết người này nghề nghiệp chức vụ gì, nhưng nhất định quen thuộc nhà xuất bản. Đầu tiên, truyện của Kiririn-shi được đánh giá cao trên mạng, vì thế Rino-shi mới mượn danh thiếp thật của Kumagai-shi để tiếp cận. Sau khi lấy được bản thảo rồi mới đem đi công bố như là mình viết, sau đó thoải mái xuất bản rồi nhận lấy nhuận bút – sự tình như thế.”

“…Em chỉ thấy khó hiểu là…thủ phạm này thấy gì ở bộ tiểu thuyết toàn cưỡng với hiếp ấy? Làm thế quái nào đọc xong lại thấy nó hay được?”

Kuroneko lắc đầu vài cái, tỏ vẻ không hiểu nổi.

“Bộ tiểu thuyết đó của nó đứng hạng nhất trong tháng, tổng cộng ba trăm năm mươi ngàn lượt xem. Anh nghĩ người ngoài nghề cũng thấy là rất nổi tiếng mà?”

“…Đó là cái em không hiểu nổi! Loại người nào lại đi thích cái tiểu thuyết dở hơi ấy chứ! Ai đọc cái đó xuống địa ngục đi!”

Em nói hơi quá rồi đấy!

Kuroneko không chỉ ghét Kirino, cô bé ghét tất cả tiểu thuyết di động nói chung. Cô bé cầm điện thoại lên vào xem phần mở đầu của *Maisora* (Cảnh Tetsu bị xe tải cán thành thịt nát), lạnh lùng nhìn màn hình.

“…Hừ…anh xem ngay đống cứt ở phần mở đầu này. Xe tải lớn húc vào người kiểu gì mà lại có tiếng ‘Rầm oái’ được…Ự…trong đầu em lại hiện lên hình ảnh tác giả cười đắc ý, chỉ muốn bóp nát cái điện thoại này thôi.”

“Kuro…Kuroneko-shi? Đó là điện thoại của tại hạ mà?”

Thấy cô bé cầm điện thoại nghiến răng nghiến lợi, Saori vội chen vào. Kuroneko tặc lưỡi một cái rồi trả điện thoại về chỗ cũ.

“…Nhưng mà….có người dám mặt dày đọc cái thứ chết tiệt này, dám in thành sách lại còn dám bán lấy tiền? Xem ra từ biên tập đến độc giả đều chả có con mắt thẩm mỹ gì cả.”

….Sao cô bé này ghét biên tập viên thế nhỉ? Chả lẽ từng có chuyện gì trong quá khứ à?

Saori vừa “đừng thế mà” vừa vội trấn an Kuroneko:

“Nói gì thì nói, Rino-shi là người có con mắt nhạy bén, biết trước bộ tiểu thuyết này sẽ bán chạy, thậm chí còn chạy hơn những tác giả lành nghề. Sau đó anh ta gặp Kiririn-shi trực tiếp, lừa cậu ấy tin mình là biên tập viên…Sau đó được phép xuất bản rồi, ờ, cái này tại hạ chỉ đoán thôi, nhưng *Maisora* chắc sẽ thành công lớn.”

“Có lẽ thế. Nói chuyện xong thì Kirino đã tin sái cổ rồi. Con bé hưng phấn lắm, nhưng cho đến lúc gặp mặt vẫn không hoàn toàn tin tưởng khả năng này.”

“….Tch, nói thật, theo em cô ta bị thế là đáng đời. Em biết ngay sẽ thế mà. Anh có nhớ tháng trước cô ta khoe khoang thế nào không?”

…Biết ngay mà. Làm sao Kirino lại không đem khoe khoang với Kuroneko được.

Saori hỏi, giọng có chút hứng thú:

“Ahaha, tại hạ nhớ hai người còn có một màn bút chiến dữ dội trên mạng SNS nữa. Hai người đấu kiểu gì nhỉ? Tin nhắn trực tiếp à?”

“Thì *Kyahahaha – thế nên cô mới chỉ là loại tác giả tự sướng! Học tôi đi, học nhiều vào! À, mà cô không làm được nhỉ? Cô làm gì có trình độ ấy cơ chứ!* --- Cô ta cứ lải nhải suốt cả đêm trên skype mấy câu ấy…..thâm cừu đại hận này em có chết cũng không quên.”

“…Ờ…xin lỗi nhé.”

Bị ánh mắt tràn đầy thù hận nhìn chằm chằm, tôi hãi quá đành xin lỗi.

*Nhưng dù tức như vậy, cô bé vẫn đến giúp Kirino…quả là người tốt.*

Vậy là dù mới chỉ đoán mò, bọn tôi đã từ từ hiểu được bản chất sự việc. Nhưng cho dù thế vẫn không có hướng giải quyết nào cả.

“Dù bây giờ biết rõ chân tướng rồi…nhưng cần làm gì bây giờ? Tốt nhất là khiến người ta nhận ra Kirino mới là tác giả thực sự, nhưng mà….”

“….Khá là khó nhỉ….”

“Ừ, chúng mình không có chứng cứ.”

“Bản thảo gốc thì sao?”

“Tài khoản trang web chứa bản thảo gốc bị cướp luôn rồi. Nghe nói là bị đổi mật khẩu khiến nó không vào lại được nữa.”[3]

Nghĩa là không có chứng cứ gì chứng tỏ Kirino là tác giả thật sự cả.

Kuroneko không chịu bỏ cuộc, đề nghị:

“Bản thảo còn lưu trong máy tính không? Bản dự trữ cũng được….”

“Kuroneko-shi, cho dù Kiririn-shi có đi nữa cũng không thay đổi được gì đâu. Toàn văn đã công khai trên mạng rồi – cho dù chúng ta đưa bản thảo gốc ra người ta chỉ cần nói mình chép lại từ trên mạng là vô kế khả thi.”

“Ra là thế…hắn tải lên tiếng là để ‘quảng cáo’ nhưng thực tế là để ngăn cản bước này…xem ra có chuẩn bị đấy.”

Toàn ở thế bị động thế này…xem ra đối thủ cũng là tay cáo già….

Chúng tôi yên lặng không nói gì. Cả ba ngồi nhâm nhi khoai tây chiên và đồ uống, chìm trong suy nghĩ.

Saori là người đầu tiên nêu ra ý tưởng:

“Tại hạ cho rằng chỉ có cách đến nói thẳng với ban biên tập, khiến họ thừa nhận đây là tác phẩm của Kiririn-shi. Đúng như Kyousuke-shi nói đấy, gọi điện thoại là không ổn, sẽ bị coi là gọi phá quấy thôi. Nhất định phải liên lạc trực tiếp với chủ nhiệm xuất bản *Maisora*.”

“….Cảm ơn ý tưởng mà ai cũng biết ngày. Thế làm sao cho một đám học sinh cấp ba bá vơ ở đâu vào gặp chủ nhiệm xuất bản được?”

“…Tại hạ cũng có vài người nhờ được…”

“Thật không?”

Tôi kinh ngạc thốt lên. Nghĩ lại thì cậu ấy đã nói mình từng nhìn danh thiếp thật rồi…Đang định hỏi cụ thể thế nào --- nhưng nhìn mặt Saori, tôi bỏ ý này đi.

Saori trông có vẻ hơi khó xử, tựa như có gì khó nói.

“…Ừm…nhưng đừng trông đợi quá nhiều nhé. Tại hạ không thể nói thẳng ‘Tác phẩm đó là ăn trộm của người khác đấy, nghĩ cách gì đi’. Xin lỗi, cùng lắm chỉ kiếm cớ gặp được ai đó trong ban biên tập mà thôi là hết cỡ rồi. Kumagai-shi thuộc ban hai, nhưng chắc sẽ khó gặp trực tiếp được….ừm, tại hạ chả quen ai ở ban đó cả…cho nên…”

“Không sao – thế là đủ rồi. Cảm ơn cậu Saori, thế là đủ rồi!”

Tôi chân thành cảm ơn. Tuy giờ mới nghĩ đến là hơi muộn, nhưng quả thật là nhờ người ta nhiều quá. Với cả nhìn bộ dạng này hình như cậu ấy có chút khó xử…

Cúi đầu xuống, Saori vội đưa tay đỡ tôi dậy, miệng nói “Ai ai, đừng thế, tại hạ ngượng lắm”.

Vừa gãi đầu gãi tai, đột nhiên cậu ấy đổi giọng nghiêm túc hẳn:

“…Nghe Kyousuke-shi nói thế, xem ra Saori Bajeena cũng có chút giá trị…”

“…Hử?”

“Hà hà, không có gì. Lẩm bẩm một mình thôi.”

Cậu ấy đã nói thế tôi cũng không gặng hỏi nữa.

“Được rồi. Coi như có cơ hội gặp mặt, kế tiếp nên làm gì?”

“…Em có mấy ý hay lắm…cứ để em lo…Hừ hừ…êm xuôi thì còn có ly do để em quay lại đó vài lần cơ….”

Nghe cô bé nói thế mà tôi lạnh cả người…nụ cười xấu xa của Kuroneko nhìn y hệt con em tôi lúc nó chìa một đống eroge ra vậy.

Hai hôm sau, buổi tối. Tôi và Kuroneko đến nhà xuất bản ở Shinjuku.

Saori còn chưa tới. Nghe bảo là cậu ấy cần tận dụng quan hệ cho phép bọn tôi vào, nhưng nhìn bộ dạng khó xử thế cũng không tiện hỏi.

Kỳ thật trong lòng tôi cũng biết rồi, không cần hỏi nữa.

“…Ban biên tập số hai, tầng bốn chứ gì….”

“……”

Không ai đáp lại. Vẫn là Kuroneko như mọi ngày.

…Nhưng…nói thế nào nhỉ, cô bé vốn đã ít lời rồi. Nhân tiện, lần trước đến đây Kirino ăn mặc chính phục đàng hoàng, nhưng Kuroneko vẫn mặc bộ gothic loli đen như mực.

*…Bộ em không có quần áo gì khác à?* Đương nhiên có đánh chết tôi cũng không dám hỏi câu này nên đành yên lặng mà đứng, chưa kể có khi đây là một bộ khác trông hao hao giống nhau thôi.

*Em toàn ăn mặc như nhân vật eroge ấy nhỉ? Những nhân vật đó cũng toàn mặc một bộ quần áo cả.*

Vừa nghĩ vẩn vơ, tôi và Kuroneko vừa bước vào thang máy lên tầng bốn.

Ra khỏi thang thấy hai bến trái phải đều có đường, một buồng điện thoại ngay trước mặt. Xem ra khách tới thăm thì gọi vào đây để gặp tiếp tân. Cầm điện thoại lên, tôi nhìn qua danh bạ đặt cạnh đó một lượt.

“Chào anh. Đây là ban biên tập của Dengeki Bunko.”

“À…bọn tôi có cuộc hẹn lúc năm giờ, tôi là Kousaka…”

“Kousaka-san phải không ạ? Xin chờ một chút.”

“À, xin lỗi, đây có phải ban biên tập số hai không?”

“Vâng, đây chính là Ban biên tập số hai của Dengeki Bunko MediaAscII Work.”

Đây cũng chính là ban tiểu thuyết trên điện thoại. Cái gã Kumagai Ryuunosuke có đây không?

Tóm lại đến đây là đúng chỗ rồi.

Bỏ điện thoại xuống, sau đó cửa bên trái nhanh chóng mở ra, một anh đeo kính xuất hiện, chắc để đón bọn tôi. Chúng tôi theo anh ta đi vào bên trong, hành lang xa hoa như ở khách sạn vậy. Cuối cùng, anh ta dẫn bọn tôi đến một phòng làm việc cực kỳ rộng lớn.

“Quấy rầy…..”

…Đây là ban biên tập à….tôi tò mò nhìn đông nhìn tây một hồi. Hóa ra lộn xộn hơn tưởng tượng. Quét dọn sạch sẽ đấy, ngẫu nhiên có những món sáng loáng nhưng khá là lắm đồ. Trừ đống thùng giấy trên sàn còn rất nhiều poster các thiếu nữ xinh đẹp và figure nữa, nhìn sặc mùi otaku. Lớn tuổi mà còn làm việc kiểu này…tuy nói là công việc nhưng xem ra cũng không thoải mái gì.

“Xin ngồi đợi ở đây một chút.”

“Cảm ơn…”

Ở bên trái cửa ra vào có một cái bàn nhỏ cho khoảng bốn người ngồi được quây bởi mấy tấm vách. Chắc họ thảo luận cho xuất bản sách ở đây?

Chúng tôi chọn mấy cái ghế trống và ngồi xuống.

Cởi ảo khoác, bỏ túi xuống, uống ngụm trà người ta pha sẵn ---

“Phù ---“

Cuối cùng cũng thở phào được một hơi.

“Hà…căng thẳng ghê…Chắc phỏng vấn thử việc cũng thế.”

Tôi thử khơi chuyện với Kuroneko, nhưng mà…

“………”

Mặt cô bé tái nhợt như xác chết, mắt ngây ra, trán ướt đẫm mồ hôi.

“…Này này Kuroneko! Bình tĩnh lại nào, em không sao đấy chứ?”

“….Không sao.”

Rõ ràng là có sao. Nhìn như sắp chết đến nơi rồi ấy! Đây là kế hoạch do *em* định ra cơ mà!

“….Có lẽ em căng thẳng hơn cũng phải. Xin lỗi.”

“…Em đã bảo em không sao rồi mà. Đừng có xin lỗi.”

Kuroneko nhắm hờ hai mắt, khẽ hớp một ngụm trà.

“Với cả cuộc gặp mặt này chỉ là lý để gặp biên tập viên thôi, có gì mà em phải sợ.”

Kuroneko cố tỏ ra cứng cỏi, nhưng nghe đã biết là giả bộ rồi.

Được rồi, để tôi giải thích rõ ràng. Hôm nay chúng tôi mang tác phẩm đến để ‘đóng góp’.

Đóng góp trực tiếp là mang tiểu thuyết hoặc manga mình tự sáng tác cho ban biên tập xem sau đó đề nghị người ta sử dụng. Nghe nói – biên tập viên sau khi xem xong sẽ lựa chọn có thể dùng được hay không, cũng có thể cho tác giả vài gợi ý nên làm thế nào thì mới đủ tiêu chuẩn để xuất bản hoặc cũng có thể giới thiệu cho nhà xuất bản khác. Đương nhiên, nếu tác phẩm không đủ chất lượng thì có thể bị chê cho một trận hoặc loại trực tiếp, thậm chí bị chế nhạo cũng không phải không có.

Cho dù Kuroneko không có kinh nghiệm trực tiếp đóng góp, cô bé đã giải thích cho tôi khá nhiều.

Văn phòng không đến mức ồn ào như tôi vẫn tưởng (Trong trí tưởng tượng của tôi là phải có tổng biên tập bộ dạng giống như hung thần đang ra sức gào hét, biên tập viên cầm điện thoại ra sức thuyết phục tác giả cho ra bản thảo…), nhưng thỉnh thoảng cũng nghe tiếng tác giả nói chuyện đàm đạo.

Ban dành cho tiểu thuyết điện thoại chắc ở đâu đó quanh đây…

Mặc dù mượn quan hệ của Saori, nhưng bọn tôi cũng phải có cớ gì đó mới vào được. Thế nên chúng tôi cầm bản thảo tác phẩm đến để ‘đóng góp’.

Nói cách khác là đi trinh sát. Để tôi giải thích lại một cách đơn giản hơn nhé:

Chúng tôi đến chỗ này, ban biên tập số hai Dengeki Bunko.

Người mang tên ‘Kumagai Ryuunosuke’ thì làm việc ở ‘ban biên tập số hai, ban tiểu thuyết trên điện thoại di động’.

Hai ban này thuộc cùng một bộ phận, chỗ chúng tôi cần tới là cái thứ hai.

Trong số tác phẩm của Kuroneko có vài cái có vẻ hợp với văn phong của Dengeki Bunko, vì thế bọn tôi mượn cớ này để Saori tạo cơ hội cho gặp Ban biên tập Dengeki Bunko. Nếu có thể, tôi muốn xin nói chuyện thẳng với Kumagai Ryuunosuke là tốt nhất.

Mẹo này không mấy khi dùng, thành ra cả lũ cũng hơi căng thẳng.

“Mà này, sao em đến tay không thế? Tác phẩm đâu?”

“…Em đã gửi trước rồi. Lần này em đóng góp tiểu thuyết, làm sao bảo biên tập viên đọc hết một lượt bây giờ được.”

À ra thế. Nói cũng đúng.

“Nhân tiện anh hỏi, em gửi tác phẩm nào thế….”

“…Hồi trước em qua nhà anh có mang theo một quyển doujinshi màu đen nhớ không? Chính nó đấy ---“

“………….Cái…..đó à?”

“Có việc gì?”

“Không có gì….”

Cái bản….cái bản doujinshi bị Kirino chê lên chê xuống ấy…cho biên tập viên chuyên nghiệp đọc?

Có…có ổn không đấy..thực ra …còn một chuyện nữa cũng khiến tôi lo lắng…

“…Anh phải nói trước nhé, người ta là đến làm việc với em. Đừng có đối xử với người ta như với bạn bè đấy nhé.”

Cô bé cũng độc mồm chả kém gì Kirino đâu.

“…Hm, anh không nói em cũng biết.”

Kuroneko chậm rãi đưa tay lên mặt, sau đó vung mạnh sang bên. Thế là – con ngươi trong mắt cô bé biến thành màu đen.

“…Ngụy trang hoàn tất….cách nói chuyện kiểu này được rồi chứ?”

Cái gì? Thái độ như thể “Em vừa đổi sang nhân cách phù hợp để nói chuyện với con người” này là thế nào?

Em chỉ bỏ kính sát tròng xuống thôi chứ gì! Cũng nhanh tay phết nhỉ.

“…Em có hiểu thật không đấy?”

Có điều không kịp xác nhận nữa rồi, một nhân vật mới vừa bước vào.

Người đó là một anh chàng buộc một cái khăn mặt trắng trên đầu như cướp biển, vai khoác áo lông cừu. Trông anh ta không giống nhân viên bàn giấy mà giống chịu trách nhiệm đạo cụ thì đúng hơn.

“À, thật vô cùng xin lỗi! Biên tập viên của các vị vẫn chưa tới! Thật sự rất xin lỗi, hai người có thể đợi thêm mười lăm phút được không?”

“…À..được.”

“Cảm ơn! Vô cùng xin lỗi! Cứ thoải mái đọc đống tạp chí quanh đây nhé!”

Anh ta vừa vào đã xin lỗi không ngừng. Xem ra cũng là người tốt tính.

Nhưng tuy bảo bọn tôi cứ đọc thoải mái….không hiểu sao anh ta lại ngồi xuống đối diện.

“Chào mọi người, tôi là Henkutsu. Trông hơi thảm hại chút nhưng ít ra tôi cũng là biên tập viên chính thức.”

“Thế….gọi là Henkutsu-san nhé?”

“Haha, tên lạ quá phải không? Ban biên tập bọn tôi mỗi người đều có biệt danh…hay còn gọi là tên hiệu cũng được. Chúng tôi xưng hô với nhau bằng cái tên đó.”

Nghe cứ như thói quen của mấy tổ chức tà ác xấu xa bí mật trong phim ấy! Tốt, nhớ nhắc tôi đừng bao giờ xin vào đây làm việc nhé.

“Nhưng hai người xem ra có mấy quan hệ hiếm đấy. Bình thường bọn tôi không tiếp nhân đóng góp trực tiếp, ngẫu nhiên có mấy vị chuyên nghiệp hoặc bán chuyên nghiệp gửi tác phẩm đến đây thôi. Hai người lại còn gửi doujinshi của một tác phẩm đã ra rồi, nói thật là rất đặc thù.”

“Thế à…”

Từ nãy đến giờ tôi chỉ có ‘À’ với ‘Thế à’ thì phải…nhưng xem ra anh ta cũng đọc tác phẩm của Kuroneko rồi.

“Ừm, dù sao thì công ty kia cũng giúp đỡ bọn tôi không ít trong mấy cái hàng hóa liên quan – mọi người xem, đống đằng kia kìa.”

Henkutsu chỉ tay về phía ‘đằng kìa’.

Nhưng cho dù người ta nói thế…đằng kia là chỗ nào mới được cơ chứ!? Anh ta chắc tưởng bọn tôi đã biết về ‘công ty kia’ rồi nên mới có chuyện nghe như vịt nghe sấm thế này.

Dù thế, tôi cũng không hỏi ‘công ty kia’ là công ty nào. Vì sao? Vì Saori xem ra không muốn nhắc đến quan hệ đó.

Kuroneko cũng không hỏi. Đúng ra mà nói, kể từ lúc Henkutsu xuất hiện, cô bé vẫn im như thóc.

“Thế là bọn tôi quyết định vẫn cứ xem qua một lượt rồi mới gặp mặt.”

Anh ta có vẻ thẳng tính quá nhỉ?

“Đây là cảm tưởng cá nhân thôi, nhưng tôi thấy ý tưởng ấy hay đấy chứ. Mọi người gửi là tác phẩm doujinshi ‘du hành thời gian’ của Maschera phải không? Tôi khoái Maschera lắm, với cả các thể loại ‘du hành thời gian’ và ‘vũ trụ song song’ cũng rất quen thuộc nên cũng hơi bị thiên vị chút. Nói thật, trong tác phẩm này dùng nhiều từ nguyên gốc quá nên độc giả có khi khó mà hiểu được. Tôi thì đọc đống tư liệu khổng lồ không vấn đề gì, nhưng đại đa số độc giả thì không, mong mọi người chú ý một chút.”

“Ặc ặc…”

Ừm, tốt đấy Kuroneko! Tuy anh ta nói vài câu đáng ghét nhưng người ta vẫn thừa nhận truyện của em thú vị này!

Tôi liếc sang bên, chỉ thấy cô bé vẫn giữa nguyên bộ dạng vô cảm như mọi khi không đổi. Chắc kết quả này đã đáng hài lòng rồi. Đương nhiên mục tiêu chính của bọn tôi vẫn là muốn bắt liên lạc với những người thực sự làm việc với *Maisora*, nhất là Kumagai Ryuunosuke, đóng góp chỉ là kiếm cớ mà thôi.

Nhưng nếu tác phẩm của Kuroneko cũng được đánh giá cao thì tốt quá.

“À đúng rồi đúng rồi, hai người -- -chả ai nói tôi nghe ai sẽ đến cả, thấy hai người trẻ như vậy tôi còn hơi ngạc nhiên đấy, mà lại còn đến không phải một nữa chứ.”

“À…”

“Ừm, cả hai cùng tham gia làm doujinshi à? Bên trong tác phẩm gửi đến có cả manga lẫn tiểu thuyết…mỗi người lo một phần việc à?”

“Đâu có ---“

Tôi đang định nói là mình chỉ đến cùng Kuroneko thôi thì cô bé chen vào trước:

“Đúng. Anh em bọn tôi sáng tác cùng nhau.”

“Ra là thế..”

“Hả? Em nói….”

Tôi ngạc nhiên đang định nói, Kuroneko bịt mồm tôi lại ngay. Đôi con ngươi lạnh lẽo tối đen của cô bé chiếu thẳng vào tôi:

“Em nói có đúng không – Onii-san?”

“……….!?”

*Ở đâu ra cái trò này đấy? Sao anh không biết gì cả?*

Tôi ném cho Kuroneko một cái nhìn đầy oán hận, nhưng cô bé đã nói rồi nên không tiện sửa lại.

Bất kể thế nào cũng đã đâm lao phải theo lao thôi. Tôi đành nói:

“Đúng. Bọn tôi cùng sáng tác.”

“Thế ai làm việc gì?”

Hỏi tôi làm việc gì thì sao mà trả lời được…. Kuroneko làm từ đầu đến cuối, biết gì mà trả lời?

Đang gãi đầu do dự, Kuroneko điềm nhiên đáp:

“Anh ấy giúp em nghĩ bối cảnh, tư liệu…Ví dụ như tên của tuyệt kỹ các loại…”

“Ví dụ như cái này – ‘Thần Ma Diệt Tuyệt Kích’ ấy hả?”

“Đúng. Anh ấy bảo phải vắt óc mới nghĩ ra nổi đấy.”

*Anh chắc chắn chưa từng nói thế! Đấy là ý của em cơ mà!*

Kuroneko liếc tôi một chút, nói tiếp:

“Thật ra thì vẽ manga và nội dung tiểu thuyết đều là em viết, nhưng tư liệu anh ấy kiếm về rất thiết yếu. Thế nên em mới nói cả hai cùng làm.”

Đáng ghét! Cái mặt như thể đang ban thưởng cho anh ấy…! Anh có cần em làm thế đâu!

À khoan…vậy giờ theo lời cô bé quyển tư liệu tham khảo dày cộp ấy là do công tôi viết à? Chưa kể chưa đọc qua bao giờ, mà nghe Kirino bảo nó là quyển sách phép (cười), rồi là phần lịch sử đen tối…..

“….À, nhưng mà tôi cho là Thần Ma Diệt Tuyệt Kích nghe không ổn lắm….”

Đó em xem! Người ta ngây cả ra rồi kìa!

Bị phê bình vài câu, Kuroneko nhíu mày không thoải mái. Nhưng cô bé vẫn chú ý câu chữ, cẩn thận nói:

“Vậy theo ý Henkutsu-san thì nên đặt tên gì?”

“Cái này à….”

Henkutsu khoang tay nghĩ một lúc ---

“Dùng tên Chân Ma Diệt Sát Lang thì thế nào?”

*…Có gì khác nhau hả trời?*

À không, xin lỗi. Đây chỉ là cảm nghĩ của người ngoài nghề thôi, tôi còn chả biết là có gì khác nhau thật không nữa cơ.

Sau đó Kuroneko và biên tập viên thảo luận về vụ đặt tên này (tôi nghe tên nào cũng như tên nào, chả khác gì nhau). Cuộc thảo luận này (theo ý tôi) quá mức vô nghĩa, vì thế tôi đang định tìm một vị biên tập viên khác hỏi thăm thử về *Maisora*, nhưng Kuroneko với Henkutsu nói hăng say quá nên không tiện chen vào.

Lựa lúc hai người dừng nói, tôi vội chen vào:

“Nhân tiện, biên tập viên của bọn tôi là người như thế nào?”

“Ờ? À à, ở đây bọn tôi gọi ông ấy là ‘Pudding’.”[4]

“Biệt danh cũng đáng yêu đấy chứ.”

Chắc là nữ phải không? Trong đầu tôi tưởng tượng hình ảnh một bà cô công sở ngực bự.

“Nghe tên thì có vẻ thế phải không? Có điều sai rồi. Gặp chắc chắn hai người sẽ nhảy dựng lên.”

“À…”

“…Tại sao lại nhảy dựng lên?”

Kuroneko nghiêng đầu hỏi.

“Hà hà, là vì ---“

Henkutsu-san đưa một ngón tay lên môi tựa như sắp kể chuyện ma, sau đó nói bằng giọng trầm thấp.

Đúng lúc đó sau lưng anh ta xuất hiện một bóng người ---

“Ông ấy trông y như Akuma ấy.”[5]

“…Xin lỗi vì đã đến muộn. Tôi là Pudding, rất vui được gặp mọi người.”

Giọng ông ấy vừa trầm vừa nặng, mà căn thời gian cũng chuẩn.

Nhận ra mình nói lung tung bị người ta nghe thấy, Henkutsu nhảy dựng lên giật mình quay lại, sau đó vội cúi đầu.

“Xin lỗi! Không biết anh đứng đằng sau!”

“…Không sao. Nói mãi cũng quen rồi.”

Ông ta đã đứng tuổi, tóc trên đầu đã có chút bạc, thoạt nhìn như ngọn lửa đung đưa.

Đúng như Henkutsu-san nói, thoạt nhìn rất giống nhân vật ẩn trong cái game đối kháng của Capcom. Đến cả tôi cũng nhận ra nữa.

Mắt sâu hoắm, da nhăn nheo, tay ngăm đen. Có điều khác Akuma, ông ta khá gầy, thậm chí còn có chút ốm yếu. Tuy nhiên ánh mắt ông ta sắc bén khủng khiếp, khí thế bức người.

Bố tôi ở nhà trông cũng y như đám lưu manh thế này, nhưng ông ta – xin thứ lỗi cho cháu thất lễ -- trông ông ta như tỏa khí thế hung ác mà nhân loại không thể có được. Nói thật, tôi còn cảm giác được chút sát khí nữa cơ.

Trông mặt thế này mà gọi là Pudding. Pudding à? Thế là thế nào? Ai đặt cái biệt danh đáng yêu thế cho ông ta? Đừng bảo là ông ta tự chọn nhé!

“..Chào chú. Cháu là Kousaka, mong chú giúp đỡ.”

“…Mong được giúp đỡ…”

Cả tôi lẫn Kuroneko đều có chút sợ tên ác ma với biệt danh đáng yêu này nhưng đầu tiên vẫn phải lễ phép chào hỏi cái đã.

Pudding-san đáp bằng giọng như vang lên từ đáy địa ngục “Tôi cũng thế…” rồi gật đầu.

Henkutsu-san đứng dậy nói:

“Anh về làm việc tiếp đây, cố lên nhé!”

Nói vài câu khích lệ xong, anh ta chạy mất.

Eh? Đùa nhau à? Bảo bọn tôi nói chuyện với vị Pudding-san này? Đừng thế mà! Đừng bỏ rơi bọn tôi! Sao có cảm giác bị vứt lên tế đàn thế này?

“….Có chuyện gì à? *Nhìn*”

“Không ạ! *Sợ*”

Ánh mắt gặp nhau có chốc lát mà tôi đã vội qua đi. Ôi, tiêu rồi! Phải hỏi thông tin về *Maisora* và Kumagai Ryuunosuke từ cái vị khó chiều này sao?

Chịu thua!!! Tiêu đời rồi!! Sớm biết thế thà hỏi Henkutsu-san còn hơn, ít ra anh ấy còn dễ nói chuyện! Èo, làm sao giờ…!?

Khổ sở nhìn sang bên canh, tôi gặp Kuroneko đang nhìn lại. Chắc hai đứa cũng đang nghĩ giống nhau nên mới thế đây mà. Ngay cả Kuroneko cũng không dám nhìn thẳng vào Pudding-san.

“…Nào, kiên trì nào…”

Kuroneko thì thào tựa như đang nói với chính mình, sau đó nhìn lên, rụt rè mở miệng:

“Xin…xin hỏi ngài đã xem doujinshi cháu gửi mấy hôm trước chưa?”

“…Xem rồi. Cả tư liệu đi kèm nữa.”

Pudding-san nói rất ngắn gọn và dứt khoát, còn giọng Kuroneko lại nghe trầm và thấp, vì thế nghe hai người nói mà tâm trạng tôi chỉ thấy kém đi thôi. Thậm chí còn có thể thấy láng máng một dòng khí đen đang lượn lờ xung quanh. Cứ đà này hai cái không không bằng một cái có được.

“Đây là bản sao bản thảo và tư liệu.:

Pudding-san thả một tập giấy A4 lên bàn. Tổng cộng là ba bản, mỗi bản kẹp bằng một cái kẹp nhỏ.

*…Có cả phần của mình? Nhưng mình thậm chí còn chưa đọc cơ mà…*

Nhìn tập giấy trước mặt, tôi đã thấy chột dạ rồi. Sớm biết thế này phải đọc xong vài lượt mới đúng.

Pudding-san bắt đầu đọc ghi chép trên bàn – bản do Henkutsu-san ghi lại lúc nãy.

“Anh trai và em gái cùng sáng tác…chủ yếu là em gái viết, bút danh là ‘Kuroneko’…phải không?”

“…Vâng ạ.”

“Kuroneko-san định làm tiểu thuyết gia sao? Trong doujinshi có phần manga đi cùng nữa…”

Ngay từ đầu ông ta đã không để tôi vào mắt, chỉ tập trung Kuroneko thôi.

Xem ra ánh mắt nghề nghiệp đó đã cho ông ta thấy tôi là nhân vật phụ ở đây rồi.

“…Cháu…”

Kuroneko nắm gấu váy cúi đầu. Sau đó cô bé kể bằng giọng có chút vụng về:

“…Cháu thích viết lách, thích vẽ. Vì thế nếu có thể cháu muốn làm cả hai…nhưng hôm nay cháu đến đóng góp phần tiểu thuyết…”

“Hiểu rồi. Vậy chú coi như cháu đăng đặt mục tiêu để xuất bản ở đây được chứ?”

“Vâng.”

“Tốt…vậy chúng ta bắt đầu trao đổi nào…”

Hai người bình thản nói chuyện như đang thăm bệnh vậy.

“Cháu có kinh nghiệm tham gia các giải cho tác giả trẻ chưa?”

“Hàng năm cháu đều tham dự cuộc thi cho tác giả trẻ ở nhà xuất bản này.”

“Đã tham gia được mấy năm rồi? Có tham gia các cuộc thi nào khác không?”

“Đã được ba năm rồi. Ngoài cuộc thi ở nhà xuất bản này, cháu còn tham gia cuộc thi của MF và SD nữa, nhưng chưa bao giờ đến được vòng cuối cả.”

“…Thế à…Tuổi còn trẻ mà được vậy cũng không tồi đâu.”

“…Cháu vẫn còn non nớt lắm…cảm ơn chú.”

….Khó chịu quá rồi…

*Không khí gì mà nặng thế này? Henkutsu-san, làm ơn quay về đây đi!*

Thấy khó chịu, tôi nhìn xung quanh. Các phòng khác được ngăn bởi vách rời, ngoài ra còn dùng thùng giấy chất làm tường khiến tôi không thể nhìn hết toàn cảnh được. Chỗ này ở chính giữa phòng làm việc, nhưng đồng thời lại giống phòng riêng hơn.

Vì bộ dạng hung thần ác sát của người nói mà tôi có cảm giác mình đang bị thẩm vấn.

“Trẻ như vậy mà năm nào cũng tham gia cuộc thi cũng hiếm. Cháu có động cơ gì đặc biệt không?”

“..Cháu đã nói rồi đấy, cháu thích viết lách…nhưng nói thật còn một nguyên nhân nữa là cháu muốn kiếm thêm thu nhập. Nhuận bút sách cao hơ nhiều so với việc làm thêm của cháu bây giờ, nếu thuận lợi còn có thể giúp gia đình có đồng ra đồng vào.”

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy lý do Kuroneko muốn làm tác giả. Mặc dù hồi Summer Comiket đã nghe cô bé kể là đang làm thêm rồi…nhưng không chừng gia đình cô bé cũng không khá giả lắm. Vừa đi học vừa đi làm thêm, lại còn sở thích nữa….Hà, hết Kirino đến cô bé này, xung quanh tôi toàn học sinh cấp hai tài giỏi thế này. Thân là đàn anh nhưng xem ra phải học hỏi mới được.

“…Động cơ như thế có vấn đề gì không?”

Kuroneko hỏi, giọng lo lắng. Pudding-san yên lặng hồi lâu…

“Không biết.”

Đáp thế đấy. Có cảm giác ông ta từ nãy đến giờ vẫn tức tức cái gì đó. Chả lẽ vì Henkutsu-san bảo ông ta trông giống Akuma? Ui, thế thì dở quá!

Cuộc đối thoại vẫn tiếp diễn giữa không khí nặng trịch này…cuối cùng, chúng tôi đến chủ đề trọng điểm, bản thảo mà Kuroneko đóng góp.

“…Thế…bản thảo cháu gửi…chú xem xong thì….”

*Thình thịch*Tôi có cảm giác như mình nghe thấy tiếng tim Kuroneko đập.

“Không thể dùng được.”

Pudding-san nói thẳng luôn.

“Chuyện này đương nhiên thôi. Cháu còn chưa qua nổi vòng loại cho tân binh thì không thể đủ trình độ để xuất bản được. Lý do chú ở đây nói chuyện với cháu chỉ vì có người nhờ mà thôi. Nói thì hơi khó nghe nhưng cháu đừng nghĩ có quan hệ thì được đối xử đặc biệt. Dựa vào quan hệ mà cho xuất bản thì quá mức bất công với những tác giả khác.”

“…Cháu hiểu. Cháu biết mình đưa ra yêu cầu rất vô lý.”

Kuroneko nhỏ giọng xin lỗi. Nghe cô bé nói vậy, tôi đã thấy bụng mình quặn lên một cái.

Vì cô bé đến đây theo yêu cầu của tôi, để giúp Kirino.

Không phải tôi không hiểu vì sao Pudding-san lại có ác cảm với Kuroneko vì cho rằng cô bé tận dụng quan hệ này nọ, nhưng đáng người bị ăn mắng phải là tôi mới đúng. Có điều lại không thể nói điều đó ra được. Nếu nói ra cũng có nghĩa là sẽ xóa sạch mọi nỗ lực của Kuroneko từ trước đến nay.

“Hy vọng đây là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau bằng cách này. Lần sau mong cháu gửi tác phẩm dự thi như những người khác. Nào, về nội dung…”

“…Vâng.”

“…Ở giữa có vài đoạn hội thoại rất thú vị. Nhất là nhân vật không có trong bản gốc Maschera, Kirino ấy. Chú xem xong thấy Kirino-tan quá tuyệt…móe kinh khủng…”

Đồ yêu râu xanh này! Ở tuổi của ông mà còn móe móe cái gì…! Cái mặt đó mà còn nói thế được…ực, tôi biết đấy là công việc của người ta, nhưng đây là nhân vật dựa trên em gái thằng này đấy! Đáng ghét, cứ nghĩ quên cái gì, giờ thì nhớ ra rồi. Bộ tiểu thuyết đó có cảnh nhân vật ấy biến thành nô lệ tình dục chứ gì? Kuroneko chết tiệt, đừng đóng góp cái đó!

“….Nhưng…cháu không thích nhân vật đó lắm…”

“…Thế à. Đáng tiếc thật. Chú thấy ngoài Kirino ra những nhân vật khác đều rất nhạt nhòa, cháu cho nhiều thứ vào quá. Đương nhiên tạo bối cảnh nhiều thứ không phải là xấu, nhưng cháu hình như chưa đủ khả năng vận dụng linh hoạt được thủ pháp này. Kết quả là toàn bộ nội dung cậu chuyện rối mù mù, miêu tả quá mức cường điệu – nói khó nghe một chút là giống loại văn chương tự sướng. Bản thảo kiểu này khó mà qua nổi vòng hai. Hơn nữa bản thảo này viết dựa trên một tác phẩm khác mà nội dung cũng kém như vậy, còn xa mới đem xuất bản được.”

Pudding-san vẫn thản nhiên đưa ra đánh giá lạnh lùng của mình, còn Kuroneko càng lúc càng tái hơn.

Lúc đầu, cô bé còn phản bác được, nào là “Nếu sửa ở đây…” hoặc “Ở đây không phải thế…” hay là “Ám lực là một phần quan trọng trong thế giới cháu tạo ra, nên….” Nhưng đều bị cắt đứt bằng thứ logic lạnh lùng “Những thứ này chỉ có mình cháu nghĩ thế thôi, độc giả chả quan tâm. Thế chỉ khiến tác phẩm khó đọc hơn mà thôi.”, bằng “dùng văn vẻ biểu hiện bản thân thì không sao, nhưng cháu phải chú ý những chỗ khác chứ?”….càng lúc cô bé càng không phản bác nổi nữa.

“…Đó mới là phê bình chung cho tác phẩm thôi, giờ sẽ vào từng chi tiết một. Chú sẽ bắt đầu từ trang một, cháu xem bản sao trong tay ấy.”

Pudding-san lật qua từng trang doujinshi, mỗi chi tiết nhỏ đều bị lôi ra soi từng ly từng tý. Bản thảo trong tay ông ta chi chít vết bút đánh dấu đỏ.

*Đừng…đừng bảo những chỗ đánh dấu đó đều là ‘khuyết điểm’ của bản thảo mà Kuroneko nộp nhé…Ông ta định nói từng cái một?*

Thời gian chậm chạp trôi qua. Bọn tôi đang đối mặt với biên tập viên chuyên nghiệp, nên cả hai đứa chỉ có thể cắn răng nhẫn nại mà thôi.

….Mười phút…hai mươi phút…

…Một tiếng…Ba tiếng…cuối cùng…

Từ đầu vẫn cúi đầu nghe phê bình, Kuroneko cuối cùng không nhịn nổi nữa.

“……….*Híc..Hức*….”

“Đừng có làm em gái tôi khóc! Ông không nói dễ nghe chút được à! Thật quá đáng, con bé mới là học sinh cấp hai thôi đấy!

Vừa nghe tiếng Kuroneko nghẹn ngào, trong chớp mắt tôi nổi điên vô thức gầm lên, đứng dậy đập bàn.

“……..”

Tuy tôi gầm lên, Pudding-san không có vẻ gì là nghe thấy cả. Ông ta không nói gì, chỉ lặng lặng lấy khăn lau vệt nước trà đổ ra ngoài.

Nhìn ông ta bình tĩnh thế tôi mới tỉnh lại. Vừa lớn tiếng thành ra tất cả mọi người đều đang chú ý chỗ này. Tôi còn nghe thấy tiếng mọi người xôn xao chạy đến xem nữa cơ.

Thấy tệ hết sức. Nghĩ đến chuyện mình vừa làm Kuroneko xấu hổ, tôi chỉ muốn kiếm cái lỗ mà chui xuống.

“….”

Ôi…..chết thật….làm ầm lên như trẻ con ấy, ngượng quá đi mất! Người ta đang làm việc nghiêm túc mà mình lại bất lịch sự thế này. Đúng là ông ta ăn nói khó nghe, nhưng tác phẩm kém thì bảo là kém có gì không phải cơ chứ! Nói tốt hoài thì chả có tác dụng xây dựng ý kiến gì cả. Chưa kể người ta không phải là giáo viên ở trường hay phụ huynh, người ta đang làm việc với mình, đang tận tình chỉ bảo cách làm cơ mà. Đáng lẽ phải ngoan ngoãn ngồi nghe mới đúng!

….Nhưng tôi thật hết chịu nổi rồi.

Tác phẩm đổ bao tâm huyết vào bị người ta gạt phăng đi một câu như thế….cho dù biết là đúng nhưng vẫn đau lòng quá.

Kuroneko cũng giống Kirino thôi, chắc chắn cô bé đã bỏ không ít tâm huyết vào đống tài liệu tham khảo dày cộp này, từng câu từng chữ đều nghiên cứu cẩn thận

Nhưng cuối cùng ---

“Nii-san.”

Tiếng gọi dịu dàng của Kuroneko khiến tôi hạ hỏa. Đó cũng là giọng dịu dàng mỗi khi cô bé nói về em gái mình. Lúc này tôi mới nhận ra em đang kéo áo tôi.

Dường như cô bé muốn tôi ngồi xuống.

Lau khô nước mắt, Kuroneko nói với tôi, mắt vẫn rơm rớm:

“…Em không sao…Cảm ơn anh.”

“…Thế…à…”

Khuôn mặt đượm buồn của cô bé khiến tôi ngây ra, thần hồn điên đảo….ừm….cô bé cũng xinh, chẳng qua ngày thường không để ý mà thôi….Nhưng nhìn cô bé khóc thút thít mà tim tôi đập loạn lên – thế có tình là biến thái không nhỉ, người ta mới chỉ là học sinh cấp hai thôi mà!

“…Cháu xin lỗi. Cứ đụng đến em gái là anh cháu lại dễ nổi khùng lên.”

“…Cháu cũng xin lỗi, tự nhiên lại to tiếng….”

Ực…trong đầu thấy nhục quá….dù nghĩ thế, tôi vẫn cúi đầu cùng Kuroneko.

“…Không sao. Chú không để ý đâu.”

Cũng may là Pudding-san chịu tha thứ cho bọn tôi. Phải nói là ông ta chả quan tâm thật sự ấy chứ.

“Nghỉ chút nhé?”

….Pudding-san nói bằng giọng không chút cảm tình, sau đó đứng dậy. Nhìn cai khăn ướt trong tay chắc ông ta đem đi giặt cũng nên.

“…Xin lỗi anh.”

Kuroneko xin lỗi, giọng uể oải chưa từng thấy. Đây cũng là lần đầu tiên cô bé tỏ ra chân thành như vậy.

“…Vì em mà giờ càng khó hỏi thăm về Kumagai Ryuunosuke rồi…”

“Không, anh cũng có phần lỗi…nếu chả phải anh nhờ thì em cũng không….xin lỗi.”

Cả hai cùng xin lỗi. Chỉ có những lúc thế này mới nói được lời thật lòng mà thôi.

Trong lòng tôi thấy thật kỳ lạ. Giữa hai người không có quá nhiều chuyện để nói, vậy mà lại có cảm giác đồng cảm vô cùng. Tại sao lại thế nhỉ?

Khoảng lặng có chút thẹn thùng này kéo dài một lúc…

Cuối cùng Pudding-san quay lại, không hiểu sao tay còn cầm một cái đĩa.

“Xin mời…”

Buông một câu ngắn gọn, ông ta đặt bánh pudding và trà xuống mặt bàn.

“Cứ tự nhiên ăn đi….”

“….À..”

*Ông ta…sao thế nhỉ? Muốn gì đây? Không…giận thật à?*

Chúng tôi ngồi đực mặt ra đó, còn Pudding-san khoan thai ngồi xuống. Bằng cái mặt như ma vương, ông ta xúc một thìa pudding đưa lên miệng nhai nhai nuốt nuốt.

…Sau đó ‘hà…’ một cái gật đầu.

“Bánh Pudding ngon lắm. Ăn vào có thể vui lên đấy.”

…Hử? Tôi và Kuroneko nhìn nhau. Chả lẽ ông ta….

“….Chú muốn giải khuây cho bọn cháu?”

“…Chú ăn nói cũng không giỏi lắm…xin lỗi…”

Ông ta nhếch mép cười --- trông đáng sợ quá! Đủ để dọa trẻ con không dám khóc ấy chứ….nhưng tôi nghĩ có khi ông ấy thật sự muốn giải khuây cho bọn tôi.

Đúng rồi…mặc dù ông ta phê bình người khác thì không lưu tình chút nào, bộ dạng thì hung thần ác sát nhưng bản chất không phải người xấu. Không phải người xấu ---

“À….chả lẽ…chú thích bánh pudding nên mới có biệt danh là Pudding-san?”

“Đúng…vì bánh pudding trông rất giống ngực phụ nữ.”

….Đúng là ông già dê!

Pudding-san gõ gõ ngón tay lên đĩa bánh, sau đó nhìn cái bánh lung lay, mặt thỏa mãn:

“…Hai đứa không thấy làm thế này sẽ thư giãn được à? Chủ biên nhà xuất bản có đề nghị bọn chú cứ mười giây thì gõ gõ thế này năm lần, vừa làm vừa ăn pudding.”

Nếu đó không phải mẹo cho bọn tôi bình tĩnh lại thì công ty này có vấn đề to đùng!

*(Thì thào)”…Nii-san….ông ta….hâm rồi….” *

*(Thì thào)”…Suỵt, bị nghe thấy bây giờ.”*

Nhìn cảnh như thế nghi thức của mấy cái tà phái biến thái, tôi và Kuroneko chỉ có thế thì thầm mà thôi.

Nói thật, bọn tôi sợ muốn chạy lắm rồi…nhưng quả thật là không khí nặng nề ban nãy đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ít ra…tôi hy vọng những hành động này là cách Pudding-san thể hiện sự quan tâm với chúng tôi…hy vọng là thế.

Ăn pudding xong (còn lâu hơn bọn tôi), Pudding-san mới chắp tay lại “Cảm ơn vì bữa ăn….”

“Vậy tiếp tục nào. Để thảo luận phương hướng phát triển sau này của cháu.”

“…Sau này….?”

Kuroneko rât cảnh giác. Có lẽ cô bé lo lắng không biết sẽ bị nói thế nào.

“…Đúng…nói cách khác…tác phẩm sau này đấy.”

“…Tác phẩm tiếp theo?”

Kuroneko tròn mắt lặp lại câu hỏi ban nãy.

“….Ừm…nhưng chú nói tác phẩm của cháu không dùng được, hơn nữa đây là lần cuối cùng gặp nhau dựa vào quan hệ thế này…”

“Đúng. Đọc bản thảo của cháu xong chú phải xin lỗi, chú không thể làm biên tập viên của cháu được. Chú cũng nói nếu cháu muốn xuất bản ở đây, cứ gửi bản thảo theo con đường chính thống dành cho tân binh. Không dựa vào quan hệ, chỉ dựa vào chính mình…nếu không chỉ là bỏ dài nuôi ngắn mà thôi.”

“…Cháu hiểu rồi.”

Tôi còn tưởng đoạn hội thoại lúc nãy sẽ lặp lại – nhưng Pudding-san bổ sung “Nhưng mà….”

“Chú vẫn hoan nghênh mọi bản thảo cháu gửi đến. Nhưng đây chỉ là đề nghị cá nhân thôi, chú không thể giúp gì hơn cho cháu được, cũng không thể đảm bảo cháu có thể xuất bản được. Nếu cháu chấp nhận được như thế….không, phải nói nếu sau này hôm nay mà cháu còn giữ được ý chí của mình….”

Nếu cháu có gan chịu chê bời nữa, xin mời đến nữa.

Ý chú ấy là thế.

Kuroneko --- hít sâu một hơi, gật đầu đáp “…Cháu hiểu rồi.”

“….Sau này còn nhờ chút giúp đỡ nhiều.”

“…Chú cũng thế. Nhưng cũng phải nói thật như bây giờ tác phẩm của cháu còn phải cải thiện rất nhiều, đừng hy vọng quá cao mà xao lãng việc học. Những người làm nghề này mà thành công được ít lắm, ví dụ như chú đây phụ trách một nhóm tác giả -- có người phải mất mười năm mới vào nghề được, mà thậm chí chỉ cần viết xuống tay một chút là lại biến mất…hy vọng cháu quý trọng cuộc sống của mình.”

Pudding-san lặp đi lặp lại sự thật trần trụi, thậm chí còn cúi đầu.

….Thế nghĩa là….

“…Ý chú là cơ hội cho cháu xuất bản thành công ở đây là rất thấp phải không?”

“Đúng thế.”

*Lại còn nói đúng chứ! Ông vừa làm cô bé khóc òa lên chứ ai! Xem ra trong đầu ông chả biết thế nào là ‘tế nhị’ cả!*

“Nhưng…chú cũng không định chỉ nói những lời này….Không biết gọi thế có đúng không, nhưng theo chú loại tác giả tự sướng như Kuroneko-san thì mục tiêu đầu tiên vẫn là xuất bản được cái đã. Đương nhiên nghĩ thế cũng không sai, nhưng trong cái nghề này thì xuất bản là bước đầu tiên, không phải là mục tiêu.”

Dừng một chút rồi nói tiếp:

“Sau khi vào nghề rồi sẽ có rất nhiều thứ khác với lúc còn là lính mới. Đầu tiên là khái niệm hạn nộp bản thảo, rồi đến thông tin mới, tài liệu liên quan, sau đó lại phải dựa vào đó để viết cốt truyện. Sẽ có lúc cháu bận đến mức không có lúc nào để tiêu hóa hết kiến thức mà vẫn phải cắm đầu viết. Những lúc như thế chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm sống của cháu mà thôi. Cho dù trước mắt cháu còn chưa phải lo đến cái này….ví dụ nếu cháu tìm được một chủ đề mình thích rồi quyết định theo đuổi nó, kinh nghiệm thu được không bao giờ là vô ích. Nói hơi khó nghe một chút, có thể một số tân binh muốn làm tác giả sẽ thấy không thích --- nhưng cháu nên làm một nghề gì đó đến lúc nghỉ hưu, sau đó vận dụng kinh nghiệm sống phong phú của mình để làm nhà văn. Theo chú lúc đó cũng chưa phải là muộn.”

Khó nghe quá. Đúng chỉ có loại lão tướng giàu kinh nghiệm mới chỉ ra được con đường dễ đi này.

Cho dù người ta muốn làm tác giả bây giờ cơ, ông ta lại chỉ ra cách của bốn chục năm nữa. Từ nãy đến giờ nghe nói tôi mới nhận ra, ngoại trừ thích lên lớp thuyết giáo, ông ta còn lắm lời nữa. Nhưng cũng phải thừa nhận là người ta thật lòng nghĩ cho bọn tôi thôi, cũng chân thành mà cho lời khuyên chứ không phải là vì trách nhiệm công việc. Nhưng ngay cả như thế tôi vẫn cáu, chỉ ước ông ta bị đau tim mà chết lăn quay luôn đi cho xong….dù cũng có chút đáng tin cậy đấy…

Pudding-san nhìn thẳng vào mắt Kuroneko nói:

“Cháu có cho rằng những gì chú vừa nói để muốn cháu từ bỏ giấc mơ của mình không?”

“Có. Cháu cảm thấy chú như đang cao cao tại thượng thuyết giáo, kiểu như là ‘chú nói tốt thôi, chọn nghề khác mà làm, cháu chả có tý tài năng nào đâu’. Khó nghe chết đi được.”

Con ranh này lại còn ‘có’ nữa chứ! Mà thái độ cao cao tại thượng khiến em không thoải mái? Anh cũng đồng ý, nhưng cái này không thể nói ra mồm được! Vì sao gặp ai em cũng chọc ngoáy được thế hả? Cô bé ngoan ngoan lúc nãy đâu rồi! Chết rồi à?

“Hahaha, cao cao tại thượng thành ra không thoải mái hử?”

Nghe Kuroneko trả treo, Pudding-san chỉ cười lớn.

Đáng sợ quá! Ông ta nổi giận thật à?

“À, thật xin lỗi. Chú quả là thuyết giáo cháu mất rồi. Nhìn mặt chú thế này lại thêm tuổi tác thành ra ít người dám nói thẳng lắm, lắm lúc chú cũng chả biết….”

“Đồng ý.”

Kuroneko tiếp tục ác khẩu. Lại biến về con người bao lâu nay rồi.

“Được rồi. Đã thế để chú kết thúc bài thuyết giáo này bằng tư thế cao cao tại thượng nào. Kuroneko-san, cháu hãy quý trọng khoảng thời gian ‘tự sướng’ này của mình. Cho dù cháu có thành công xuất bản ở đây được hay không, cháu có trở thành tác giả để kiếm tiền được hay không, quan trọng là cháu có những mục tiêu bản thân muốn làm. Cháu còn trẻ, nên ra sức đi tích lũy kinh nghiệm, quan sát sự vật, hưởng thụ cuộc sống. Chú nghĩ đây là đường tắt để trở thành một tác giả. Không cần phải vội. Đây là tương lai của cháu, cháu phải suy nghĩ cẩn thận.”

“…Cảm ơn cao kiến của chú. Cháu sẽ ra sức cố gắng.”

Nghĩ một đằng nói một nẻo….tuy đã quay lại làm Kuroneko như thường nhưng tôi thấy một bụng nguy cơ rồi.

“Ừm. Nhớ cố lên nhé. Phải nghe lời người cao tuổi đấy.”

Pudding-san cũng không chịu kém, phản bác ngay.

“Vậy cầm cái này đi. Có số điện thoại với email của chú, cần thì cứ liên lạc.”

Ông ta đưa danh thiếp cho bọn tôi. Kuroneko cầm xong tròn mắt, đờ ra.

“Nii-san…cái này---“

“Sao thế?”

Nhìn bộ dạng kỳ dị của cô bé, tôi nghiêng đầu nhìn sang.

Ban biên tập số hai, tiểu thuyết trên điện thoại di động MediaAscII Work ---

“Hả….cái tên này……”

Tôi nháy mắt vài cái, hết nhìn danh thiếp và người ngồi trước mặt.

“..À, xin lỗi, mấy đứa khó hiểu à?”

Pudding-san hiểu nhầm lý do bọn tôi khó hiểu ---

“…Để chú tự giới thiệu lại. Biệt danh là Pudding, tên thật Kumagai Ryuunosuke, xin được chỉ giáo….”

Đó là lời giải thích đơn giản vì sao biệt danh lại khác tên trên danh thiếp.

Vài ngày sau, bọn tôi quay lại phòng họp Media AscII. Đó là một gian phòng ở tầng năm….nói cách khác, ngay trên khu của Ban biên tập số hai. Hàng ghế sofa xếp thành vòng tròn quanh bàn lớn, góc phòng có cây cảnh trang trí. Nói chung là một gian phòng khách đơn giản. Pudding-san nói phòng này chủ yếu để họp hành hoặc trả lời phỏng vấn báo giới.

Bên ngoài hành lang là các gian phòng xếp hàng như thể tiệm karaoke. Bọn tôi là một gian trong số đó. Hiện giờ chỉ có mình tôi và Kuroneko đang ngồi đợi ở đây.

Có lẽ là phòng này cách âm tốt nên rất yên tĩnh. Thậm chí tiếng kim rơi cũng nghe thấy.

“Anh nói nè, kỳ thật em đâu cần phải đến.”

“Nii-san…đây đã là lần thứ ba anh nói câu này rồi.”

Kuroneko mắt nhìn thẳng đáp không thèm liếc tôi một cái. Chả có ai ở đây mà vẫn gọi tôi là ‘Nii-san’…..con em gái thật của tôi thì chả bao giờ gọi thế, nghe Kuroneko gọi có chút không quen lắm…

“Em với anh đã ngồi cùng thuyền rồi, đến nước này mà anh định đẩy em ra sao?”

“Anh không có ý đó….”

“Với cả em ghét thủ phạm gây cho em những ký ức khó chịu này. Em muốn đích thân ở đây nhìn cô ta nhận tội, sau đó đạp thêm một hai cái…được chứ?”

“Không được. Đừng làm thế.”

Giọng cô bé đầy mệt mỏi và oán hận. Quả nhiên là còn thù vụ bị phê bình tan nát đến bốn tiếng đồng hồ.

Sau lần gặp mặt đó…cho dù thằng ngồi nghe bên cạnh như tôi mà giờ cũng thấy văng vẳng bên tai, thậm chí lắm lúc còn nằm mơ nữa…chả lẽ biên tập viên đều kinh dị thế hay sao?

Chỗ này không tốt. Ở đây phải sửa lại. Chỗ này cũng chưa ổn ---

Lải nhải dài dòng đau đầu chết đi được! Ngu à! Thế là sửa lại hoàn toàn so với lúc đầu rồi còn gì! Điên thật! Giỏi thì tự đi mà viết đi! Chỉ ước được ném cả bản thỏa vào mặt ông ta.

Đương nhiên thực sự là không làm thế.

Mà làm sao viết ra nổi cái gì ai ai đọc cũng hài lòng cơ chứ. Từ cảnh sát đến nghệ nhân làm bánh kẹo cổ truyền, nhà văn…đều thế cả mà.

….Vẫn còn chút thời gian, để tôi giải thích một lượt nhé.

Pudding-san chính là người mà chúng tôi đang tìm, Kumagai Ryuunosuke.

May mà nhờ Kuroneko ác khẩu, bọn tôi mới có thể thẳng thắn nói sự thật, rằng bọn tôi chỉ kiếm cớ đến đây thôi.

Lúc chìa danh thiếp ra, Kumagai Ryuunosuke còn gọi là Pudding-san thừa nhận đây đúng là danh thiếp của mình. Nghe nói ông ta có hai loại danh thiếp cho ban biên tập của Dengeki Bunko nói chung và ban hai nói riêng. Ngoài ra, ông ta còn nói ban hai tiểu thuyết điện thoại di động chủ yếu lập ra để hoạt động đối ngoại thôi, nhân sự ở trong cũng toàn người của ban biên tập hết. Thậm chí còn làm cùng một chỗ nữa cơ.

Giải thích thế có vẻ khó hiểu, thôi để tôi nhắc lại nguyên văn lời của ông ta vậy.

*“Gọi là cơ mật nội bộ, chứ nói thẳng ra cũng là một mẹo để duy trì hình tượng mà thôi. Tiểu thuyêt điện thoại chủ yếu nhắm vào thiếu nữ trẻ tuổi bây giờ nên bọn tôi phải che dấu mặt móe móe này. Vì thế tuy nhân viên thì cũng là một nhưng đối ngoại vẫn cứ nói là hai ban khác nhau. Trang chủ cũng không nhắc gì đến vụ này, nhân viên dùng hẳn hai loại danh thiếp….thực xin lỗi, để ra sự tình rối rắm thế này.”*

Tóm lại là vậy. Lần này bọn tôi nhờ mối quan hệ của Saori để lẻn vào ban biên tập Dengeki Bunko, thử nghĩ cách tiếp cận Kumagai Ryuunosuke…không ngờ chính mình lại gặp phải ông ta. Hơn nữa vị Kumagai Ryuunosuke chúng tôi gặp là một ông chú cao tuổi trông như ma vương, hoàn toàn khác hẳn vị mặc đồ tay anh tuấn mà Kirino từng gặp.

Nghĩa là Kirino gặp kẻ mạo danh rồi. Sự thật này khiến chúng tôi sởn cả da gà.

*”Mà hai cháu lấy đâu ra cái danh thiếp đó?” *

*“Thực ra là có việc này chúng cháu muốn nói….”*

Tôi chuyển đề tài về vụ *Maisora*. Chỉ là…ờ…chắc mọi người đều biết đó, thằng nhát như tôi sao dám nói thẳng là tác phẩm đó là đạo văn người khác, chỉ hỏi thăm về tác giả thôi.

*”À, Rino-sensei à? Nói thật đó chính là người chú vừa nói đấy, phải mười năm mới xuất bản được. Sau khi đổi sang viết tiểu thuyết trên điện thoại thì khác hẳn, tác phẩm cứ như là người khác viết luôn --- nói thật chú còn ngạc nhiên vì hóa ra em ấy còn có tài thế. Làm biên tập cho người ta bao năm mà không phát hiện ra, chú thấy mình bất tài quá….Chú linh cảm tác phẩm này sẽ rất tuyệt vời!”*

Kumagai-san nói, giọng đầy nhiệt tình và tự tin. Tác giả mình kèm cặp lâu năm đã đủ lông đủ cánh, chắc ông ta vui lắm.

Giờ thì chắc chắn ‘Rino’ là thủ phạm đạo văn rồi.

*”Thế Rino-sensei làm sao?” *

*“….Thật ra là….”*

Oa, gần đến giờ rồi. Để đoạn hồi tưởng cho chốc nữa nói vậy.

Cửa phòng họp bật mở, Kumagai-san đi vào. Ngoài ra còn một người theo sau nữa. Người đó nhìn bọn tôi trên ghế, chớp mắt mấy cái.

“Hmmm?”

Dựa vào chất giọng trong suốt đó, không dễ đoán ra đấy là nam hay nữ. Người đó là một cô tóc ngắn, quần màu xanh đậm, cổ đeo cà vạt. Thoạt nhìn thì chắc độ chừng hai mươi tuổi, dưới mắt trái còn có một nốt ruồi. Với nữ thì cô ta khá cao, nhưng ngực gần như phẳng lì. Nếu không trang điểm hay bỏ hoa tai xuống, rất dễ nhầm đây là một anh thanh niêm điển trai. Hôm nay cô ta mặc nữ phục nên nhìn có bộ dạng thư ký.

“Ờ…Kumagai-san, em tưởng hôm nay mình thảo luận về *Maisora* phần hai? Có nhầm phòng không?”

“Không, đúng phòng này đấy. Để anh giới thiệu, đây là Kousaka-san và Kuroneko-san. Họ có chuyện muốn nói với em đấy, Fate-chan.”

Fate..chan?

“Kumagai-san, em đã bảo anh đừng gọi em là Fate-chan nữa mà! Bút danh em là ‘Rino’ mà, đừng gọi em thế nữa!”

…Xem ra con đàn bà này chính là ‘Rino’. Còn dám mặt dày tự nhận thế ngay trước mặt tôi nữa….Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh con em bị ốm sốt nằm bẹp trên giường, bắt đầu sôi tiết lên rồi.

Dù nói vậy nhưng giờ không phải lúc nổi điên lên.

Tôi cố ra vẻ bình thường chào hỏi:

“Chào chị.”

“…Chào….”

Kuroneko cũng chào. Con mẹ Fate-chan (tôi không công nhận mẹ này là Rino) hơi ngây ra rồi chào hỏi lại:

“Ờ…chào….Chị là Rino…Ờm….Kumagai-san?”

“Cứ ngồi xuống nghe người ta nói cái đã.”

“…Cũng được. À, phỏng vấn phải không? Em cũng vừa phỏng vấn xong…Thế lần này là gì? Fan mới đọc bản trên mạng đến xem à?”

Xem ra mẹ này hiểu là như thế. Vì thế cô ta vui vẻ ngồi xuống đối diện với bọn tôi. Cũng nói thêm là từ đầu đến giờ Kumagai-san đứng ở cửa ra vào, sát khí đằng đằng.

“Thế chào hai em. Hai đứa là anh em à? Em gái trông đáng yêu quá.”

“…Ừ ừ, đúng.”

Trong thời gian hẹn với Kumagai-san liệu có cách nào lật mặt mụ ta được không? Đương nhiên là có kế hoạch, nhưng thật ra kế hoạch này không đảm bảo lắm, chưa hoàn toàn đủ chứng minh mụ ta đạo văn. Có giành lại được truyện của Kirino xong còn phải xem bọn tôi đánh thế nào.

Kuroneko ra tay trước:

“…Hỏi một câu được chứ?”

“Xin mời! Chuyện gì?”

Vui vẻ trả lời. Xem ra mẹ này muốn chiều fan rồi.

Kuroneko từ từ hé miệng. Tôi còn đang đoán cô bé sẽ đánh từ hướng nào trước….

“Fate-chan là thế nào?”

*Lại từ chỗ này? Ờ, anh cũng muốn biết….*

Mặt mụ ta co rúm lại. Tuy phục hồi cũng không chậm, nhưng nhìn là biết cười gượng rồi. Xem ra chủ đề này khó chơi đấy, nhưng đáng đời.

“…Tên đệm của chị. Tên đầy đủ là Fate Iori Setsuna….”

“…Đó là bút danh cũ à?”

Kuroneko nhử rồi. Để xem phản ứng thế nào nào….

“Đó….là tên thật!”

*Hả? Gì cơ….?*

“…Gì cơ?”

“Fate Iori Setsuna là tên thật! Được chưa! Tên nghe như tên trong anime với light novel ấy! Biết làm sao được, họ tên là do cha mẹ đặt cơ mà! Chị là con lai một phần tư đấy! Chị cũng biết cái tên ấy xấu….xấu lắm….!”

“….Nghe ngầu đấy chứ?”

*Em nói thật phải không? Nhìn mặt em ghen tỵ chưa kìa!*

Mắt tỏa sáng, má đỏ hồng, hơi thở dồn dập, Kuroneko nhìn không chớp mắt. Xem ra cái tên Fate Iori Setsuna thực sự khiến cô bé khoái.

“….Gọi là Fate-chan được chứ?”

“Đừng! Chị nói em có nghe không đấy!?”

Kuroneko quả có tài chọc tức người khác! Thậm chí ở đây cô bé còn không cố tình cơ, chỉ ăn nói bình thường thôi đấy. Ừm, kệ, chọc được con mẹ này là tôi khoái rồi.

Không tệ. Làm nữa đi. Càng nhiều càng tốt.

“Ực….chị đã bảo Kumagai-san rồi, gọi chị là ‘Rino’. Chị đã dùng bút danh đó rồi.”

“Không bao giờ. Tôi không gọi cô là ‘Rino’ được.”

Thả mồi thế cũng đến lúc kéo cần câu rồi. Tôi nói thẳng vào mặt Fate:

“Vì cô không phải tác giả của *Maisora*”

“…Hả? Em nói cái gì đó?”

Fate nghiêng đầu nhìn tôi nghi hoặc. Mặc dù bị bất ngờ nhưng cô ta không có vẻ là dao động lắm. Định giả ngu hả? Hay là mình ra tay quá sớm rồi?

Kuroneko hừ một tiếng như muốn nói “Đồ vô dụng này”, sau đó ra hiệu “Cứ để em lo” rồi quay qua Fate, mở miệng đã là một chuỗi lời cay độc:

“…Đừng có giả ngu, đồ sâu bọ. Hạng sinh vật thấp kém đáng khinh! Đến nước này mà còn định chối hay sao?”

Kuroneko-san….có hơi nặng lời quá không…

Chửi người ta như thế bằng chất giọng rầm rì ấy của em? Là anh thì anh khóc hu hu rồi đấy!

“Ờ…em bình tĩnh một chút….”

Nói chuyện kiểu này thì với Kuroneko chỉ là thường thôi, tôi thì quen rồi nên chỉ nghĩ “lại nữa rồi”….nhưng nhìn người ta mà xem. Fate ngây ra không biết phản ứng thế nào rồi kìa!

“…Em…nói cái gì?”

“Thì nói là….cô ăn cắp bản quyền của *Maisora* đó…”

Sao hỏi yếu thế không biết. Chả hợp vai thám tử gì cả.

“Ku-Kumagai-san! Hai đứa vô lễ này là thế nào? Chúng nó bảo em ăn trộm ---“

Fate chỉ vào bọn tôi lớn tiếng. Nhưng đáp lại chỉ là hình ảnh Kumagai-san đứng sừng sững như một ma thần, bình thản nói:

“…Theo lời họ thì *Maisora* là do em gái họ viết ra, sau đó em cướp lấy bản thảo, lại còn giả mạo anh nữa.”

Ông ấy đặt cái danh thiếp có số điện thoại và email của Fate lên. Nhìn một lát, cô ta hỏi ngược lại:

“Anh cũng tin à? Loại phàn nàn này lúc nào chả có!?”

“….Bỏ qua chuyện tin hay không, cái này thật sự là danh thiếp của anh, phương thức liên lạc ở đây cũng là của em. Đương nhiên thế này cũng không có ý nghĩa gì, nhưng vậy là đã hơn hẳn mấy phàn nàn thường gặp rồi nên anh mới gọi em đến.”

“Sao lại thế! Kumagai-san, anh cũng không tin tưởng em sao?”

Fate tuyệt vọng gào lên. Nếu Kumagai-san thật sự tin cô ta trong sạch thì đã phải nói trước rồi. Chắc chắn là đang nghĩ thế.

Biên tập viên dìu dắt mình nhiều năm giờ lại nghi ngờ mình.

Tiếng gào đau đớn đó hẳn là thật. Tuy là địch nhân nhưng tôi cũng có chút thương hại.

“Không, bọn tôi nhờ Kumagai-san sắp xếp buổi gặp này. Chúng tôi chỉ xin 30 phút nói chuyện thôi, cũng nhờ chú ấy đừng bảo Fate-chan.”

“Đừng có gọi chị là Fate!!!”

Xem ra quả là ghét cái tên này. Giọng nói cố tỏ ra đáng sợ, nhưng chả tác dụng gì cả. Kumagai-san mặt vô biểu tình nói:

“…Để anh nói rõ ràng một chút. Cá nhân anh thì mong rằng đạo văn chỉ là trò ăn nói lung tung mà thôi. Nếu thế thì không lo, Fate-chan, em vừa chứng tỏ được mình trong sạch mà anh cũng sẽ cấm cả hai bén mảng tới đây nữa. Anh đã nói rồi, anh là biên tập viên phụ trách em.”

Ông ấy nói nghiêm túc. Sau khi nghe chúng tôi giãi bày, xem chứng cứ, tổ chức cuộc gặp này…điều đó không có nghĩa là ông ấy về phe bọn tôi. Tác giả mình phụ trách mười năm so với hai đứa nhóc con vừa gặp vài ngày, ai đáng tin hơn chả cần hỏi cũng biết.

“….Được rồi, nếu Kumagai-san cũng nói thế….đành vậy, để em tham gia màn kịch này luôn.”

Nghe biên tập viên nói vậy, Fate bình tĩnh lại.

“Để xem hai đứa có gì để nói nào. Sao --- chị trộm tác phẩm của người khác? Vậy bỏ qua mấy câu phế thoại, nói thẳng đi. Bằng chứng đâu?”

Biết ngay mà, được rồi, thích thì chiều.

Con mẹ này cướp tài khoản của Kirino, qua đó cướp bản thảo rồi công bố toàn bộ nội dung của *Maisora* lên mạng. Chính vì thế chứng cứ xác định Kirino là tác giả đã bị xóa sạch.

Thủ đoạn cũng có thể tính là cao thâm.

“Chị nói trước, chị không đạo văn hay ăn cắp tác phẩm của ai cả. *Maisora* là tác phẩm chị viết đàng hoàng. Hai đứa có gan bảo chị ăn cắp chắc cũng có gan chịu tội rồi chứ?”

“Grrr…”

Không thể thua được. Chứng cứ vẫn còn. Trong khi tôi liếc nhìn chứng cứ trong túi, Fate nheo mắt với Kuroneko:

“Mà này, em gái kia, em thích gì hả? Từ nãy đến giờ ăn nói kiểu gì đó? Thái độ thế hả?”

“Ngu vừa thôi, sao tôi phải tôn trọng một đứa ăn cắp chứ? Mười năm mà còn chả xuất bản nổi một bộ, đúng là loại tác giả tự sướng vứt đi. Mà lại còn trộm cái loại tác phẩm rác rưởi ấy mà còn dám nhận là tác giả? Thật nực cười, cô sống chỉ tổ chật đất.”

“Đừng có trả treo! Có chứng cứ hay là không hả? Đến cùng là thế nào?”

“Ha – giấu đầu lòi đuôi kìa, đồ ngu. Còn đang tính xem cô nói gì, hóa ra là ‘có chứng cứ không’….kukuku….mấy câu của kẻ xấu trong phim thế này đã gián tiếp thừa nhận tội lỗi của mình rồi…Hừ hừ…tử kỳ của ngươi đã đến…đến đây, chết trong vòng tay của ta đi….”

Em là ma vương đấy à! Quay về Alefgard[6] ngay dùm anh!

Nếu đang thi xem ai trông giống kẻ xấu hơn thì Kuroneko thắng là cái chắc.

Đừng bảo là cô bé đã quên mình đến đây làm gì rồi nhé.

Thấy có la hét kiểu gì Kuroneko cũng tỉnh như không, Fate rõ ràng bối rối không biết làm sao. Nhưng…một khoảng khắc sau, đột nhiên khí chất của cô ta thay đổi hoàn toàn.

“Kuroneko-san…phải không? Chị khuyên thật em một câu này: bỏ cái kiểu ăn nói hành xử ấy đi. Nếu không sớm muộn sẽ có ngày em phải hối tiếc đấy.”

Giọng điệu như cô ta đã biết trước tương lai, tựa như đã thấy được điểm xấu.

Trông cô ta khác hẳn lúc bị cáo buộc đạo văn. Giọng điệu vừa rồi chân thành như thể người lớn khuyên bảo trẻ con, như thể đang nói với chính mình trong quá khứ.

“ ---- Đây cóc cần cô lo.”

Nét mặt Kuroneko cũng thay đổi. Giống như cô bé vừa thấy cái tôi xấu xí già nua của chính mình vậy.

Nhưng chỉ giây lát, vẻ cười nhạo lại quay về trên mặt Kuroneko như cũ.

Cô bé liếc tôi, sau đó mỉm cười.

“….Nói cho con đàn bà này biết đi, bác sĩ Watson [7]. Cho cô ta thấy chứng cứ chúng ta thu thập được, chứng cứ mà cô ta tưởng đã bị phá hủy.”

“Ai là bác sĩ Watson chứ….”

Hài….cuối cùng cũng bắt đầu chủ đề chính rồi. Trong bụng đã hơi cuống, nhưng tôi tuân lệnh vị thám tử jakigan và lấy ra…ờ…bằng chứng, nói thật chỉ là điện thoại và sổ tay của Kirino thôi.

“….Hồ sơ bản thảo à? Nhưng bản chính …”

“Tự nhìn đi. Đây là chứng cứ em gái tôi viết *Maisora* đấy.”

Tôi đưa điện thoại và sổ tay cho Fate. Bên trong sổ tay là đại cương và ghi chép của Kirino chuẩn bị để viết *Maisora*. Đêm Giáng sinh đó, nó cùng tôi đến Shibuya…chúng tôi đi dạo quanh tòa nhà 109, đi mua đồ trang sức, xem biểu diễn hòa nhạc, con bé đột nhiên tự dội nước lạnh lên đầu rồi ngồi co ro, sau đó cả hai anh em chui vào khách sạn tình yêu kiếm tài liệu --- những ký ức đó đều ghi trong này.

Đó là bằng chứng Kirino là tác giả của *Maisora*

Nhân tiện, Kumagai-san đã xem những cái này rồi. Giờ mà Fate hủy chúng đi thì tức là trực tiếp nhận tội, có điều chắc cô ta cũng chả ngu thế đâu. Một lúc sau, Fate nhíu mày.

Còn tưởng cô ta lúng túng, nhưng mà cô ta chỉ một chỗ hỏi:

“Cái bức vẽ kỳ quái gì đây? Bản dữ tợn của Yaranaio à?”

“Cô không cần xem cái đó! Xem ghi chép ở giữa ấy! Cái tranh đó…chắc là tôi đấy.”

Thì trong lúc ghi chép tài liệu, Kirino cũng vẽ cả hình tôi tức giận, ngây người, sắp khóc….vào, còn ghi cả cảm tưởng lên nữa.

Nói thật, mấy hình đó bị chê là đúng, trông xấu đau xấu đớn.

Còn cảm tưởng thì ….

** -> Muốn mua đồ trang sức cho mình mà lại không có tiền, đành xin lỗi người ta (^0^) **

**^ “Xin lỗi, anh không đủ tiền” chứ! Haha! Tởm quá! (lol) **

**<- Bắt anh ấy mua một đôi hoa tai. Anh ngốc ấy tự chọn, cuố cùng mắt thẩm mỹ chả có thành ra chọn mãi mới xong…(^^;) **

**^ Thấy mình ướt đẫm thế là anh ta nổi điên lên (>_<) Đúng là đồ siscon nặng ωωωωωω…. **

**<- Thấy em gái quấn khăn tắm mà nổi tà niệm đó ~~ hì hì, phải chăng trinh tiết của Kiririn đang lâm nguy?**

Aaagrhhh ----! Muốn giết nó quá!--- Khiến anh phải nhớ lại những ký ức đau thương này ---!!!

Lại còn cái kiểu viết tròn tròn như muốn chọc tức người ta nữa. Từng câu từng chữ đều khó chịu!

Tại sao! Tại sao thằng đưa ra chứng cứ phải chịu tổn tương tinh thần thế này? Chỉ lấy sổ tay ra để cho xem bút ký chứ có phải cho cô ta xem hình vẽ của Kirino đâu cơ chứ!

“….Vừa nãy là những thứ em gái tôi thu thập để chuẩn bị cho *Maisora*. Điện thoại cũng có cả ảnh chụp đêm Giáng sinh đó.”

“………”

Fate không nói gì, chỉ nhìn những tư liệu mà Kirino thu thập được.

“….Cái này gọi là chứng cứ?”

“Đúng…thế…”

“Xem rồi -- ừm, cũng không tệ. Đúng kiểu ghi chép trẻ con của học sinh cấp hai. À đúng rồi đúng rồi., hiểu vì sao cậu tưởng em gái cậu là tác giả *Maisora</> rồi. Hai đứa đều siscon cả chứ gì?” *

*Fate cười sau đó ném trả điện thoại và sổ tay cho tôi. *

*“ – Rồi soa? Cái này chứng minh được gì?” *

*“Cái….” *

*“Toàn là tưởng tượng cô em gái của cậu nghĩ ra sau khi đọc <i>Maisora* mà thôi.”

Fate trơ trẽn nói. Tôi có thể cảm thấy máu nóng đang dồn lên đầu…

“Chị-“

Tôi cảm thấy một cú huých vào khuỷu tay và dừng lại. Kuroneko đã đoán tôi định nói gì và chặn nó lại ngay từ trứng nước. Em ấy hắn đã biết cách đọc hành động của tôi từ khi tôi quát lại Kumagai-san lúc nãy.

Bị cho ra rìa, thay vào đó Kuroneko bắt đầu nói với một giọng bình tĩnh:

“Thế cô giải thích ra sao về thời gian của mấy bức ảnh? Chúng đều được chụp ở Shibuya vào đêm Giáng Sinh.”

“Thì sao? Tôi không rành điện thoại di động cho lắm, nhưng làm giả dữ liệu thì có khó gì phải không? Hay có thể, đó chỉ đơn giản là trùng hợp.”

“Trùng hợp…?”

“Đúng. À, chắc cái này cũng gần với những gì đã xẩy ra đấy nhỉ? Đó là, em gái em đã tình cờ chụp rất nhiều ảnh ở Shibuya vào đêm Giáng Sinh và để nó ở trong điện thoại. Và rồi em ấy nhận ra rằng bối cảnh của Maisora cũng trùng với những bức ảnh ấy, thế là em ấy bắt đầu nói rằng em ấy mới là tác giả của *Maisora*! Và rồi, dĩ nhiên, cô em gái dễ thương của em đã nói những điều ấy, nên em đã bị sự ngu ngốc của mình dẫn dắt, và không màng đến chuyện gây phiền hà như thế nào, em đã đem vấn đề đến tận công ty xuất bản Shinjuku. Ahaha, quả là một người ngờ nghệch ngu ngốc, ahh, xấu hổ làm sao.”

Lúc đó, Fate nhạo bang Kuroneko với tất cả sự nhã nhặn có thể.

“Thật tình, đây là lí do mà lũ trẻ các em quá mức phiền phức. Các em đang gây rắc rối cho người lớn đấy, nên làm ơn hãy giữ các ảo tưởng trẻ của của mình trong phòng riêng đi nhé.”

“…………”

Ánh sáng biến mất trong mắt Kuroneko. Khiến cho tình hình càng thêm tệ, đồng tử của em ấy mà tôi chắc chắn là đến khi nãy vẫn còn đen giờ đã hóa đỏ từ lúc nào.

**”Nomobuyowoshihashitawadokeda…” **

“Ngừng cái trò đọc thần chú đi! Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng yên lặng đi! Tỉnh táo lại đi!”

Kuroneko đột nhiên đứng dậy và bắt đầu đọc một câu thần chú vô nghĩa nào đó, còn tôi thì kéo em ấy lại từ đằng sau ngay em ấy lại.

*Em cũng không bình tĩnh cho lắm, phải không! Anh ngạc nhiên đến mức quên luôn cả cơn giận của mình rồi đây! *

*Và, em cũng khỏe quá chứ nhỉ?! Đây là cái gọi là hiệu ứng tưởng tượng sao?! [8]*

*“Thả em ra, Nii-san, anh không đủ sức giết cô ta đâu.” *

*“Đừng có nói mấy lời kinh khủng như thế!” *

*Trong khi kiềm chế Kuroneko bằng hết sức mình, tôi hét vào mặt Fate: *

*“Và chị thì thôi đi! Em gái tôi thật sự không dễ thương như thế! Nếu nó mà luyên thuyên mấy trò ảo tưởng như thế, tôi đã tự mình cho nó một trận và nhốt nó lại rồi!” *

*Trong thực tế thì có lẽ không thể xảy ra, nhưng tôi vẫn có thể phản bác lại với một câu như thế… ít nhất là từ trong lòng! *

*“… Người đang vô lí là hai em đấy… đủ lắm rồi. Hai em đúng là thảm hại quá.” *

*Vì lí do nào đó, Fate nhìn đoạn trao đổi của chúng tôi với vẻ đau khổ, và nhìn chúng tôi với vẻ khinh miệt. *

*“Dù sao thì… nếu các em đã nói xong những gì mình muốn, chúng ta dừng ở đây thôi. Sắp hết 30 phút rồi, nên chị sẽ không hùa theo nữa đâu. Như thế được không ạ, Kumagai-san?” *

*“… Đúng vậy.” *

*Kumagai-san lãnh đạm gật đầu. Như tôi đã nói lúc nãy, chúng tôi đã đưa điện thoại và ghi chép của Kirino cho Kumagai-san. Ông ta đã nói với chúng tôi những lời y hệt – rằng chỉ mỗi những cái này thì không đủ. Kumagai-san cơ bản là về phe chị ta. Với cả không phải là chúng tôi có quyền lựa chọn một quan tòa công bằng hơn. *

*Nhưng… *

*“Chúng tôi vẫn còn bằng chứng. Cái quyết định đây.” *

*Tôi lấy ra con chủ bài cuối cùng của mình ra. *

*Đó là một tập giấy A4. *

*“Kousaka-san, đó là…?” *

*“Đây là phần tiếp theo của <i>Maisora*. Em gái tôi đã viết đấy.”

Thật tình… tôi cũng đã rất ngạc nhiên khi biết có thứ này .

Chúng tôi đã bỏ rất nhiều công sức để xử lí vụ đạo văn này, nhưng đã giữ bí mật với Kirino.

Thế nên chúng tôi đã gặp nhiều khó khăn để thu thập các bằng chứng này. Một lát trước, như một ai đó đã làm, tôi lẻn vào phòng của em gái mình. Tôi đợi nó đi xuống lầu để ăn lén lún tìm kiếm trong phòng của nó. Vào những lúc khác khác, nó luôn nằm cứng trên giường, và cửa sẽ bị khóa… Ý tôi là, nếu tôi bị phát hiện, đó sẽ là kết thúc cuộc đời tôi, nên cho dù tôi có thể nói đó là vì lợi ích của con bé, tôi vẫn cảm thấy hết sức mặc cảm và tội lỗi khi làm vậy.

Trong khi tôi đang ở đó, tôi không thể không nghĩ *”Mình đang làm cái quái gì đây…?”</i? *

*Nhưng, không thể nói là tôi không có kết quả. Khi tôi mượn máy tính của con bé và tìm trong đó, tôi đã tìm thấy vài bản nháp liên quan đến phần tiếp của <i>Maisora*, và rồi khi đào sâu hơn tôi đã tìm thấy một quyển sổ ghi chép khác.

Và, trong quyển sổ đó tôi tìm thấy hai cái mật khẩu, một cho “công việc” và một cho “cá nhân”. Chúng có vẻ đều là mật khẩu cho Câu lạc bộ điện thoại di động I-Club. Nhưng ở trên “trang công việc”, nhập cái mật khẩu vào bị trả lại lỗi “Mật khẩu sai” và tôi không thể đăng nhập vào được.

Nói cách khác, cái trang “công việc” là trang web mà Fate đã xâm nhập, và đó là nơi mà bản thảo *Maisora* đã được cất giữ.

Và rồi, trong trang “cá nhân”, có cái mà Kuroneko đã gọi là tiểu thuyết hãm hiếp, và một tiểu thuyết điện thoại nhan đề *Maisora một phía khác: Góc nhìn của Em gái*. Khi tôi đọc nó, đó có vẻ là câu chuyện của *Maisora* được kể từ góc nhìn của em gái nhân vật chính, Shiori. Bạn có thể tạm gọi đó là phần tiếp theo. Khi Kirino nói rằng người em gái là một nhân vật cực kì quan trọng, con bé đã không nói xạo.

Tóm tắt lại thì, nó như thế này:

Kirino đã đăng kí hai trang riêng biệt cho “công việc” và cho “cá nhân”, và cái trang “công việc”, nơi bản thảo *Maisora* đã được giữ đã bị Fate đánh cắp.

Tuy nhiên, trang “cá nhân” vẫn còn đó, và ở đó có một thứ có thể gọi là phần tiếp của *Maisora*, hay một phiên bản khác của *Maisora*.

Thú thực là tôi đã khá bối rối không hiểu sao nó lại có ở đó. Kirino đã được chỉ đạo bởi Kumagai-san giả là chỉ viết một tiểu thuyết điện thoại với Rino là nhân vật chính. Vậy thì, làm sao phải đi viết một phần tiếp mà chẳng thể nào được xuất bản? Đó là cái tôi nghĩ… nhưng…

Không đơn giản là như thế. Con bé có lẽ chỉ đơn giản viết ra bởi vì nó muốn thế.

Dù sao thì…

“Lúc nãy, Fa-… Setsuna-san đã nói đúng không? Rằng chị ấy đã tưởng đây là một buổi thảo luận về phần tiếp của *Maisora*… đúng không? Và, phần tiếp theo của *Maisora* mà Setsuna-san viết đã có rồi, và Kumagai-san đã đọc qua có phải không?”

“Đúng là như vậy.”

Kumagai-san thẳng thắn trả lời. Fate tái mặt và nói.

“T-Thì sao?”

“Thì… tôi nói rằng chúng ta hãy thử cùng đọc cả hai và so sánh chúng. So chúng với bản đầu tiên, sẽ dễ dàng nhận ra thật giả. Có phải vậy không?”

“Em đang nói rằng cái nào tốt hơn sẽ là thật sao?! Đó là một ý kiến chủ quan! Không thể nào có thể cứ phân biệt được thật giả chỉ với-“

“Heh, chỉ là chị đang sợ thua thôi.”

Tôi ngang nhiên thách thức chị ta, giả giọng theo kiểu của Kirino và Kuroneko.

“… Em nói gì?”

“Nếu chị không nghe rõ, thì tôi nói lại bao lần cũng được. Một người như Rino-sensei, người đã khổ luyện hơn mười năm để thành tiểu thuyết gia, giờ đã xuất bản thành công lại không tự tin thắng nổi một học sinh trung học bị ảo tưởng sao.”

Đây hoàn toàn là đánh cược. Một là, chị ta có thể sẽ không cắn câu, và kể cả nếu có, nếu cuốn của chị ta lại hay hơn của Kirino, thì tất cả sẽ thành công cốc.

Nhưng mà… đây là cái tôi nghĩ. Cho dù tôi chỉ là một thằng tay mơ không biết chút gì về tiểu thuyết di động.

Cuốn sách mà Kirino viết… về cái nhân vật tuyệt đối đáng ghét, hay là về cái bối cảnh đơn giản cùng cốt truyện đầy rẫy những tình cờ tốt quá mức, hay mấy đoạn hội thoại quá mức lí tưởng, hoang đường giữa Rino và Toshi…

Những thứ đó là từ Kirino mà ra, và đó là của nó và của nó mà thôi. Con bé đã dốc hết sức mình nghĩ về cuốn tiểu thuyết của nó, thậm chí là đã lôi ông anh đáng ghét của mình đi thu thập tư liệu, chắc chắn rằng cuốn tiểu thuyết đó bị ảnh hưởng lớn bởi kinh nghiệm thực tế của nó đến nay.

Con bé đã tạm nghỉ việc người mẫu và hoạt động câu lạc bộ điền kinh và đã liên tục viết viết viết… và nhờ thế mà cuốn tiểu thuyết này đã ra đời. Và vì lí do đó, cuốn sách của con bé đã được đón nhận bởi các cô gái cùng tuổi, và đã trở nên khá thịnh hành.

Và vì vậy…

“Không bao giờ đồ thật lại thua đồ giả. Tôi tin chắc như vậy.”

Và rồi, thời khắc sáng tỏ đã đến.

Bản thảo Kirino viết đấu với bản Fate viết. Sau khi đã đọc cả hai nhiều, rất nhiều lần, Kumagai-san dứt khoát đặt chúng xuống bàn, và thở ra một hơi dài.

“Phù…”

Ông ta nhắm mắt lại và trầm tư suy nghĩ. Cái khuôn mặt vốn đã gian tà giờ co lại thành một vẻ còn nham hiểm hơn, và ông ta thở ra một hơi như chứa đầy oán khí. Sau đó, chúng tôi yên lặng ngồi đó trong một khoảng thời gian dài, rất rất rất dài…. Và cuối cùng, ông ta nghiêm trang mở lời.

“Để tôi nói với các em quyết định của tôi.”

Kumagai-san lấy một cuốn bản thảo trên bàn và đẩy nó vào trung tâm.

“Bản này thú vị hơn nhiều.”

Đó là bản tôi đã đưa ra… nói cách khác đó là bản Kirino đã viết.

“… Vậy ý chú là…”

“Đúng vậy. Tôi nghĩ đây là bản thật.”

“… Thật sao?!”

Uwaaah, đúng là biên tập viên chuyên nghiệp có khác! Tuyệt vời! Đánh giá công bằng giữa bản thảo của tiểu thuyết gia ông ta chịu trách nhiệm và các bản thảo mà chúng tôi vừa đẩy cho ông ta… và ông ta đã nhận ra bản của Kirino là bản thật! Chú tuyệt quá Kumagai-san! Xin lỗi vì đã nghi ngờ chú!

Không suy nghĩ, tôi nắm tay ăn mừng. Muốn chia sẻ khoảnh khắc vui mừng này, tôi nhìn sang cạnh mình, nhưng không được gì, khi nhìn thấy Kuroneko đang nhìn Kumagai-san với vẻ vô cảm thường ngày.

“Cái này…”

Fate tái mặt và có vẻ như hoàn toàn bối rối, nhưng ngay khi bình tĩnh lại, chị ta nắm lấy Kumagai-san.

“A-Anh là biên tập viên của em phải không? Anh có hiểu mình vừa nói gì không thế?!”

“Dĩ nhiên là có. Đây là một vấn đề hết sức nghiêm trọng. Sau khi anh báo cáo việc này lên trên, anh có thể sẽ phải tự xin nghỉ việc.”

“Cái gì…?!?!”

Trước câu trả lời bất ngờ của Kumagai-san, Fate đang giận dữ cũng mất lời.

Nếu có chuyện gì sai ở phía tiểu thuyết gia, một phần trách nhiệm hẳn cũng bị rơi vào phía biên tập viên.

Và Kumagai-san đã thừa nhận rằng tiểu thuyết của Kirino là bản thật, cho dù ông ta đã biết hậu quả. Nếu tôi ở vào vị trí của ông ta, tôi có khi sẽ tiếp tục chối bỏ tất cả. Cho dù ông ta là một lão già đã làm tôi bực mình ở nhiều khía cạnh, khi vào công việc ông ta là một người chân thành và thật tâm.

“Đây chắc sẽ là dự án cuối cùng mà anh làm.”

Kumagai-san cười một chút, và rồi bắt đầu nói với cái giọng vô tình mà ông ta đã dùng khi phê bình cuốn tiểu thuyết của Kuroneko hôm trước.

“… Bản thảo mà Fate-chan gửi cho tôi giống hệt như những gì mà ‘Rino’ sẽ viết… nhưng chỉ có vậy thôi. Ngoại trừ một vài tương đồng, tâm hồn của tác phẩm hoàn toàn khác hẳn. Cái sự đơn giản thuần khiết hay cái biến cố kì quái mà tôi đọc được ở tác phẩm đầu tiên, những thứ khiến tôi xúc động đọc ngấu nghiến không có ở đâu trong bản thảo này. Nói cách khác, nó không thú vị chút nào. Tôi thật sự không thể tin nổi nó cùng được viết bởi ‘Rino’ và tôi gần như chắc chắn rằng nó sẽ không bán được như là phần tiếp theo của cuốn ‘Maisora’ đầy hứa hẹn. Kể cả nếu hai em đây không đến, em vẫn sẽ phải viết lại… không, phải lên kế hoạch lại toàn bộ.”

“……………”

Như mọi khi, ông này luôn vô tình. Tôi thật sự nghĩ là sẽ có cách nói khác dễ nghe hơn.

Nhưng dù sao, đó không phải là thứ mà Rino đã viết. Đó không phải là thứ sẽ bán được. Sau khi hứng trọn lời phê bình của Kumagai-san, Fate trông gần như giống hệt Kuroneko lúc bị phê bình mấy ngày trước, và cúi đầu tủi hổ.

Kumagai-san cầm tập bản thảo mà Kirino đã viết lên.

“Cuốn này chắc chắn là thứ mà ‘Rino’ đã viết. Nói thẳng ra, nó khá là hấp dẫn. Còn ngớ ngẩn hơn cả tập đầu tiên, tác giả thì đã tự do trong nhiều chỗ, nhưng sự thực là nó không hẳn là tệ. Tôi đặc biệt thích phân đoạn kết thúc này. Nó kết thúc bằng một cảnh xúc động ngang ngửa với cảnh của Makoto trong Kanon[9], nó như xé nát trái tim tôi. Tôi tin rằng chúng ta có thể đưa cuốn sách này đến với các độc giả đã yêu thích *Maisora*.”

Quay ngoắt 180 độ, Kumagai-san bắt đầu khen ngợi cuốn tiểu thuyết di động của Kirino.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy người này khen cái gì đó thẳng thắn như thế. Không ngờ rằng bản thảo của Kirino lại khiến cho ông ta phản ứng nồng nhiệt như vậy… nhưng cùng lúc đó, cái cảm giác mà tôi đã thoáng cảm thấy lại trào lên trong ngực. Tôi cắn môi trong vô thức.

Tại sao tôi lại cảm thấy đau đớn như thế cho dù kế hoạch của chúng tôi đã diễn ra tốt đẹp?

Dĩ nhiên, có một người mà còn đang cảm thẩy đau hơn tôi cả trăm lần.

“… Em hiểu rồi. Cái em viết… không thú vị chút nào sao…?”

Đó là Fate. Như thể chị ta đã già đi trong vài phút qua. Tất cả ý chí và năng lượng có vẻ như đã rời khỏi chị ta.

Hoàn toàn thất bại, Fate có vẻ gần như là gần thú nhận đã ăn cắp tác phẩm của Kirino. Như chị ta đã khéo léo nói lúc nãy, cho dù Kumagai-san nói gì, nó không hơn gì là một ý kiến chủ quan.

Nếu chị ta tiếp tục ngang ngạnh và giả vờ vô tội, rất có khả năng rằng chị ta có thể sẽ làm vấn đề thêm rắc rối và khiến cho lí luận của chúng tôi chìm nghỉm. Mà tôi nào còn quân bài nào khác để sử dụng trong tình huống đó đâu.

Sự im lặng kéo dài một lúc nữa, cho đến khi cuối cùng, một nụ cười nhẹ hiện ra trên vẻ mặt của Fate. Với một giọng bình thản lạ kì, Fate lẩm bẩm.

“… Ahh, em nhớ rồi. ‘Nói thẳng ra, nó khá là thú vị’… đó cũng chính là những lời anh nói khi lần đầu tiên khen em.”

“Đúng vậy.”

Kumagai-san gật đầu với một thoáng hoài niệm.

“… Đó là năm cấp ba trung học của em phải không nhỉ? Em đã vào đến vòng cuối của cuộc thi không chuyên của công ty… hồi đó người ta gọi đó là Giải Dengeki Game… và anh đã gọi cho em… rồi mời em đến tổ biên tập ở Ochanomizu…”

Thường thì người ta sẽ xuất bản các tác phẩm đoạt giải của cuộc thi không chuyên, nhưng cũng có trường hợp các biên tập viên sẽ chọn hướng dẫn các tác giả không đoạt giải. Thu nạp họ, bạn có thể nói thế.

“… Đáng nhớ thật. Hồi đó, anh đã chỉ trích tác phẩm của em trong bốn giờ. Em đã rất buồn tủi.”

Tôi nghe Kuroneko thở ra. Những gì Fate nói khiến chúng tôi nhớ lại những gì đã xảy ra vài ngày trước.

“Ahaha… giờ nghĩ về nó khiến em xấu hổ muốn chết… nhưng cái mà em viết hồi đó… cho dù mấy từ này hồi đó chưa tồn tại… chúng chỉ là mấy cuốn tiểu thuyết Chuunibyou Jakigan vớ vẩn phải không? Em đã từng nghĩ là mình rất giỏi… em đã tràn đầy tự tin… và cái cách mà em phản ứng hồi đó thật thảm hại.”

Với thế, Fate buồn bã nhìn Kuroneko.

“Em biết không, em khiến tôi nhớ lại bản thân hồi đó. Từ cách em nói chuyện, cho đến cách em ăn mặc… nhìn kìa, chúng ta cũng có cùng một nốt ruồi ở dưới mắt… nên nó thật sự khiến tôi rùng mình mỗi khi thấy em hành động như vậy… này, em không có bạn phải không? Em hoàn toàn cô độc ở trường phải không? Nghĩ rằng mình đặc biệt hơn mọi người, và tin rằng mình hơn hẳn lũ thấp kém xung quanh… Khinh thường lũ người xung quanh, đổ lỗi cho sự bất lực của bản thân và xa lánh người khác, và rồi chạy trốn vào thế giới tưởng tượng. ‘Ahh, nếu có khủng bố đến tấn công cái lớp này, ta sẽ đánh thức năng lượng hắc ám đang trốn trong người mình, tàn sát lũ khủng bố, và cứu những con chó ngạo mạn xung quanh mình’… em có thể thành thực mà nói rẳng mình chưa từng có ý nghĩ đó trong giờ học, khi lơ đãng nhìn quanh phòng với đầu gối lên tay?”

“…………………”

Kuroneko không trả lời. Đôi mắt cô bé mở lớn trong vài giây, nhưng rồi lập tức trở lại vẻ vô cảm mọi khi.

Chúng tôi chưa từng nói đến ước mơ trở thành tiểu thuyết gia của Kuroneko… đó như thể là chị ta chỉ nói về bản thân. Mà, đúng thật là chị ta đang nói về bản thân.

“… Nó không liên quan gì đến chuyện này cả.”

Tôi nói hộ Kuroneko, nhưng Fate không dừng lại.

“Dù sao đi nữa, từ kinh nghiệm của tôi, em thật sự nên bỏ mấy cái ảo tưởng đó đi càng sớm càng tốt. Hiện thực không bao dung thế đâu. Cho dù em cố nhiều ra sao, có những giấc mơ sẽ không thành hiện thực. Có hàng đống chuyện em không thể làm gì cả. Cái bộ dạng đánh thương của tôi đây chắc là đã chứng minh cho nó rồi.”

“Tôi đã nói là, nó không liên quan gì-“

Bực bội, tôi cố lặp lại, nhưng Fate ngắt lời tôi và tiếp tục nói.

“Tôi biết, tôi biết, đây là về câu chuyện ‘Rino” viêt phải không? Aha, thật nực cười, một người như tôi, đã viết và viết và viết trong mười năm, và gần như không có thời gian để ngủ… mà lại viết ra toàn thứ chán ngắt? Và rồi một con nhóc mới hời hợt tập viết có vài tháng trước, không có chút hiểu biết gì về văn chương… lại viết ra một thứ thú vị? Một ngôi sao đang lên? Dự đoán sẽ trở thành hiện tượng lớn? … Hah… cái quái gì cơ? Chuyện này… không thể nào thực sự xay ra?! Thật ngớ ngản phải không?!”

“Chị-!“

Không thể chịu nổi màn độc thoại khó chịu này của chị ta lâu hơn nữa, tôi cất giọng định tìm cách ngăn chị ta lại, nhưng…

“Đúng, tôi hoàn toàn đồng ý.”

Tôi không thể nói sau khi nghe thấy cái giọng vừa chen vào và vô thức quay lại. Người vừa đồng tình với câu chuyện cay đắng của Fate là Kuroneko. Giọng nói của cô bé, tràn đầy căm hờn, trầm thấp và vang vọng khắp căn phòng như thể nó đến từ tận cùng địa ngục.

“Cho dù chú đã chỉ trích nặng nề những gì tôi viết, tại sao chú lại có thể khen ngợi cái đống rác mà cô ta viết ra như thế? Tôi không thể hiểu nổi. Cho dù những gì tôi ghét nhất được con mắt người đời tán dương, những gì tôi viết lại bị sỉ nhục và chỉ trích. Chú nói tôi không thể cứ viết những gì mình muốn là sao? Không phải cô ta cũng làm thế sao khi viết cái đó sao? Tại sao tôi lại là người duy nhất có tác phẩm bị chối bỏ hoàn toàn?”

Kuroneko tiếp tục với cái giọng vô cảm, thẳng thứng mà cô bé vẫn hay dùng. Nhưng những lời của cô bé tràn đầy áp lực vô hình. Tràn đầy nỗi niềm căm hơn u tối giống như của Fate.

“N-Này này! Này này này! Em đột nhiên nói cái quái gì thế?!”

Tôi không thể không vô thức xen vào cái bước ngoặt đột ngột này.

Chúng tôi cuối cùng đã đưa ra được bằng chứng tuyệt đối phải không? Không phải đây nên là cảnh mà chúng tôi giáng đòn cuối quyết định lên kẻ tội phạm đang tuôn ra động cơ của chị ta trong giận dữ sao?

Chúng tôi đã đến gần như thế rồi! Vậy tại sao em lại nói mấy thứ đó ở đây?

Có vẻ không chỉ có tôi là hoàn toàn ngơ ngẩn. Fate cũng mở to mắt.

Tôi không ngạc nhiên, xét cái việc một người từ nãy giờ không làm gì khác ngoài chửi rủa chị ta giờ đột nhiên thay đổi hoàn toàn và nói đỡ cho chị ta.

“… E-Em… đang nói gì vậy?”

“Hmph, tôi đang nói là mình hiểu chị cảm thấy thế nào. Tôi có lẽ chưa viết lâu như cô, nhưng trong ba năm qua tôi đã đọc sách, học hỏi từ các trang mạng, nộp bản thảo, tạo quan hệ… Tôi đã tiếp tục viết những thứ mà mình cho là hay. Nên hiển nhiên là tôi tức giận đúng không? Ahh, tôi tức giận, tức giận, tức giận. Và tôi ghen tức. Cô ta vui vẻ viết sách như thế rồi ngạo nghễ đem khoe như vậy… và rồi tay biên tập viên đọc nó và tung lên mây xanh… các người đi chết hết cả đi. Nó như thế phải không?”

“… N-Nói đến thế thì…”

“Đừng có cố lừa tôi. Cứ đứng lên và thừa nhận đi. ‘Đáng đời người, con tiểu thuyết gia khốn kiếp, và đi chết đi, Kumagai’… cô đã nghĩ như thế phải không? Cô còn do dự cái gì khi mà đã đi xa đến thế này rồi?”

Đừng làm mọi chuyện thêm tồi tệ nữa, con bé này! Và còn nữa, em thật sự đang nghiêm túc phải không đấy hả?!

“Hmph, thực sự là, con bé đó khiến tôi ngứa mắt ngay từ lần đầu gặp. Chúng tôi không bao giờ đồng ý với nhau, mỗi khi cô ta mở mồm là toàn tuôn ra một đống phân tự sướng, và cô ta luôn coi thường tôi… hơn nữa, cái tiểu thuyết di động rác rưởi mà cô ta mới bắt đầu viết trong vài tháng lại được đem đi xuất bản? Đừng có đùa tôi. Các người nghĩ là tôi có thể chịu đựng nổi một thứ vô lí như thế sao?”

“E-Em về phe nào đấy?! Không phải em ở đây là để giúp anh giành lại tiểu thuyết di động của Kirino sao?!”

Tôi hét lên, không thể nào im lặng được nữa. Nghe mấy lời của tôi, Kuroneko cười khẩy.

“Anh hỏi tôi về phe nào sao? Anh là tên ngốc sao? Tôi đã nói là mình chỉ đến đây vì sự tò mò của mình rồi. Tại sao tôi lại phải hạ mình và cố gắng đến thế chỉ vì sai lầm của ai đó chứ?”

*Không phải đó là lí do em đưa ra để che giấu sự xấu hổ sao…?!*

“Hmph, anh thì sao. Đừng nói với tôi là anh chưa bao giờ ghen tức vì sao mọi chuyện đều là về em gái anh đấy.”

“N-Nó… không liên quan đến chuyện này!”

“Không liên quan đến chuyện này? Heh, làm như tôi quan tâm ấy. Tôi chỉ nói lên những gì mình luôn muốn nói thôi.”

“Kể cả khi em có thể nói ra nó dễ dàng như thế, vẫn có những thứ em không thể nói!”

Em là Kirino à?! Như thể đang phải nói chuyện với con em mình vậy!

Em đang định làm cái gì vậy, bỏ mặc tên tội phạm thật sự và chiếm lấy hang động này và trở thành trùm cuối sao?!

Bị mất vai trò của mình trong tấn kịch, không phải là Fate đang hoàn toàn bối rối sao?!

Ugh Bỏ qua cơn bùng nổ của cô bé qua một bên… chà, ý tôi là… chắc đúng là Kuroneko cũng cảm thấy những gi mà Fate cảm nhận.

Cái cảm giác tức tối khi bị vượt mặt bởi một kẻ bắt đầu sau bạn, cho dù bạn đã viết ra rất nhiều. Nỗi đau khổ khi không có nỗ lực nào của bạn được đền đáp. Trong một cái thế giới chỉ coi trọng những thứ bạn chán ghét.

Và rồi, một người có nỗ lực của con bé được đền đáp. Một người mà được chấp nhận khi làm những việc mà con bé muốn.

Một tình huống vô vọng. Một hiện thực nằm ngoài kiểm soát của cô bé.

Tôi không hiểu chính xác cô bé đang cảm thấy sao. Tôi không có tư cách để nói rằng mình hiểu.

Nhưng, nghĩ về đứa em gái hoàn toàn khác hẳn người tầm thường như tôi, nghĩ về đưa em gái mà tôi không bao giờ có thể thắng cho dù cố gắng đến đâu… tôi hiểu rằng sự đau khổ có thể tới từ biết có người như vậy ở ngay cạnh mình, ngày qua ngày. Và tôi có thể đồng cảm với cảm giác bất lực đến từ việc liên tục so sánh bản thân với một người mà bản chỉ đơn giản là không thể thắng.

Tại sao mọi chuyện lúc nào cũng là về con em tôi?

*À, ra là thế.*

Vào lúc đó, tôi đã đột nhiên nhận ra.

*Chết toi, là như vậy. Là như vậy…*

Cái cảm giác ghen tị đó chính là cái cảm giác đầy đầy trong ngực tôi từ nãy giờ.

Khi tôi nhận ra sách của Kirino bị đánh cắp và nỗ lực của nó thành vô ích, tôi thực sự đã vui mừng. Nhưng sau đó, khi tôi trông thấy vẻ đau đớn trên gương mặt con bé…

“Đáng đời cô ta. Tôi sẽ coi đây là quả báo cho việc cô ta kiêu ngạo quá mức và đem tôi ra làm trò.”

Sự ghen tị đến từ việc so sánh con bé có mọi tài năng, và tất cả những chuyện của nó đều diễn ra tốt đẹp… tôi nghĩ một phần cảm xúc đó đã biến thành sự căm thù. Nó chắc là đúng trong thời gian gần đây. Lại gần nó hơn, tôi lại được thấy rằng nó tuyệt vời đến mức nào.

… Thật tình. Tôi đúng là một thằng anh thảm hại phải không?

Vào lúc đó, khi tôi thấy Kirino cố sức tỏ ra mạnh mẽ trong khi nước mắt lưng tròng, tôi đã thật sự thấy xấu hổ.

Ý tôi là, bởi vì tôi đã tức giận như vậy… tôi đã quyết tâm làm việc gì đó về chuyện này, để chắc rằng nỗ lực của con bé không bị uổng phí, phải không?

Và rồi, có lẽ, cô bé Kuroneko đang tuôn ra những cảm xúc tiêu cực về Kirino nãy giờ, có lẽ cô bé cũng…

“… Tôi không thèm quan tâm chuyện gì xảy đến với cô ta. Cô nghĩ rằng tôi ở đây để giúp cô ta. Đừng có đùa. Thật sự là, trải qua vài chuyện đau đớn thế này là tốt cho cô ta.”

Cho dù tôi cảm nhận được rằng những lời đó phản ánh đúng cảm xúc của cô bé, chúng đều là nói dối và ra vẻ. Gần như là thấy mình trong gương. Cho dù tôi nói những thứ không giống mình hay chuyện không liên quan đến tôi như thế nào, nếu có ai hỏi tôi “thế, tại sao cậu lại làm những việc này hả?” tôi hẳn sẽ không trả lời nổi, hay đúng hơn là sẽ không biết phải làm gì ngoài việc viện ra mấy cái lí do thảm hại.

“Ugh, cô ta khiến tôi phát cáu. Cô ta thật sự khiến tôi buồn nôn. Cho dù tôi ngủ hay thức, cô ta cũng làm tôi buồn nôn. Tất cả mọi thứ trên đời này đều khiến tôi buồn nôn. Giá như có một quả bom rơi từ trên trời xuống và hủy diệt mọi thứ.”

Tôi biết cái cảm giác bực bội của cô bé quá rõ. Tất cả mọi người đều có thể đồng cảm với cái cảm giác bất lực cô bé đang cảm nhận hiện giờ.

Đúng vậy, chúng tôi không ở đây vì Kirino. Chúng tôi ở đây là vì bản thân mình. Chúng tôi chỉ là đang vô vọng cố làm gì đó với cái cảm giác bất lực này.

Vì vậy, kể cả khi vấn đề được giải quyết vui vẻ, tôi chắc chắn không muốn được cảm ơn bởi em gái mình. Kuroneko hẳn cũng cảm thấy như vậy. Nếu bạn hỏi chúng tôi nghĩ gì về Kirino, cả tôi và Kuroneko chắc sẽ đưa ra cùng một câu trả lời theo cùng một cách.

Chúng tôi tuyệt đối gggggggggghét con bé đó!! Nhưng…

“Nhưng chuyện đó là chuyện khác.”

Chính xác. Tôi cũng không hiểu Kuroneko cảm nhận gì khi cô bé nói những lời đó. Nhưng nó hoàn toàn đúng. Không có lí do gì sau nó cả. Dĩ nhiên, tôi ghét con em gái mình. Con em gái xinh đẹp, nhiều tài năng… chỉ cần ở cạnh nó, tôi sẽ bị so sánh, sẽ cảm thấy bất lực, và con bé thì chế giễu, khinh thường tôi.

Nhưng, cho dù thế, tôi không thể làm gì khác ngoài hét lên như thế. Dù sao tôi cũng là anh trai nó.

“Này, nghe tôi nói đi, Setsuna-san!”

“…?!”

Đột nhiên bị gọi, Fate rùng mình trong ngạc nhiên. Không quan tâm đến phản ứng của chị ta, tôi nói to:

“Cái chị ăn cắp là thứ mà em gái tôi đã dốc hết sức lực để viết! Thứ mà con bé đã cố hết mình để mình! Nó đã dốc nhiều, nhiều sức lực hơn tôi trong chuyện này! Nó thậm chí còn gọi người anh mà nó ghét đi thu thập dữ liệu, và cho dù con bé bị cảm nó vẫn tiếp tục làm việc trên điện thoại. Nên tôi không ngạc nhiên khi thấy kết quả tốt. Cho dù chị không nhìn vào nó… đừng có mà phủ nhận nỗ lực của con bé!”

Nó gần như là tôi đang hét lên với bản thân mình. Đây là cơn giận lên chính tôi vì đã ghen tức với con em gái khác biệt xa mình, vì đã tự cho rằng con bé là trường hợp đặc biệt và không thèm nhìn xem nó đã cố gắng đến mức nào.

“Tôi không biết chị đã làm việc đến mức nào cho đến giờ. Nhưng, đừng có lấy nó làm lí do để bảo rằng em gái tôi không cố gắng! Đừng coi thường em gái tôi!”

Vào lúc đó, có vẻ như mọi người quanh tôi đều đã cuối cùng thoát ra khỏi sự ngạc nhiên từ sự bùng nổ đột ngột của tôi.

“… Tên ngốc này. Đừng có chen ngang khi người khác đang nói.”

“… Cậu thì hiểu cái quái gì hả?”

Cả Kuroneko và Fate trừng mắt nhìn tôi, như thể dọa tôi lùi bước. Nhưng! Tôi hướng cơn tức giận lại chính họ.

“Nhưng tôi đã nói là tôi không hiểu mà phải không?! Nghe này! Được không?! Được không?! Người vô dụng nhất ở đây là tôi! Người thảm hại nhất ở đây cũng là tôi! Tôi không biết hai người cảm giác ra sao, nhưng không nhầm lẫn gì hết! Bởi vì, khi tôi so sánh bản thân với hai người, tôi thật sự đã không bỏ ra chút nỗ lực nào cả! Chưa cố gắng chút nào hết! Cho dù tôi có một cô em gái tuyệt vời như thế bên cạnh, tôi không thể lại gần hay học hỏi được tí gì từ con bé! So sánh với tôi, hai người đã nỗ lực hơn rất nhiều!”

Những cảm xúc thật sự tôi muốn nói cứ tuôn ra.

“Tôi thật sự tôn trọng nó! Đây là một thành quả đáng kinh ngạc phải không?! Tôi yêu mến nó! Con bé thật sự tuyệt vời!”

“Cái g-“ “…”

Bên kia, Fate mở to mắt. Tôi cũng nghe thấy Kuroneko thở ra bên cạnh mình.

Tôi có lẽ đã nói hơi quá, nhưng giờ thì tôi cũng chả có thời gian mà để tâm nữa.

Tôi nghiến răng, nắm chặt tay, và giọng nói của tôi trở nên dồn nén.

“Vì thế… khi hai người nói rằng không đạt được kết quả, hay khi hai người nói rằng cảm thấy bất lực… có thể là như vậy, nhưng đừng nói quá nhiều như thế! Chuyện gì sẽ xảy ra khi hai người ghét bản thân đến thế?! Ý tôi là, thế còn tôi thì sao, người mà thậm chí đã không nỗ lực bằng nửa hai người?! Tôi nên đi chết đi phải không? Đúng không, khốn nạn thật! … Ghng…”

“… Nii-san, anh có nhận ra mình đang lảm nhảm vô nghĩa không đấy? Và sao anh lại khóc?”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo3_301.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Oreimo3_301" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo3_301.jpg" width="1100"/></a>

“Im đi! Đó là bởi vì hai người cứ trêu chọc tôi chứ còn gì?! Mà sao cũng được, trả lại đây! Đó là một thứ rất quan trọng với em gái tôi! Nên tôi cầu xin chị, hãy trả lại đây! Tôi sẽ làm bất cứ thứ gì, chỉ xin chỉ đừng lấy đi tác phẩm quý giá của con bé! Đừng phí phạm tất cả những gì *chị* đã làm từ trước giờ! Khốn thật, tôi không biết phải nói sao nữa… Tôi thậm chí còn không hiểu mình đang nói gì nữa… Chỉ xin chị đấy!”

Tôi đập mạnh đầu xuống bàn và tuyệt vọng cầu xin mà không nhìn sang bên.

“… Cậu…”

Fate mở to mắt trước cái thái độ hung hãn, khó coi của tôi. Tôi thật sự trông giống một thằng siscon phải không? Cho dù tôi thật sự không phải. Chắc chắn, chắc chắn không.

“… Xấu hổ quá đi nhỉ, Onii-san…? Ái chà chà…”

Kuroneko nhạo bang tôi, rồi quay sang Fate:

“… Tôi cũng sẽ yêu cầu chị trả lại tác phẩm của cô ta. Khiến câu chuyện của mình được biến thành sách, và để nó được nhiều người đọc… sự vui sướng và tuyệt vời đó là thứ mà chị rõ hơn ai hết phải không?”

Giọng nói châm chọc của Kuroneko khác nhiều so với cái giọng tràn đầy sự ganh tị và căm phẫm con bé vừa dùng mấy phút trước. Đây là một giọng nói nhẹ nhàng, dịu dàng… và tràn ngập chân thành.

“Nên làm ơn, hãy trả lại tác phẩm đó cho cô ta… Ý tôi là, chỉ bởi vì nỗ lực của chúng ta chưa cho ra kết quả, cho dù có bực dọc và ghen tị hay khó chịu đến thế nào, cái này không phải là thứ mà kết quả là tất cả. Chị nói gì về tôi cũng được, nhưng làm ơn đừng nguyền rủa tất cả những gì bản thân chị đã làm từ trước đến giờ. Nếu chị làm thế… tôi thật sự sẽ nguyền rủa chị đến chết.”

Quả là một kết luận theo kiểu cô bé. Đợi đã… kể cả cho dù tôi không xen vào, cô bé đã định thuyết phục Fate như thế này từ đầu phải không? Cô bé đã có kế hoạch nói những gì tôi muốn nói theo một cách tốt hơn hiều ngay từ đầu phải không? Trời ạ… cho dù em đã nói rằng em không thèm quan tâm, và rằng đáng đời con bé… Tôi là người duy nhất không hiểu gì phải không?... Ugh.

Tôi đã bật khóc. Ugh, không hay rồi. Khi tôi bình tĩnh lại, tôi chắc rằng sẽ xấu hổ đến chết mất.

Bị tấn công bởi cả sự cầu khẩn thảm thương của tôi và yêu cầu chân thành của Kuroneko, Fate thở dồn dập… và cuối cùng, thở ra một hơi đầu hàng.

“… Hai em… chỉ toàn nói những gì mình muốn… đây là lí do mà tôi không ưa lũ nhóc các em. Giờ tôi đã hiểu tại sao tiểu thuyết di động của Rino lại lung tung đến thế. Nếu em ấy dùng các em làm hình mẫu, không ngờ gì là nó sẽ như vậy.”

Chị ta nói chậm rãi như thể vừa trút được gánh nặng trên vai.

“… Vào lúc này, tôi nghĩ là mình cũng sẽ có thể viết như *Maisora*. Giống như là Rino thật vậy.”

Đó là, nói cách khác, là lời nhận thua.

Tôi đã cầu xin chị ta bằng một lĩ lẽ không có chút lô-gíc nào, và phụ thuộc vào tình thế hơn bất cứ những gì tôi đã làm trước đây.

Nhưng dù vậy, tôi vẫn muốn tin rằng mình đã truyền đạt được cái gì đó.

“… Eh, và không phải hai người ghét cô em gái của mình sao?”

Có vẻ như chị ta vẫn còn không hiểu điểm đó. Mà, tôi cũng chẳng trách chị ta được.

*Tôi là anh trai của nó, còn làm gì khác được?* Đó chỉ là một suy nghĩ đơn giản không gì hơn là ép người ta phải hiểu những gì mà chính bản thân tôi cũng không hiểu nổi. Cho dù tôi ghét nó, cho dù không nhầm đi đâu được, nhưng tôi không thể trả lời khác đi trong cái tình huống này. Cái sự thôi thúc này chắc chắn là thứ chỉ có người ở cùng vị trí như tôi mới hiểu được.

Và rồi…

“… Hmph.”

Trước khi tôi có thể ngẩng đầu dậy, Kuroneko đã đưa ra câu trả lời của cô bé.

“Không phải khoe đâu, nhưng tôi cũng có *vài* người bạn.”

Không nhìn thấy vẻ mặt của cô bé khi nói như thế… là một điều mà tôi sẽ hối hận cho tới cuối đời.

Và rồi… mà, hãy nói về những chuyện xảy ra sau vụ việc đạo văn này.

Iori Fate Setsuna đã thú nhận về việc ăn cắp tiểu thuyết… ừm, tôi nên gọi chị ta là gì bây giờ…? Mà, cứ gọi là Fate đi, như những gì chúng tôi vẫn dùng từ trước giờ.

Dù sao thì, Có vẻ như là Fate đã nghĩ ra việc ăn cắp tác phẩm của Kirino sau khi đọc bản nộp của con bé lên Câu lạc bộ Điện thoại và đã rất ấn tượng.

* “… Có lẽ hơi lạ khi tôi vừa mới chỉ trích nó lúc nãy. Nhưng thực sự nó rất thú vị. Dĩ nhiên, phong cách viết không tốt chút nào, và ngữ pháp thì tồi tệ… nếu là tôi cách đây mười năm, tôi chắc là đã muốn giết cô bé rồi. Nhưng, tôi có thể nhận ra rằng cô bé đang vui vẻ từ tận đáy lòng khi viết ra cái này. Như thể là cô bé đang hét lên rằng ‘Này nhìn đi, đây là tôi đấy!’ ngay vào mặt người ta. Nhưng, thực sự thế này đúng là như tôi mười năm trước. Viết ra tác phẩm đầu tiên, tôi cũng đã nghĩ như thế, và chắc chắn đã rất vui khi viết nó. ‘Hãy làm như thế này, và thế kia’, và hồi hộp hết mình. Nó thật sự nhắc tôi nhớ lạ hồi đó… và đột nhiên tôi cảm thấy cái cảm giác bực bội, khó chịu này trào lên trong ngực…” *

*Và rồi chị ta đã bị cám dỗ. *

*<i>”… Tôi rất xin lỗi. Tôi đúng là… ý tôi là, ngay từ đầu tôi đã biết là mình sẽ không thể viết nổi những thứ như ‘Rino’ đã làm. Cho dù tôi biết thế ngay từ đầu…” *

*<i>”… Chị thật sự nên nói điều này với chính con bé hơn là với chúng tôi.”*

*”Ừ… đúng là như vậy.”*

Kumagai-san cũng cúi đầu.

*”Tôi cũng rất xin lỗi. Không có lí do gì cho những gì đã xảy ra cả. Tôi cũng sẽ phải đi xin lỗi Rino-sensei thật nữa.”*

Sau đó, ông ta còn nói thế này:

*”Sự đặc biệt của các tiểu thuyết di động có lẽ chính là những gì Fate đã cảm thấy. Nếu các em hỏi tôi, mỗi chúng ta đều có khả năng để viết lên những gì chỉ có chúng ta có thể viết, và dùng sự riêng biệt đó để ảnh hưởng lên nhiều người. Cái này không chỉ áp dụng cho mỗi tiểu thuyết di động, mà với cả doujinshi và cả doujinshi games, tiểu thuyết mạng, và cả những thứ được đưa len Nico Nico Douga và pixiv. Và trong những tác phẩm nghiệp dư đó, cũng thường thấy được một số những góc nhìn độc đáo mà những tác giả đã đưa vào tác phẩm của họ. Bạn có thể thấy được những mẫu thú vị ở một vài chỗ, những thứ mà thường sẽ không qua được khâu kiểm duyệt nếu như được đem bán ra thị trường. Cũng như tiểu thuyết di động, bạn phải tìm cách thể hiện sự riêng biệt của bản thân càng nhiều càng tốt qua những tác phẩm không chuyên này– việc loại tiểu thuyết này có thể đứng trên thị trường là bằng chứng cho thấy đôi khi những người nghiệp dư cũng có thể vượt qua cả những người chuyện nghiệp. Dĩ nhiên, tôi sẽ không phủ nhận có nhiều tác phẩm ngoài kia thật sự thiếu bút pháp… nhưng mà, chỉ bởi vì những tác phẩm đó lộn xộn không có nghĩa là có thể gom chúng lại và chối bỏ tất cả.”*

-

*”Mặt khác, Fate-chan và Kuroneko-san. Tác phẩm của hai em không làm hứng thú công ty chúng tôi nhiều lắm, và chúng tôi chắc chắn không thể xuất bản chúng. Đó là thứ không thay đổi. Nhưng, tôi tin chắc chắn rằng tác phẩm hai em muốn làm vẫn còn có một cơ hội tuyệt vời để chạm tới mọi người. Nói cách khác, nó là thế này.”*

Một nụ cười tinh quái hiện ra trên mặt ông ta.

*”Xin hãy tiếp tục cố gắn hết mình nhé.”*

Nghe lại những lời đó, Kuroneko lại một lần nữa đáp lại bằng im lặng… nhưng lần này, ánh mắt của cô bé nhanh chóng bùng lên ngọn lửa quyết tâm vượt qua ông chú này.

Và rồi…

Ngày hôm đó, Fate-san đã liên lạc với Kirino, và sau khi Kirino đã khỏi cảm, cả Kumagai-san và Fate-san đã tới xin lỗi. Họ đã giải thích chi tiết sự việc (dĩ nhiên, họ đã giấu chuyện có tôi và Kuroneko), và cúi đầu xin lỗi.

Kirino đã đáp lại “A, được rồi. Thật sự thì, nó cũng không làm em thấy phiền lòng nữa”, và đã tha thứ cho họ. Tôi đã nghĩ “Nhưng mà em đã khóc còn gì?” nhưng có vẻ như ngoài tôi, Kuroneko, và Saori, Kirino có vẻ khá dễ tính. Nếu đó chỉ là bề ngoài. Mà, đúng là, con bé khá nổi tiếng trong cái khu này cho dù tính cách của nó lại *như thế*. Trời ơi, thế giới chúng ta đang sống mới rối loạn làm sao.

Tiện đây, tôi đã nghe được những gì đã xảy ra riêng biệt từ Fate và Kirino.

“Nhân tiện, anh có vẻ khá tò mò nên em sẽ nói luôn.”

“Anh cũng chẳng quan tâm lắm đâu. Hừm, mà cuốn sách đã xuất bản dưới tên của em phải không?”

“Đúng. Chà, đổi tên thì phiền toái lắm, nên bọn em sẽ giữ bút danh là ‘Rino’. Kumagai-san nói rằng như thế sẽ làm sách bán chạy hơn. Hm, nhưng…”

“Sao?”

“Không có gì… hmm… chỉ là… có gì đó vô lí ở đây. Ý em là, trong khoảng thời gian em ở trên giường, mọi thứ đã tự được giải quyết phải không? Và em đã không định làm gì cả nữa…”

“Cái thái độ gì thế? Cứ vui mừng vì mọi chuyện đã tốt đẹp đi.”

Tôi nghe lời phàn nàn của con em gái với một cảm xúc phức tạp.

… Còn nữa, dù tôi thật không muốn nói… mối quan hệ với em gái tôi không thay đổi một chút nào hết.

Đúng là, tôi đã nhận ra nhiều điều về mối quan hệ của chúng tôi sau khi bị dính vào toàn bộ cái vấn đề này. Nhưng đã quá muộn. Kể cả nếu hiểu bản thân mình hơn một chút, nó vẫn không thay đổi được cái sự thật rằng tôi ghét con em mình.

“… Xin lỗi vì những gì từ trước đến nay, Kirino.”

“…? Anh mới nói cái quái gì vậy?”

Không có gì. Không có gì cả.

Đó là vào tháng Hai. Khoảng một tháng rưỡi sau chuỗi sự kiện đó, Kirino có vẻ đã hồi phục khỏi trận cảm và ngay lập tức quay lại công việc và hoạt động câu lạc bộ. Tôi không còn nhìn thấy cảnh quen thuộc con bé ngồi bấm điện thoại nữa, nên tôi đã hỏi nó về cuốn tiểu thuyết của nó, và nó đáp lại.

“À, cái đó hả? Em dừng rồi.”

Con bé đã đồng ý ra tập hai, nhưng có vẻ là con đường tiểu thuyết gia của con bé sẽ dừng lại ở đó. Con bé đã viết sẵn bản thảo cho tập hai, nên không còn nhiều để làm.

Sau tất cả những lộn xộn này, tôi nhận ra rằng để xuất bản được một cuốn sách quả là một thành quả kinh ngạc, nên tôi khá sốc. Ý tôi là… có rất nhiều ngoài kia cố gắng cả mười năm nhưng không được gì, bạn có biết không? Có thật là ổn không… khi nó cứ đơn giản là vứt nó đi như thế?

Kuroneko có biết chuyện này không?

Rất nhiều ý nghĩ và cảm xúc chạy trong đầu tôi, nhưng Kirino có vẻ như đã quyết chí. Con bé đã gửi lời xin lỗi tới Kumagai-san và tất cả những độc giả mong chờ phần tiếp. Gọi nó là sự chuyên nghiệp nếu bạn muốn, hay là ý thức trách nhiệm cũng được.

“Chỉ là hiện giờ, có nhiều chuyện em chắc chắn muốn làm. Em có ưu tiên của mình, nên giờ phải dừng chuyện tiểu thuyết di động lại. Em cũng đã học được một bài học từ việc làm nhiều quá rồi đổ bệnh rồi.”

“Những việc em muốn làm? Em không có ý là mấy cái eroge đấy chứ?”

“C-Có cả cái đấy nữa rồi!”

C-Con bé này! “Em muốn chơi eroge, nên em không thể tiếp tục viết sách được nữa”… nếu những người muốn làm tiểu thuyết gia mà nghe thấy mấy lời này chắc họ sẽ giết em đấy biết không? Trời ạ, tại sao mấy người tài năng quá mức lại làm tôi bực mình đến thế. Tạo ra kết quả tuyệt vời, rồi vô tư vứt chúng đi và chuyển sang cái khác. Với những người phải nỗ lực cả đời để có kết quả, những gì họ có thể nói hẳn là “Tôi không thể chịu đựng thêm nữa!”

“Anh đang nghĩ cái gì vô duyên lắm đúng không? Đó không phải là thứ duy nhất em muốn làm đâu!”

“Thế thì, còn gì nữa?”

“Hử? Tại sao em lại phải nói cho anh?”

Được rồi! Quên chuyện đó đi!

Mà, bỏ qua cuộc trao đổi nho nhỏ đó, ngày hôm nay, lần đầu tiên sau một thời gian, những người bạn otaku của Kirino lại tụ tập ở nhà chúng tôi.

Giờ nghĩ lại thì, đây là lần đầu tiên Saori đến nhà chúng tôi chơi.

Còn nữa, tôi chắc đã nói cái này là lần đầu sau một khoảng thời gian, nhưng thật sự đã là vài tháng kể từ khi Kirino, Kuroneko, và Saori (với tôi là nhân vật phụ) ở cùng với nhau. Mà, đúng là, chúng không học cùng trường, nên không có gì ngạc nhiên cả. Chuyện này chồng lên chuyện kia, và chúng không có đủ thời gian để gặp nhau.

Nên, thật sự là, bạn có thể nói đây là một tiệc mừng hội ngộ của những người bạn đã lâu không gặp nhau. Bạn có thể cho là nói vậy hơi văn vẻ, nhưng…

“Thật là, không phải đây phải là tiếp tục cho lần xem anime trước sao?! Nên dĩ nhiên là chúng ta phải xem tiếp cho hết Meruru bởi lần trước dừng giữa chừng phải không?! Nhưng tại sao cô lại muốn chơi Siscali hả?! Tại sao tôi lại phải mời cô tới nhà để bị ép chơi cái món mà cô giỏi?! Này trả lời đi, con mèo thối tha kia!”

“Không phải chủ nhà phải chiều lòng khách sao? Cho dù tôi đã hi sinh kì nghỉ đáng mong đợi của mình để tới đây, mụ chủ nhà có vẻ như chỉ muốn ép chúng tôi làm cái mà cô ta muốn… thế nghĩa là sao hả? Tôi thậm chí đã mang cả quà đến cho cô.”

Bất cứ khi nào hai người này ở cùng nhau, sự việc lúc nào cũng ra thế này. Không phải chúng có nhiều chuyện khác để nói trong mấy tháng qua sao? Tại sao chúng lại cứ phải đấu đá nhau mỗi lần gặp mặt thế? Hay đây là một cách để chúng thể hiện sự yêu mến của mình?

Nhân tiện, tôi cho là nên nói cái này, chúng tôi đang ở trong phòng khách. Khi tôi trở ra từ phòng bếp, mang theo đồ ăn vặt và nước trái cây tôi đã luôn chuẩn bị cho những dịp thế này, cuộc chiến của chúng đã bắt đầu rồi.

Tôi không muốn làm đổ nước ra bàn, nên không dám lại gần chúng.

“… Quà? Ý cô là cái này?”

Gân xanh nổi lên trên trán, Kirino lấy ra một chồng giấy A-4.

Kuroneko bình tính khoanh tay lại và gật đầu. Cô bé nói bằng một giọng đầy mỉa mai.

“Đúng, chính xác đấy. Cô nên biết ơn nỗ lực của tôi khi thu thập tất cả những đánh giá trên mạng về *Maisora<i /> cho cô đi. Cô cũng tò mò về nó phải không? Rino-sensei.” *

*“Hmph, và đó là lí do mà cô đã chọn lọc toàn đánh giá rác rưởi và in ra cho tôi xem hả?! Tính cách của cô còn có thể thối nát đến thế nào được nữa?!” *

*“… Buồn quá đi. Đây là minh chứng cho tình bạn của chúng ta đấy. Đây là một lời cảnh báo nhẹ nhàng rằng cô không nên tự mãn chỉ bởi có nhiều độc giả đã rộng rãi tán dương cái đống rác mà cô viết ra.” *

*“Việc quái gì cô phải quan tâm?! Và cô cảnh báo tôi cái gì thiển cận vậy? Heh, cô chỉ đang cay đắng phải không?! Hay đấy, cái đồ ganh ghét ngu ngốc!” *

*Tiếp tục lặp lại cái câu “hay đấy”, Kirino bắt đầu chọc Kuroneko với hết sức của mình. *

*“Kyahaha! Kyaahahaha! Haaheehee~” *

*Gần như nhảy múa, Kirino bắt đầu vỗ tay. Trong khi con bé nhìn vào mặt Kuroneko… *

*“Nè, cô đang cảm thấy ra sao? Nè nè, thấy có người viết sau cô nhưng lại debut trước cô, cô cảm thấy sao? Nếu cô không thích, sao không tự đi mà xuất bản đi? Cô có thấy xấu hổ không khi chỉ có thể đem niềm hận thù trút vào mấy trò trẻ con thế này~?” *

*“….. Grrrrrrrrrrrr…” *

*Kuroneko làm ra một vẻ mặt mà tôi không dám diễn tả. Tôi thực sự không biết cô bé đang cảm thấy ra sao… *

*Kuroneko cũng đã bỏ nhiều công sức để bảo vệ cuốn tiểu thuyết của Kirino. *

*Cô bé đã phải chịu chỉ trích tàn nhẫn về doujinshi của chính mình, đấu khẩu với Fate-san, tuôn ra sự ghen tị xấu xa của mình, và sau tất cả những chuyện đó vẫn có thể nói “nhưng chuyện đó là chuyện đó” và chân thành muốn lấy lại tác phẩm cho Kirino. Và rồi lại bị gọi là cái đồ ganh ghét ngu ngốc bởi cái người mà mình đã giúp… đó quả thực là một sự đối xử tồi tệ. *

*… Không, không hẳn như thế. *

*Cả Kuroneko và tôi đã làm việc đó bởi vì muốn xử lí cái cảm giác ghen tị trong lồng ngực, và chắc chắn không làm gì vì Kirino cả. Nên sẽ là vô lí khi mong đợi lời cảm ơn từ con bé. *

*Tôi là anh trai nó, nên tôi còn làm sao khác được? Cô bé là bạn nó, nên làm sao làm khác được? Đó có lẽ chỉ là viện cớ, nhưng bạn không thể nói đó là cái cớ duy nhất. Cho dù chúng tôi không nói to ra, Kuroneko và tôi đều hiểu. *

*Đúng vậy. Mọi chuyện đều đã <i>ổn cả*.

Ý tôi là, ngay từ đầu, nếu chúng tôi nói cho Kirino biết về những chuyện đã xảy ra, sẽ cực kì xấu hổ và không khác gì tự sát. Kuroneko và tôi đều quyết tâm mang bí mật này xuống mồ.

Nói về chuyện tôi đã được gì từ sự kiện lần này, tôi cho là tôi đã đạt một sự thân thiết kì lạ với Kuroneko.

Cả hai đều có những cảm xúc tương tự với Kirino.

Đây là một hội những nạn nhân của Kousaka Kirino. Một buổi họp mặt những con người nhỏ nhen ra vẻ mạnh mẽ ngay cả khi họ bị ganh ghét và ghen tị bao phủ.

Đó là chúng tôi… ugh, con bé quả thực kiêu căng quá mức rồi, cái con em gái không dễ thương tí nào này.

Chà, dĩ nhiên là tôi cũng thấy khó chịu. Này, sao tôi không thử học một chút từ *hội trưởng* của chúng ta và khiêu khích một tí xem sao?

“Này này Kirino, em là một tác giả phải không? Em thực sự nghĩ rằng mình có thể tỏ cái thái độ ngạo mạn đó với những người đã đọc sách của mình sao? Họ đều đã bỏ thời gian quí báu để đọc nó đấy. Thế nào? Việc nên làm là im lặng và tiếp nhận lời khuyên của họ phải không?”

“Anh. Là. Một. Thằng ngu hhhhhhhhhả?”

Chưa bao giờ tôi nghe được một câu nói cảm xúc như thế từ em gái mình.

Tôi thật sự muốn tin rằng cái vấn đề tính cách này là chỉ của nó, và rằng các tác giả nói chung không có vấn đề này.

Sau khi ném cho tôi một câu “Anh là một thằng ngu hả?!” Kirino đột nhiên có vẻ vừa nhận ra điều gì, và bắt đầu rà soát trang đầu tiên của tập giấy mà Kuroneko vừa đưa.

“… Mà, cái địa chỉ URL này… tôi đã thấy ở trên trang cá nhân của cô thì phải…”

**”Đó là trang của tôi mà.”**

“… Cái g…?!”

Vừa giận vừa sốc, Kirino đờ người, với một biểu cảm thế này (ﾟДﾟ). Cơ mặt nó giật giật.

“C-C-Cô…”

“Cô nhại lại tiếng gà kiểu mới đó hả?”

“Tôi sẽ giết cô! Tôi sẽ giết chết cô! C-Cô… C-C-C-Cô…”

“K-Kiririn-shi! Bình tĩnh lại đi! Cậu định làm gì với cái gạt tàn đấy?!”

Tôi đã bắt đầu chạy lại định ngăn Kirino, nhưng Saori đã nhanh hơn tôi một bước và khóa tay Kirino lại đằng sau lưng con bé.

Nhưng mà, trong khi ngắm nhìn Kirino bị kiềm chế, Kuroneko lại đổ thêm dầu vào lửa.

“Hah, đúng là đồ viết tiểu thuyết di động, vốn từ của cô quá nghèo nàn.”

“Kyaaaaah!?! C-Cô nghe cho rõ đây! Được chưa?! Sớm hay muộn thì, tôi chắc chắn sẽ cho cái trang khốn kiếp của cô ngập đầy comment chửi rủa!”

“… Hmph, nhàm chán quá. Kukuku… tôi trông chờ đấy. Tôi sẽ cho biết thế nào là sức mạnh của người đã tu luyện từ thời hoàng kim của các trang chữ.”

“C-C-Cô vẫn sặc mùi jakigan như mọi khi hả?! Đây là lí do tại sao mà cô lại tới mức mang mấy comment kinh tởm của mình đi đăng khắp blog người khác! Mà nữa, cô hôm nay lại mặc cái bộ Gothic Lolita của nợ đó… cô là kiểu gì vậy, nhân vật Eroge ảo dễ thương à?!”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo3_315.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Oreimo3_315" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo3_315.jpg" width="1100"/></a>

“Cô… cô vừa nói gì cơ? L-Lại nữa, cô lại vừa nói điều không nên nói ra rồi… cái đồ người mẫu mặt tròn. Để tôi nhân cơ hội này mà nói luôn là học sinh trung học mà trang điểm trông sáo rỗng lắm. Đừng lại gần tôi kẻo cái mùi nước hoa sặc mùi đĩ điếm đó lây sang cả người tôi mất.”

“Câm mồm! Thỉnh thoảng mặc đồ khác đi xem nào, khốn kiếp!”

Trong mười phút sau đó, hai đứa vẫn tiếp tục sỉ vả nhau.

Dù sao thì, khi tôi hỏi Saori, cậu ta nói rằng căn nguyên của cái vụ om xòm này là do chúng có ý kiến khác nhau về chuyện nên làm đầu tiên hôm nay.

Tôi cứ nghĩ đó chỉ là trò của bọn nhóc mới vào tiểu học. Nhưng thực sự là, học sinh trung học rồi mà còn như thế khó coi quá.

Chỉ nghe thôi cũng đã khiến tôi muốn mệt rồi, nhưng Saor lại có vẻ rất vui. Cậu ta có lẽ chỉ đơn giản là mừng khi nhóm chúng tôi lại có thể tụ tập sau một thời gian dài.

Và cái niềm vui của cậu ta cũng thật dễ lây. Cho dù đã biết, tôi vẫn cứ hỏi.

“… Này, cậu đang cười gì thế?”

“Chà, tại hạ chỉ đang nhớ lại về lần đầu chúng ta gặp nhau… đã hơn nửa năm trôi qua rồi phải không? Ah, ah, thời gian trôi quả là nhanh.”

“Ừ, đúng vậy.”

Thời gian trôi quả thật nhanh chóng. Nó trôi vèo qua, và trong khoảng thời gian nửa năm ngắn ngủi này, tôi cảm thấy mình đã thay đổi khá nhiều. Cũng không biết là khá hơn hay tệ đi.

Nếu hôm đó tôi không nhặt cái hộp DVD của con em mình lên… tôi hẳn sẽ không ở đây với những người này. Và giờ, tôi không còn nghĩ về Kuroneko và Saori như là “bạn của em gái” mà họ giờ là bạn của tôi rồi… họ là những người rất quan trọng với tôi. Tôi không gặp họ thường xuyên, nhưng cái này không quan trọng chúng tôi gặp nhau bao lần. Tôi nhầm sao? Haha, thật không giống tôi chút nào, mấy lời vừa rồi.

Trong khi tôi chìm vào suy tư nghiêm túc, Kirino đã ngừng đấu khẩu với Kuroneko và xen vào cuộc nói chuyện của Saor và tôi.

“Cái gì thế? Hai người đang nói gì vậy?”

“Kiririn-shi. Haha, mà, nếu cậu muốn quyết chúng ta làm gì đầu tiên, sao chúng ta không làm như hồi lần đầu tiên gặp nhau nhỉ?”

“Ý cậu là sao?”

Kuroneko xen vào và hỏi về đề nghị của Saori. Nhưng tôi đã hiểu ý cậu ta là gì.

“Cái đó ấy, nhớ không? Theo thứ tự và mỗi người đều có lượt để nói.”

“Đúng là Kyousuke-shi có khác, vào ngay điểm chính. Lúc đó, chúng ta được phép hỏi người giới thiệu một câu hỏi… trò chơi kiểu đó.”

Đó là một trò chơi sao?

Kirino có vẻ như đồng tình với ý kiến này, và gật đầu.

“… Hoài niệm quá. Kukuku… lần đầu tiền gặp mặt, cô đã co lại như một con mèo bé bỏng phải vậy không?”

“Cái g…”

Với hồi tưởng của Kuroneko, Kirino mặt đỏ ửng.

“C-Cô cũng có hơn gì đâu còn gì??!”

“Chà chà… haha, đúng thật là hoài niệm quá. Sau đó, cả hai người thực sự đã rất hòa hợp khi nói về anime…”

“Đừng có ngu. Ai mà thèm ‘hòa hợp’ với con đàn bà này…”

“Chúng tôi chắc chắn không ‘hòa hợp’!”

Cả hai đều phủ nhận lời nhận xét của Saori. Ah, đúng, nó là như thế. Chúng đã có ý kiến khác biệt về Meruru và Maschera, và cũng đã cãi nhau nữa. Và kể từ đó chúng lúc nào cũng như thế này. Nói một cách khác, chúng không thay đổi chút nào. Chỉ nghĩ như thế cũng đủ làm tôi mỉm cười.

… Hm, cái gì đây? Có lẽ nào tôi đang vui vẻ thưởng thức khoảnh khắc hoài niệm? Ohh, nếu đúng thế thì khá là kinh ngạc đấy. Không ngờ là tôi lại có thể hồi tưởng lại được chuyện gì với con em gái.

Đừng có mà nhầm nhé. Không phải là tôi vui vẻ gì đâu.

Saori dùng sức tách Kuroneko và Kirino ra khỏi cuộc đấu mắt của hai đứa. Để hướng câu chuyện về một hướng khác, cậu ta nói liên hồi.

“Nói cách khác, lần này, người có thể đưa ra chủ đề thú vị nhất sẽ được quyết định chúng ta sẽ làm gì. Và, chủ đề lần này là ‘một chuyện bất ngờ xảy đến với bạn gần đây’. Theo thứ tự như lần trước nhé… Kuroneko-shi, xin mời!”

“… Như mọi khi, cậu vẫn cứ tự đưa ra quyết định như thế…”

Lần đầu tiên chúng tôi gặp mặt, Kuroneko cũng đã nói mấy lời tương tự. Nhưng dù vậy, cô bé có vẻ không phiền gì. Và rồi cô bé tiếp tục theo cái cách đã làm trước đây.

“Được rồi… hừm ‘một chuyện bất ngờ xảy ra với bạn gần đây’ hả? … Để xem…”

Kuroneko ngẫm nghĩ một lát, và cuối cùng nói bằng một giọng vô cảm trong khi nhìn sang Kirino.

“Anh trai cô thổ lộ tình yêu với tôi.”

*Sặc! Sặc! Sặc! Sặc!*

Tôi hết hơi. Kuroneko! Cái quái gì vậy! E-E-E-E-Em mới nói cái quái gì đấy…?! Đúng là, tôi đã nói cái gì đó như thế, nhưng đó là… đó là…!!

Khốn nạn! Bởi cơn ho sặc sụa của mình, tôi không thể nào giải thích nên lời!

Trong khi đó, Saori nhổm người ra trước tò mò và hỏi:

“Hô hô hô hô hô… và thế nghĩa là sao vậy? Xin hãy cho bọn tại hạ biết rõ hơn!”

“… Xin lỗi, nhưng tôi không thể nói được. Đó là bí mật nho nhỏ của chúng mình. Phải không, Nii-san?”

“Cậu đẫ bắt cậu ấy gọi mình là Niisan rồi sao?! Kyousuke-shi cậu ham eroge cũng vừa phải thôi chứ!”

“Kkkkkkkkhônggggg!! Saori cái gì đây?! Cậu đang cố tình phải không!”

“Dĩ nhiên.”

Cô ả này! Tôi sẽ trả thù cả hai vào lúc nào đấy! Nắm tay tôi vung vẩy tức tối.

Như thể tung ra đòn kết liễu, Kirino, người duy nhất không tham gia vào trò đùa này nãy giờ, liếc nhìn tôi khinh bỉ.

“……………….. Kinh tởm.”

Con bé trông hết sức khó chịu. Con bé có vẻ không thể chịu được cái ý nghĩ là tôi đã thân hơn với Kuroneko.

Có lẽ con bé nghĩ rằng tôi đang cướp mất bạn của nó. Nếu là như thế, tôi thừa nhận rằng khá là dễ thương. Dù sao thì, Kirino có vẻ như không quan tâm gì lắm đến câu trả lời của Kuroneko. Cơ hội chiến thắng của cô bé có vẻ nhỏ nhoi.

Saori sau đó tuyên bố là tới lượt của Kirino, nhưng đang có tâm trạng không tốt, con bé bỏ qua với một câu “Tôi đang nghĩ…”. Không còn cách nào, Saori vui vẻ nói, cố làm cho mọi chuyện tươi vui hơn.

“Chà, vậy thì đến lượt tại hạ vậy! Hừm, để xem nào… ‘một chuyện bất ngờ đã xảy đến với bạn gần đây’ à… hừm, nên nói cái gì đây…”

Cậu ta không có câu trả lời cho dù chính bản thân là người bày ra trò này sao? Mà, như thế lại đúng kiểu cậu ta rồi.

Cuối cùng, Saori đập hai tay vào nhau, và dõng dạc tuyên bố.

“Chuyện là tại hạ đã mặc như thế này đến một buổi xem mặt và thế là người kia té xỉu.”

Thảm quá! Tôi có quá nhiều thứ đã đáp lại lời tuyên bố này đến nỗi không biết phải bắt đầu từ đâu, nhưng mà đó không hẳn là ‘một chuyện bất ngờ xảy đến với bạn’ phải không? Thay vào đó, nó là ‘một chuyện kinh hoàng với người mà bạn gặp’ thì có.

**”Loại.”**

Chúng tôi đồng thanh. Có vẻ như mọi người ngoại trừ Saori đều có cùng một kết luận.

“Ah, nhưng tại hạ đã chắc đó là một câu trả lời hay mà… mà, kệ đi. Rồi, lại nào, lượt của Kiririn-shi! Cậu đã nghĩ được gì chưa?”

“Hừm, chà… tớ nghĩ là nó cũng chẳng ấn tượng gì, nhưng tớ cũng đã nghĩ được một chuyện… ‘một chuyện bất ngờ xảy đến với bạn gần đây’ phải không? Được rồi…”

Kirino ngập ngừng lạ kì rồi nói.

“Hôm trước tớ đã mua một game tên là “Anh trai tàn bạo” tưởng đó là một game em gái, nhưng hóa ra nó lại là một game đồng tính.”

Tuyệt, chúng ta có người chiến thắng rồi.

Quả là một cuộc trò chuyện tồi tệ… tôi sẽ không bao giờ chơi theo mấy trò Saori bày ra nữa.

Và thế là, vẫn tiếp tục như vậy, buổi họp mặt otaku được mong chờ đã kết thúc. Có vẻ như mối quan hệ của chúng không thay đổi một chút nào trong mấy tháng qua. Nó khiến tôi cũng hơi vui một chút.

Tôi cùng Kirino tiễn Kuroneko và Saori ra tận cửa, và khi tôi quay vào nhà,tôi về phòng để bắt đầu học. Chà… ý tôi là… nói sao nhỉ… tôi cảm thấy mình cũng phải cố gắng thêm nữa, bạn biết đấy?

Cứ như vậy, tôi tiếp tục học trong một lúc…

“… phew, khát nước quá.”

Hiển nhiên là tôi sẽ cảm thấy mệt mỏi khi làm những chuyện không thường làm. Có nên đi rửa mặt, uống ít nước và cố tiếp không? Nghĩ như vậy, tôi tạm rời khỏi phòng và đi xuống tầng.

Và rôi…

“Ommph.”

Ngay khi tôi xuống hết cầu thang, gần cửa ra vào, tôi va phải con em gái mình. Ở chỗ đó có một điểm mù, nên đó là nơi mà chúng tôi cũng thường và phải nhau.

*Bịch*. Vai trái của tôi đụng phải ngực của Kirino. Va chạm không mạnh lắm, nhưng nó cũng làm cái túi của em gái tôi rơi xuống nền nhà, và những thứ bên trong rơi ra.

“Ah…”

“Ô, xin lỗi.”

Tôi chân thành xin lỗi, và với tay ra ra để nhặt đống đồ trang điểm và mấy thứ khác đã rơi ra… nhưng tôi đột nhiên dừng lại. Một cảm giác déjà vu thật kì lạ…

“Được rồi, đừng có chạm vào.”

Tôi có cảm giác như đã nghe mấy lời này rồi. Mà lần này tôi đã dừng tay lại trước khi đưa hẳn xuống sàn, nên lần này con bé không gạt tay tôi đi…

… Tch. Nhìn vào mối quan hệ của chúng tôi mà xem. Cuối cùng thì, nó vẫn là thế này đây.

Cảm giác như có kim châm trong ngực, tôi đứng nhìn con em gái nhặt đống đồ trang điểm đang rơi trên sàn.

Sau khi đã bỏ hết vào trong túi, Kirino lườm tôi và nói.

“… Nè.”

“Lần em nhờ thảo luận nhân sinh kế sẽ là lần cuối nhé.”

… Con bé vừa mới nói cái gì vậy?

Trong một lúc, tôi đứng như trời trồng ở trước cửa ra vào, và trừng mắt nhìn ra chỗ cái cửa nơi em gái mình vừa mới rời đi.

Chú thích

↑ 妹空（まいそら）: Đọc là Maisora, chữ kanji là em gái + bầu trời.

↑ Masochist: khổ dâm: loại người cảm thấy hứng thú/thích bị người khác hành hạ.

↑ Note: Một nút ‘Reset mật khẩu’ là xong luôn, có gì mà khó.

↑ Bánh Pudding: http://vi.wikipedia.org/wiki/B%C3%A1nh_pudding.

↑ Akuma: Nhân vật trong game Street Fighter. http://en.wikipedia.org/wiki/Akuma_%28Street_Fighter%29

↑ Một địa danh trong Dragon Quest

↑ Cộng sự của thảm tử nổi tiếng Sherlock Homes trong tác phẩm của nhà văn Conan Doyle.

↑ Placebo effect: hiệu ứng mà người bệnh tưởng mình khá lên và nhờ đó có chuyển biến tốt thật sự

↑ Visual Novel của Key.