Volume 5

Chương 2

Độ dài: 20,766 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:02

- Bình luận: 0

<img alt="Oreimo5_057" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo5_057.jpg" width="1164"/>

Chà, thời gian trôi thật nhanh. Chưa gì đã đến tháng năm rồi. Và tình cảnh của tôi vẫn không có gì thay đổi. Chính xác hơn là, không có gì đáng nói cả.

Thỉnh thoảng tôi lại ngồi học trong phòng, và mấy bữa khác thì sang nhà Manami giúp việc cửa hàng. Có hôm ngồi chơi và tán gẫu cùng Manami với Kuroneko, hôm nữa thì lại nhờ Manami kèm học ở thư viện. Và mới hôm trước, tôi đã dành cả ngày cùng Saori để cài đặt chiếc máy tính mà cậu ta cho.

Và dĩ nhiên, tôi không còn phải nghe mấy cái tiếng chuyện trò phiền nhiễu từ phòng bên cạnh, không còn phải lo bị bắt chơi eroge nữa, không còn bị lôi đi mấy cái sự kiện nữa.

Đây là những ngày hoàn toàn bình thường, yên bình.

Tuy vậy, chúng không còn là những ngày như xưa, hồi mà tôi có thể dành cả ngày trời nhìn mây ngẫm nghĩ về cuộc sống tươi đẹp thế nào.

Ý tôi là, Kirino vẫn chưa liên lạc với chúng tôi, và tôi đang rất lo thay cho Kuroneko và Saori.

Mà, kệ. Tôi cũng chẳng quan tâm.

Có một điều khác làm tôi bận tâm… hay là, tôi nên nói rằng mình không biết phải làm sao với nó…

Và đó là…

*Haaaaiiiiiiizzzzz.*

Tôi chống cằm lên cánh tay và nằm ra bàn. Chán nghe giảng lắm rồi.

Chúng tôi đang trong lớp. Giáo viên lịch sử thế giới đang điên cuồng viết kín mặt bảng, nên mọi người đều đang cấp tốc ghi chép. Tay tôi đã quá sức mỏi rồi.

Được rồi… mình nghĩ là nên cho mắt nghỉ ngơi một chút.

Cũng đã có vài người đã trở nên như tôi, và tất cả mọi thằng con trai có ghế ngồi cạnh cửa sổ đều đang nhìn ra ngoài, xuống phía sân trường.

Mấy em gái năm nhất đang có tiết thể dục. Tôi nghĩ là mọi thằng con trai đã trải qua thời cấp hai đều phải biết rồi, nhưng nếu bạn để cho sự tập trung của mình trôi đi trong tình huống như thế này, một giờ sẽ trôi qua trong nháy mắt, vậy nên phải cẩn thận một chút.

Cho dù cái mà tôi đang nhìn không phải là đồng phục thể dục của mấy em gái bên dưới.

Người tôi đang chủ tâm nhìn là Kuroneko trong bộ đồng phục thể dục đang tập uốn dẻo, cái rốn của cô bé thấp thoáng lộ ra. Có thể có người sẽ hiểu nhầm, nên để tôi nói cho rõ là tôi không có nhìn cô bé với tà ý đâu nhé.

Đám năm nhất đang nhòm lại thành đôi và đang tập khởi động, nhưng một cô gái không có bạn tập, và đang tập với giáo viên.

“…….. Cái quái gì đây…….”

Bạn hỏi ai ư? Dĩ nhiên đó là Kuroneko rồi.

Không như những bạn khác đang vừa tập vừa tán gẫu, Kuroneko tham gia bài tập với cái vẻ vô cảm, không quan tâm thường ngày của cô bé. Tôi thì quan sát cô bé từ cửa sổ.

“……. Ugh……. CCCCCCCCCCon bé ngốc đó nghĩ nó đang làm cái gì vậy...??”

Nỗi tức giận dâng lên đầu, và tôi cảm thấy ngực nhói lên.

Kể cả cặp đùi trần của cô bé, trắng bệch tới mức như thể từ chối hấp thụ ánh sáng cũng không thể làm tôi khá hơn.

Và đây không phải là do bị cô lập.

Từ khi tôi nhìn thấy cô bé ở hàng lang trong giờ giải lao hay là giữa các tiết học, không bao giờ cô bé có bạn đi cùng, lúc nào cũng chỉ một mình.

Khi cô bé đi về cùng Manami và tôi, bạn cùng lớp của cô bé đã gọi cô bé, nhưng có vẻ như giờ chúng không còn làm thế nữa. Dù cho tôi cũng đã thường thấy bạn cô bé thử tiếp cận cô bé một tháng trước.

Thật sự là, không có cách nào thoát khỏi tình trạng này cả. Cô bé chỉ đơn giản là quá khó hòa nhập, lại còn quá phũ phàng.

Và trong giờ nghỉ, cô bé hẳn chẳng bao giờ chịu bỏ cái vẻ vô cảm, thiếu thân thiện đó. Cũng không có gì lạ khi không ai ưa cô bé. Đó chỉ đơn giản là tự làm tự chịu mà thôi.

Tôi cũng biết là cô bé rất kém giao tiếp với người khác, nhưng không phải là nên cố hơn chút sao?

“Vậy, ở trường sao rồi? Đã có bạn mới chưa vậy?”

“… Hmph, có liên quan gì đến anh đâu.”

Giờ là tan trường. Tôi đã hỏi cô bé trực tiếp, và cô bé đã trả lời đúng như dự đoán.

Là chuyên gia hàng đầu về Kuroneko-học, để tôi phiên dịch. “Bạn bè? Làm như em có thể có bạn bè vậy. Hỏi về nó chỉ làm em thêm buồn thôi, nên đừng có hỏi”, đó là cái mà cô bé nghĩ… thật đáng thương.

Cô bé đang ngồi ôm cái gối ngủ trên giường, và vội quay mặt đi.

Nếu bạn đang thắc mắc, thì chúng tôi đang ở trong phòng của tôi, và Saori cũng đang có mặt. Dạo này, hai cô này thường thỉnh thoảng qua nhà tôi. Saori vẫn mặc bộ áo quần như mọi khi và Kuroneko thì đang mặc đồng phục.

Ấn tượng chủ đạo của tôi về Kuroneko đang dần chuyển từ bộ quần áo Gothic Lolita sang đồng phục rồi. Cũng như cô bé đã dần chuyển từ gọi tôi bằng “niisan” sang thành “senpai”.

“Không, nó rất liên quan đến chúng ta đấy. Thôi nào, cái lần đấy, bạn em đã một lần nữa rủ em đi chơi, nhưng em lại từ chối rồi đến nhà anh phải không? Đó chính là lí do mà em không có bạn!”

“… Hmph, thật đáng thương. Nhưng người như em không có thời gian cho loại người như chúng. Làm như thế khiến chúng ghét tôi ư? Chà, tốt thôi. Em cũng ghét chúng.”

“Em biết là, em…”

Trời ạ. Cô bé chỉ giả vờ mạnh mẽ thôi, nhưng từ giọng nói thì có vẻ cô bé thậm chí còn không nhận ra bản thân thực sự rất cô đơn, không thể nào hòa nhập ở trường.

Đến lúc đó, sau khi đã nghe Kuroneko nói, Saori bật cười.

“Fufufu… không không không. Kyousuke-shi khá tinh tế đấy nhỉ… nói cách khác, điều Kuroneko-shi muốn nói là, ‘… em muốn ở bên cạnh anh hơn là đi chơi với lũ bạn học’”.

“?!?!”

Uwaah, cậu ta rất giỏi trong việc giả giọng Kuroneko.

Tôi gần như tưởng tượng ra cảnh Kuroneko thật sự nói vậy, và cảm thấy tim mình lỡ một nhịp.

*Bam! *Đột nhiên, tôi cảm thấy chiếc gối Kuroneko đang ôm đập vào đầu mình.

“Đ-Đừng có suy diễn kì quặc gì đấy…”

“Anh đã nói lời nào đâu!”

*Ném cái gối vào Saori ấy, trời ạ.*

“Nhưng anh đang nghĩ thế phải không? Mặt anh đột nhiên có cái vẻ xấu xa và anh thì trông rất vui… thật kinh tởm.”

“Anh sinh ra đã trông thế này rồi. Xin lỗi nhé.”

Mà, chọc cười đủ rồi…

“Trở lại chủ đề đi. Anh thực sự không nghĩ rằng cứ thế này là tốt.”

“… Hmph… vấn đề thực sự là cái gì vậy? Em đã bảo anh rồi còn gì, em đang cố tình cô lập bản thân. Tổ Chức có thể sẽ cử người đến bất cứ lúc nào, nên kết thân với một ai đó sẽ là quá nguy hiểm.”

“Nói xạo.”

“… Kyousuke-shi, thẳng quá đi mất.”

Nhưng đó rõ ràng là nói điêu. Ý tôi là, nếu cô bé thực sự nghiêm túc thì, giải thích tình bạn của chúng tôi ra sao đây?

Mắt Kuroneko hơi nheo lại, và một cái cau mày nhẹ hiện trên khuôn mặt cô bé.

“Đó không phải là nói xạo. Và còn nữa, phải để tâm đến thủ tục của loài người, phải cẩn thận không chọc giận ai, phải co người lại và quan tâm đến từng tiểu tiết hoàn toàn đối nghịch với con người em.”

*Thật sao? Nhưng không phải em là người đã cẩn thận và khôn ngoan khi an ủi anh lần đó sao? *

Có vẻ như đã đoán được ý tôi, tâm trạng của Kuroneko có vẻ kém đi.

“… Thật tình. Anh không thái quá đấy chứ? Anh nghĩ rằng em không có bạn bè, nên anh muốn giúp gì đó? Anh thực sự nên kiếm một cuốn từ điển và tra từ ‘đồ lắm chuyện’ đi”.

“Ugh…”

Nói đúng chỗ rồi. Đó quả là những gì tôi đang làm.

Đúng là, cô bé không quá sai khi gọi tôi là đồ lắm chuyện. Kể cả khi cô bé chỉ giả vờ mạnh mẽ, tôi cũng là quá tự phụ nếu bắt cô bé phải sửa một thứ mà cô bé không cảm thấy có chút vấn đề.

Vào lúc đó, vẫn đang nghe cuộc đối đáp của chúng tôi, Saori cong miệng lại thành hình ω và cười.

“Fufufu… không không không. Kuroneko-shi khá tinh tế đấy nhỉ… nói cách khác, những gì Kyousuke-shi muốn nói là ‘Anh muốn tỏ ra ngầu trước cô đàn em dễ thương của mình. Nên anh sẽ giải quyết hết các vấn đề của em và rồi sẽ yêu cầu mấy trò ecchi bù lại!’

“Làm cậu có thể tự hào diễn giải mọi thứ ra như thế hả?! Cậu thực sự nghĩ rằng tôi là kiểu người có suy nghĩ như vậy sao?!”

“… Không thể nào… Kyousuke-shi, đừng nói với tại hạ rằng anh không có động cơ đen tối nào đấy…”

“Không không, điều còn đáng kinh ngạc hơn là sao cậu có thể ngạc nhiên đến thế khi biết rằng tôi không có động cơ nào khi muốn giúp đàn em của mình vậy.”

Mà, tôi thú nhận là, mình đã quá quen với mấy pha làm trò kiểu này của Saori rồi.

Với cả, Kuroneko, đừng có ngồi đó ra vẻ như một con thú sợ hãi muốn chạy trốn nữa đi.

“A-A-Anh… anh định làm gì với em vậy…?”

“Anh đã nói rằng anh không có động cơ gì mà! Đừng có mà lấy cái chăn để che chân như vậy! Có phải anh đang cố nhìn lén quần lót của em đâu!”

‘Kyousuke-shi, tại sao anh lại biết rằng có thể nhìn được quần lót của Kuroneko-shi ở vị trí đó?”

“Đó là câu xoáy hèn hạ, xấu xa nhất mà tôi từng nghe!”

Trời ạ, tại sao cậu ta lại sắc sảo đúng lúc thế cơ chứ? Chỉ bởi tôi nói ràng tôi có thể nhìn thấy chúng từ vị trí này không có nghĩa là tôi cố ý nhìn. Tôi cuối cùng đã phun ra một câu đáp trả hơi thờ ơ.

“Được rồi, rồi rồi rồi, cậu sẽ vui nếu tôi thừa nhận chứ gì? Rồi... đúng, tôi có một chút động cơ! Tôi đã rất vui khi em ấy gọi tôi là senpai. Nên tôi cho rằng sẽ là dối trá nếu tôi nói rằng tôi không muốn giúp đỡ em ấy… và rằng tôi không muốn chúng tôi trở thành bạn thân hơn. Tuy nhiên, nói cho cậu rõ, tôi cũng rất lo lắng cho em ấy, và muốn làm gì đó cho em ấy… đó tuyệt đối là sự thực.”

Tôi *hừm* một cái và quay mặt đi. Khi nhìn lại tôi thấy Saori gật gù và mỉm cười như đã được khai sáng, trong khi Kuroneko thì vẫn ở trên giường, đầu tựa vào đầu gối.

“Ufufu, cậu biết không, tại hạ khá là thích Kyousuke-shi khi anh bùng nổ như vậy.”

“… Thật đáng kinh ngạc khi anh có thể đứng đó và nói như thế trong khi đứng ngay trước mặt em mà không xấu hổ… ‘một chút động cơ đen tối’… em tự hỏi không biết mấy từ đó có được tính là quấy rối tình dục không…”

Kuroneko lẩm bẩm như thế, trong khi má đỏ bừng.

Gần đây, tôi đã nhận ra rằng nói Kuroneko hay xấu hổ còn là nói giảm lắm rồi ấy.

Sau cùng thì, ngay cả một ý nghĩ rằng một nhân vật game trông giống như cô bé có thể bị khỏa thân đã đủ để cô bé cứng người và nổi đóa, nên đó không phải là một sự miêu tả vô lí chút nào.

Thật mỉa mai là, cô bé lại đi vẽ H-doujin. Với cả nói thì, cũng có ai đó toàn chơi eroge, mà vẫn hóa thân ra một Atula ác quỷ khi biết rằng tôi vào các trang web đen.

Con gái vẫn là một bí ẩn hoàn toàn đối với tôi.

“Dù. Sao. Thì. Đó là cái mà hôm nay chúng ta sẽ bàn luận.”

Tôi cố tình để lời nói mơ hồ.

Sau cùng thì, khi đặt vào vị trí của Kuroneko, sẽ khá là khó chịu khi phải gặp bạn bè để rồi lại phải nói về chuyện mình không hòa đồng với các bạn cùng lớp.

Cô bé có thể sẽ gọi chúng tôi là đồ lắm chuyện.

Nhưng Kuroneko trông có vẻ khá giận dữ ra mặt về chuyện này. Tôi đã nói rằng mình có động cơ, nhưng cứ thế này, kể cả nếu tôi giải quyết xong vấn đề của cô bé, có vẻ như điểm thân mật của cô bé dành cho tôi sẽ không tăng thêm chút nào.

Cho dù vậy, tôi cũng không màng. Dù sao thì, tôi chỉ là muốn làm chuyện này để thỏa mãn cái sự công bằng cá nhân của bản thân.

Vậy nên nếu cô bé có vì thế mà ghét tôi, cũng hoàn toàn không sao.

“Mà, nếu tại hạ có thể nói thẳng ra thì, tại hạ có một đề nghị… hay đúng hơn là, một ý tưởng.”

“Ồ, xin hãy nói đi.”

“Nếu Kuroneko-shi tham gia một câu lạc bộ thì sao? Tại hạ học được điều này khi thành lập cộng đồng online đó, nhưng sẽ dễ kết thân hơn với những người cùng sở thích mà. Dù sao thì, đó cũng là cách mà chúng ta đã gặp nhau.”

“… Tôi hiểu ý cậu rồi.”

Mười tháng trước, tôi đã cố giúp Kirino có được những người bạn cùng sở thích, và tôi đã gợi ý con bé nên thử tham gia cộng đồng mạng “Nữ Otaku tụ tập!”

Và giờ gợi ý của Saori cũng tương tự. Cậu ta muốn Kuroneko gia nhập một câu lạc bộ có các otaku với sở thích tương đồng, và rồi tìm người để cô bé có thể chia sẻ sở thích.

“… Đó cũng không phải là một ý tệ.”

Không như Kirino, Kuroneko không cố che giấu bản thân là một otaku.

“Em nghĩ gì về kế hoạch này, Kuroneko?”

“… Em có thể đoán được anh đang nghĩ gì. Anh đang nghĩ đến cái Câu lạc bộ Nghiên cứu game hồi đó phải không?”

“Đại khái như thế đấy.”

Chính xác. Vì lí do nào đó, Kuroneko cứ liên tục từ chối lời mời của họ, nhưng xét đến việc họ cố gắng mời mọc cô bé thế nào, tôi đoán rằng nếu cô bé thực sự gia nhập, họ sẽ đối xử với cô bé cực kì tốt. Và, tôi cho là câu lạc bộ chắc phần lớn là nam, nên có một người chơi nữ dễ thương hẳn là quá tuyệt đối với họ.

Đợi đã, đó có thể là một vấn đề. Kirino cũng đã nói cái gì đó về chuyện otaku nam rất đáng sợ…

“… Nếu anh cũng tham gia thì sao?”

“… Em không biết là anh đã suy luận kiểu gì mà lại đi đến cái kết luận *đó*.”

Tôi đột nhiên nhận ra rằng Kuroneko đang nhìn tôi với một vẻ kinh ngạc.

“Mà, ý anh là, anh không muốn em cảm thấy lạc lõng nếu câu lạc bộ chỉ toàn con trai.”

“Anh nghe có vẻ như một ông bố bảo bọc quá mức đấy, anh biết không.”

Saori bật ra cười.

Im đi. Để tớ yên xem nào.

“Anh thật sự nghĩ rằng em sẽ an tâm nếu có anh bên cạnh sao? Thật là ngạo mạn. Anh có vẻ tự tin rằng em thích anh nhỉ. Thối tha quá. Xin đừng đánh giá thấp em.”

“Nói thế thì anh cứng họng rồi. Em không nhớ cái hôm anh đã đi cùng em đến chỗ nhà xuất bản sao?”

“… Thế thì sao?”

“Có em ở đó khiến anh rất yên tâm… nên anh nghĩ có lẽ ngược lại cũng đúng… mà, anh không nói là mình có thể làm được gì nhiều, nhưng chắc sẽ tốt hơn một chút nếu ta đi cùng nhau… uhh… chà, xin lỗi.”

Tôi tắc lưỡi, và rồi xin lỗi.

“Hmph.”

Kuroneko nhanh chóng quay lưng lại về phía tôi.

“Và còn, giờ không phải anh đang bận học thi sao?”

“Ờ, cũng đúng, nhưng…”

“Fufufu. Kuroneko-shi, tại sao cậu không thử xem? Nếu cậu đi thử và không thích, thì cậu không gia nhập cũng được mà.”

Saori nói đỡ cho tôi.

Cậu ta khá giỏi mấy khoản này, đã nghĩ ra được một lí do khá là hợp lí.

“…”

Trong một chốc, Kuroneko có vẻ như đang yên lặng suy nghĩ trên giường, nhưng cô bé cuối cùng mỉm cười ngọt ngào với tôi cùng một ánh mắt hăm dọa.

“… Được rồi. Nói mãi cái này cũng phiền, nên tôi sẽ đi chỉ một lần. Đổi lại là, dĩ nhiên, em hi vọng rằng anh sẽ đi cùng em. Dù sao thì… anh đã nói là lo lắng cho em mà phải không?”

“Được rồi.”

Tôi gật đầu không suy nghĩ.

Khoảng một giờ sau khi hai người họ về, tôi nhận được một cuộc gọi từ Saori.

“Có chuyện gì thế? Thường ngày chỉ toàn tôi gọi cho cậu chứ có bao giờ ngược lại đâu.”

**”Giờ anh nói thì chắc là đúng thế. Nhưng tại hạ muốn nói chuyện về Kuroneko-shi.”**

“Về cái gì?”

**”Đó là về cái lí do mà cho dù sao đi nữa, Kuroneko luôn từ chối lời mời gia nhập câu lạc bộ. Đây chỉ là phỏng đoán của tại hạ, nhưng… tại hạ nghĩ rằng đó cũng là cùng lí do với việc cậu ấy từ chối lời mời đi chơi của mấy người bạn cùng lớp.”**

“….. Và cái lí do đó là cái gì nào?”

**”Kuroneko hẳn là không muốn lấy đi thời gian được ở bên chúng ta. Cậu ấy phải đi làm thêm, rồi còn viết doujinshi… và cho dù tại hạ không biết rõ, cậu ấy có lẽ cũng có nhiều trách nhiệm khác sau khi tan học. Nếu cậu ấy thêm bất cứ thứ gì nữa, thì đó sẽ có nghĩa rằng cậu ấy phải bớt đi thời gian cùng chúng ta. Nên-“**

“Vậy nên em ấy không tham gia câu lạc bộ, và không hòa đồng với bạn cùng lớp?”

**”Dĩ nhiên là cậu ấy chưa bao giờ giỏi trong các tình huống xã giao. Nhưng, tại tạ tin rằng Kyousuke-shi đã nói trúng điểm cốt yếu. ‘Nó rất liên quan đến chúng ta’, anh đã nói… và tại hạ nghĩ rằng chính như vậy. Chính bởi tình bạn của chúng ta quá quan trọng với cậu ấy, cậu ấy đã tự tách mình khỏi những bạn cùng lớp.”**

“Tôi hiểu rồi…”

Tôi thở nhẹ ra.

“Con bé đó… kể từ khi Kirino đi, đã càng đến chơi thường xuyên hơn.”

**”Tại hạ nghĩ rằng mình có thể hiểu cảm giác của cậu ấy. Tại hạ… Tại hạ cũng cảm thấy như vậy. Cho tới giờ, bốn người chúng ta… Kiririn-shi, Kuroneko-shi, Kyousuke-shi, và tại hạ… chúng ta đã trở thành một nhóm không thể chia lìa. Và cái nhóm đó đã biến thành một thứ gì đó đặc biệt, và những ngày chúng ta trải qua đầy những niềm vui. Nhưng… một người đi mất… và tại hạ đã rất sợ. Tại hạ sợ là cứ thế này, mối quan hệ của chúng ta sẽ đổ vỡ.”**

Saori đang nói về tâm trạng hiện giờ của cậu ta, và cho là Kuroneko có lẽ cũng đã cảm thấy tương tự.

*Có thật là Saori đã nghĩ như thế…? Đó là lí do mà sau khi Kirino đi, cậu ta đã bắt đầu thường xuyên đến nhà mình sao…?*

Còn nữa… đây là điều mà tôi đã nghĩ từ lâu, nhưng tại sao cậu ta lại giỏi hiểu những gì Kuroneko đang nghĩ đến vậy? Có gì đó không đúng. Cứ như thể là…

“Này, Saori. Cậu có rất nhiều bạn phải không?”

**”… Không chút nào. Tại hạ không có nhiều bạn chút nào đâu, Kyousuke-shi. Dĩ nhiên, tại hạ coi tất cả thành viên cộng đồng mình là những người bạn quý giá… thậm chí là bạn thân. Chơi đùa với nhau khi gặp offline, tán gẫu với họ online, đó đều là những thứ quan trọng với tại hạ. Nhưng, về chuyện những người bạn thật sự tại hạ có thể thường xuyên đi chơi cùng, những người tại hạ có thể nhờ vả chuyện cá nhân… tại hạ chỉ có mối quan hệ sâu sắc như vậy với ba người thôi. Kiririn-shi, Kyousuke-shi, và Kuroneko-shi.”**

Cậu ta nói với một giọng tự trào mà tôi không bao giờ ngờ sẽ đến từ người như Saori.

**”Bạn bè không thể tồn tại mãi mãi. Có lễ tốt nghiệp, hay đi nước ngoài, hay cãi nhau, hay tai nạn, hay là chuyển trường, hay bệnh tật, hoặc hiểu nhầm… Nó rất là ngây thơ, lạc quan. Tình bạn biến mất ngay từ chuyện nhỏ nhặt nhất. Tại hạ đã biết như thế từ đầu. Vậy đây là gì? Cái cảm giác bất an, lo sợ mà tại hạ đang cảm thấy là gì đây?”**

Tôi cảm giác như mình vừa thấy được một góc nhỏ của nội tâm bí ẩn của Saori.

Tôi nghĩ là mình đã hiểu một chút những gì cậu ta cảm thấy. Đó là vì sao cậu ta là một người tốt như vậy.

Trong quãng thời gian ngắn ngủi cậu ta ở cùng bạn bè, Saori muốn giúp đỡ bạn mình hết sức có thể, chính bởi vì cậu ta hiểu rằng tình bạn không thể tồn tại vĩnh viễn. Cậu ta muốn trân trọng những niềm vui khi họ ở bên nhau.”

Đó chắc là những gì cậu ta cảm nhận.

Niềm vui của bữa tiệc, hay một Saori mỏng manh, yếu ớt… đó đều là cùng một con người.

Tôi giờ đã hiểu rõ hơn bao giờ hết.

**”Kyousuke-shi. Tại hạ xin anh, hãy quan tâm tới Kuroneko-shi. Nếu có chuyện gì tại hạ có thể làm được, xin đừng ngại mà hãy nói với tại hạ. Tại hạ sẽ rất vui nếu anh làm vậy.”**

“Được rồi. Để đó cho tôi.”

Tôi đưa cho cậu ta một câu trả lời chắc nịch.

Đúng là lâu rồi tôi mới thấy nhiệt huyết như thế này.

Hội Nghiên cứu game nằm ở tầng hai của khu nhà câu lạc bộ. Như cái tên gọi, khu nhà câu lạc bộ là khu nhà có phòng của tất cả các câu lạc bộ, dù đó là Câu lạc bộ Văn học, Câu lạc bộ Hợp xướng, hay là Câu lạc bộ Nhân văn.

“Có phải là đây không?”

Chúng tôi đứng ở cuồi dãy hàng lang trên tầng hai, và nhìn lên tấm biển ở trên cánh cửa. Cái tên “Hội Nghiên cứu game” được viết trên đó.

“Được rồi… vào chứ?”

Tôi nhìn sang Kuroneko, và cô bé gật đầu. Tôi đẩy cửa mở ra.

Khi chúng tôi vào trong, một cảnh tượng kì quái bày ra trước mắt. Nói như thế nào cho đúng đây…?

Chà… điều đầu tiên tôi chú ý là một đống dây nhợ màu đen chạy khắp sàn.

Còn có cả một đống bàn dài ghép lại vào nhau thành một cái lớn. Và có khoảng ba cái như thế trong phòng.

Trên đó là các màn hình, nhiều loại máy chơi game, và máy tính xách tay.

CPU máy tính để bàn được đặt bên dưới bàn, hẳn là để tiết kiệm không gian. Giờ đang là mùa xuân, nhưng điều hòa lại đang bật, chắc là để cân bằng nhiệt lượng toát ra từ mấy cái máy tính. Cái bầu không khí lạ kì, không nóng không lạnh đó lan khắp căn phòng.

Có khoảng bốn hay năm người đang ở trong phòng. Tất cả đều là nam. Mỗi người đều đang dùng bàn phím, chuột hay tay cầm và đang bận làm việc của riêng họ. Nhưng vài người gần cửa nhất đã nhận ra sự hiện diện của chúng tôi, và quay ra.

Nam sinh ngồi gần chúng tôi nhất lập tức đứng dậy và đi về phía chúng tôi.

“Xin chào, mình đã rất mong được gặp bạn.”

“Ahh, xin chào.”

Kuroneko không có dấu hiệu gì là sẽ cất tiếng, nên tôi đành đáp lại.

Đó chính là người đã cố mời Kuroneko gia nhập câu lạc bộ tại sân trường bữa trước. Cậu ta cũng là người mà tôi đã hỏi khi tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ đến và tham quan.

“Một lần nữa, tên em là Makabe, năm hai.”

“Anh là Kousaka, năm ba. Đây là Gokou, năm nhất.”

Khi tôi nhắc đến tên, Kuroneko khẽ gật đầu.

“Rất vui được gặp anh.”

“Rất vui được gặp em.”

Makabe-kun chắc là một người khá lịch sự. Cậu ta trông khá trẻ, và có vẻ khá nghiêm túc. Nói cho đúng thì, cậu ta vẫn trông giống một otaku, nhưng có vẻ không phải loại mà Kuroneko phải sợ.

“Em xin cám ơn anh, Kousaka-senpai. Em rất mừng vì anh đã thuyết phục được Gokou-san đến.”

“Cậu không cần phải cảm ơn anh đâu. Em ấy là người quyết định sẽ đến đây, và không phải em ấy đã chọn gia nhập đâu.”

“Kể cả thế, chỉ cần em ấy có hứng thú với hoạt động của hội chúng em là em vui rồi. Mà, để em giới thiệu hội trưởng bọn em nhé.”

“Hả? Cậu không phải hội trưởng à?”

Cậu ta là học sinh năm hai, và khá là hiếm khi thấy có người tận tụy như vậy, nên tôi đã chắc cậu ta là hội trưởng. Nhưng có vẻ như hội trưởng là một người khác.

“Ahaha, không, em chỉ là hội viên thôi. Umm, lối này ạ.”

Makabe dẫn chúng tôi vào trong phòng. Và càng đi vào trong, mọi thứ càng lộn xộn. Và còn hơn nữa, có cả hộp eroge và mô hình được bày ra trên bàn. Vậy mà, người này lại là hội trưởng… anh ta chắc phải là một tên otaku to bự.

Và rồi, tôi nhìn thấy tựa game nằm trên cùng của núi eroge đó.

“… Đó không phải là Quần lót anh trai sao…?”

Và, không phải cái mô hình kia là Fana, nữ chính của Quần lót anh trai sao…?

“Hm? Anh vừa nói gì à?”

“À, không, không có gì…”

Tại sao tôi lại chơi cùng một game với tên hội trưởng otaku chính hiệu này vậy?

Không ổn rồi. Tự nhiên, tôi có lẽ đã bước qua một con đường không lối về.

“Này, hội trưởng. Kousakan-san và Gokou-san đã đến rồi.”

Makabe-kun dừng lại ở tận cùng căn phòng và gọi ai đó. Người đó vừa cúi người và đang bận làm gì đó nhưng rồi cũng đứng lên.

“A, tuyệt lắm.”

Cám ơn Makabe, người đó quay sang nhìn chúng tôi.

… Bạn biết không, tôi có cái cảm giác là mình chắc chắn đã thấy anh ta ở đâu đó…

Tôi nheo mắt lại và nhìn kĩ người hội trưởng. Tóc của anh ta đen tuyền, đeo kính, người khá gầy…

Là gì nhỉ…? Tôi đã thấy anh ta ở đâu…? Tôi cố suy nghĩ, nhưng không có gì nảy ra.

Anh ta chào chúng tôi.

“Tôi là Miura. Năm ba. Tôi là hội trưởng Hội Nghiên cứu gam-“

Khi anh ta nhìn thấy mặt tôi, anh ta vội dừng lại. Cau mày, có vẻ suy nghĩ… và rồi sau đó, mắt anh ta mở to.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo5_076.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Oreimo5_076" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo5_076.jpg" width="1176"/></a>

“Ah! C-Cậu! Tôi biết ngay là đã gặp cậu rồi mà!”

“Hả?”

“Cậu là cái người đã mượn chiếc xe đạp Fana-tan của tôi ở buổi bán eroge buổi đêm phải không?”

“Ahhh!”

Anh, anh là cái anh chàng xấu hoắc đó sao?! Cái người có cái áo khoác otaku đó?!

Không lạ gì chúng tôi có chung một tựa game! Tôi nhớ ra rồi! Vậy ra anh trông thế này à?! Và anh còn là học sinh nữa… và chúng ta lại còn cùng năm?! Nhưng anh trông già khú mà!!!

Trong khi gã hội trưởng và tôi chỉ tay vào nhau, Kuroneko nhìn chúng tôi như thể thứ gì nhơ bẩn và lên tiếng.

“… Bạn của anh à?”

“Hả? Ờ, không, cũng không hẳn là bạn…”

Tôi phải giải thích sao với cô bé bây giờ? Trong khi tôi đang cố tìm từ thích hợp, gã hội trưởng nói với tôi. “Cậu đang giả ngu làm cái quái gì đấy?!”

“Trả lại xe cho tôi, thằng khốn!”

“Gyahhh!!! Xin lỗi!”

*Tạch! *Tôi chập hai tay vào trước ngực và xin lỗi.

“Tôi đã quay lại nhà ga Akiba nhiều lần để trả lại cái xe đạp đó! Nhưng tôi đã không thể tìm được anh…!”

“A, thật sao?”

Mọi biểu hiện giận dữ biến mất khỏi gương mặt gã hội trưởng. Anh ta bắt đầu gãi đầu.

“À, mà, nếu cậu đã cố tìm tôi, vậy thì không sao. Tôi không rõ chi tiết lắm, nhưng em gái cậu đã gặp rắc rối phải không? Và nữa, tôi cũng quá mải tỏ vẻ ngầu lúc đó nên đã quên không cho cậu biết tên và địa chỉ! Nên cũng không lạ gì khi cậu không thể trả lại xe đạp cho tôi!”

“… Thật sự, thật sự xin lỗi.”

Tôi cúi đầu trong xấu hổ.

Ugh, một chút mặc cảm tội lỗi dâng lên trong ngực tôi.

Lí do duy nhất mà tôi vướng vào cái rắc rối này là bởi tôi đã hứa sẽ trả lại xe cho anh ta… tôi đúng là tệ hại.

Và rồi, gã hội trưởng nói bằng một cái giọng như chồng lo lắng cho người vợ mới cưới.

“Được rồi, được rồi… mà quan trọng hơn, chiếc xe Fana-tan của tôi… cậu có chăm sóc tốt cho em ấy không? Em ấy không bị cảm lạnh hay gì chứ?”

“Xin đừng lo. Nó ở trong gara nhà tôi, được bọc lại bằng bao bóng.”

Tôi đã đi xuống tận hiệu xe đạp ở thành phố bên, và thậm chí đã bảo trì một chút cho nó. Sau cùng thì, đó là một món đồ quan trọng mà tôi đã được giao phó. Và làm ơn, thử tưởng tượng ra cảnh hào nhoáng khi mà tôi đưa cái xe otaku này cho cô gái trông hiệu xe đạp.

“Được rồi. Hôm nay tôi sẽ qua lấy.”

“Được rồi.”

Những người khác thỉnh thoảng lại nhìn ra chỗ tôi và gã hội trưởng đang nói chuyện.

“Ummmmm… hội trưởng. Sao anh lại biết Kousaka-senpai vậy?”

Manabe-kum mở lời và hỏi câu đó.

Gã hội trưởng, người mặc cái áo khoác otaku tôi đã gặp trong buổi bán hàng nửa đêm, đứng thẳng dậy, thoải mái khoác tay lên vai tôi. Anh ta nhe răng cười toe toét.

“Nói thẳng ra là, chúng tôi là những chiến hữu cùng yêu một người con gái!”

“Đừng có nói cái kiểu gây hiểu lầm như thế!”

Thấy chưa? Cái nhìn của Kuroneko càng trở nên lạnh lùng hơn rồi!

Makabe lườm gã hội trưởng, mắt cậu ta nheo lại, má thì giật giật trong tức tối.

“Đừng có lo, Kousaka-senpai. Hội trưởng luôn chế ra mấy câu đùa thê thảm như thế đấy. Chúng em đã biết hết rồi. Theo cách nói, anh ấy đang nói về eroge phải không? Thế là, Kousaka-senpai và hội trưởng đều yêu cùng một cô gái 2D phải không?”

“Sai rồi! Cậu vẫn nói sai chuyện quan trọng nhất!”

Cậu em này… cái cách mà cậu ta có thể diễn giải mọi chuyện theo cách tồi tệ nhất quả là bực mình.

“Oh? Em đã nghĩ là chúng ta có cùng sở thích, và thu thập gối ôm của các nhân vật và các thứ tương tự thế. Tôi nhầm sao? Anh ấy đã nói hai người là chiến hữu, nên em nghĩ là Kousaka-senpai cũng rất yêu các cô gái 2D như hội trưởng bọn em.”

“Tôi thích gái 3D, cảm ơn nhiều!”

Cậu bắt tôi phải nói cái quái gì đấy?! Và nữa, tôi đang nói cái quái gì ngay trong trường học thế này?!

Ánh nhìn dưới không độ của Kuroneko xuyên thấu người tôi.

“… Hãy dừng lại ở đó đi, làm ơn. Nó thật ngứa mắt và kinh tởm. Xin hãy đưa ra lời giải thích đơn giản đi. Chính xác thì làm sao mà anh biết người này?”

“Anh gặp anh ta ở một buổi bán eroge lúc nửa đêm.”

Không còn cách nào khác, tôi đành phải nói sự thật. Kuroneko chắc sẽ có thể đoán được rằng tôi ở đó là do bị con em gái nhờ đi. Mà thật ra là, cầu Chúa, xin hãy để cô bé đoán ra.

Hội trưởng nhanh chóng gật đầu đồng ý với lời giải thích của tôi.

“Được rồi, tôi đã tự hứa với bản thân là sẽ hỏi cậu nếu gặp lại. Chuyện gì đã xảy ra sau đó? Cậu có đưa được cái eroge đó cho người em gái đang ốm phải nằm viện của mình không?”

“Vậy là tự nhiên tôi có một đứa em gái ốm yếu hả…?”

“Mang eroge về cho một cô em gái bị bệnh… hai người đang nói cái quái gì vậy?”

Tôi không biết phải đáp lại ra sao với lời can thiệp lạnh lùng của Makabe-kun.

Tôi cho là nếu bạn tính “moe em gái” là một chứng bệnh, chắc cũng không quá sai nếu gọi con em tôi là bị bệnh. Nhưng tôi có thể hiểu là sẽ cực kì khó hiểu cho người ngoài khi lắng nghe cuộc nói chuyện của chúng tôi.

Hơn nữa tôi cho là tôi cũng chưa nói chi tiết cho gã hội trưởng biết nữa, cái đêm bán hàng đó.

“Umm… hơi khó giải thích một chút, nhưng… ừ tôi đã đưa được cho nó. Miura-san, để tôi cảm ơn anh một lần nữa. Tôi rất biết ơn những gì anh đã làm cho tôi khi đó.”

Tôi cúi đầu, và gã hội trưởng lắc đầu. “Ah, không, không có gì đâu.”

Anh ta cười thân thiện và vỗ vai tôi.

“Mà, dù sao… Kousaka phải không? Chúng ta là bạn tốt.”

“Hai người là bạn tốt, nhưng anh lại không biết tên người ta? Mà, kệ đi…”

Có một cảm giác bất lực trong mỗi lời nói của Makabe-kun. Tôi có cảm giác là hai người này đã có kiểu đối đáp như thể hàng vô số lần rồi.

“Được rồi, Kousaka-senpai. Em chắc là anh đã thắc mắc rồi, nên để em giải thích luôn. Người này đã bị đúp vài năm rồi. Nên anh ta mới trông lớn tuổi thế.”

À, ra là thế.

Cậu ta có thể tung ra những cú xoáy sắc sảo khi đến thời điểm, nhưng cũng rất giỏi giải thích mọi việc… Makabe-kun, cậu là một người hòa giải tốt lắm đó, biết không?

“Này, Makabe, đừng có tự dung đưa ra thông tin cá nhân của người khác như thế. Anh ngượng rồi đấy.”

“Anh không cần phải ngượng đâu. Chỉ tự thấy xấu hổ và đi tốt nghiệp đi. Khi em còn năm nhất, anh đã là hội trưởng rồi phải không? Anh không thấy mệt à?”

“Này, anh luôn nghĩ vậy, nhưng mấy câu đáp trả của em khô khan quá. Nên học hỏi Kyousuke đây này.”

Hội trưởng cuối cùng cũng rời tay khỏi vai tôi, khoanh tay lại, và nổ ra một tràng cười.

Anh ta chắc cười rất nhiều. Còn nữa, cho dù chúng tôi mới gặp nhau, anh ta đã gọi tôi bằng tên rồi.

“Chúng ta không những có người chơi đẳng cấp ở đây, mà không ngờ tôi lại còn có thể gặp lại chiến hữu của mình… ngày hôm nay quả là một ngày tốt.”

“Tôi cũng mừng đã gặp lại anh.”

Hôm nay là ngày may mắn của tôi.

Hội trưởng Hội nghiên cứu Game, Miura-san, là cứu tinh của tôi và kì cục ngang ngửa vẻ ngoài của anh ta…

Nhưng anh ta là một người rất tốt. Mà đó là nếu bạn tin vào ý kiến của tôi. Như vậy tôi cho là có thể giao phó cô đàn em dễ thương của mình cho anh ta.

“…….”

Cho dù, Kuroneko đang đứng đó, lạnh lùng nhìn tôi và gã hội trưởng từ đầu tới giờ.

“C-Cái gì?”

“… Không có gì… trong lúc em không để ý anh đã ra dáng otaku phết rồi nhỉ, senpai?”

Tôi không thể đáp lại một lời nào.

Tôi tự hỏi không biết tôi trong quá khứ sẽ nói gì nếu thấy tôi hiện giờ. Cậu ta chắc hẳn sẽ không tin rằng đang nhìn vào cùng một người.

“ĐĐĐược rồi.”

Hội trưởng duỗi người một cái thật dài và đẩy kính lên.

“Chào mừng hai người đến với Hội nghiên cứu Game”

Tiếp đó, gã hội trưởng giải thích cho chúng tôi rõ chính xác thì hội nghiên cứu game làm những gì.

“Ummmmmm… bắt đầu từ đâu nhỉ? Makabe, cậu đã nói cho họ những gì rồi?”

“Chà, em mới bảo họ rằng mình làm doujin game và tham gia vào các sự kiện. Mới chỉ có thế thôi.”

“Hiểu rồi, hiểu rồi. Mà này, hai người, hai người có hiểu gì khi chúng tôi nói ‘doujin’ và ‘sự kiện’ không đấy?”

Anh ta hướng câu hỏi về tôi, nên tôi đáp lại cho cả mình và Kuroneko. “Ừ, chúng tôi hiểu. Tàm tạm.”

“Đã đi cái nào chưa?”

“Tôi mới chỉ đi có một cái. Em này thì khá nhiều rồi.”

“Ah, vậy tôi sẽ bỏ qua phần giải thích mấy cái đó. Tốt lắm. Nói chuyện thế dễ hơn. Umm, chà, hoạt động chính của chúng tôi là làm doujin game. Mặc dù, trên giấy tờ thì, chúng tôi là một lạc bộ tham gia vào ‘các hoạt động văn hóa.’”

Hội trưởng nhìn quanh phòng.

“Và, khi nói về làm game, không phải tất cả mọi thành viên đều tham gia. Thực ra, chúng tôi có rất nhiều thành viên ma, ngoài chúng tôi ra, những người duy nhất đến hàng ngày là hai người đằng kia.”

“Chào.” “Yo.”

Hai cậu béo trong phòng nhìn chúng tôi và giơ tay chào.

Hội trưởng quay lại phía chúng tôi.

“Cúng tôi sẽ có một buổi đón chào các thành viên mới, và tất cả mọi thành viên sẽ có mặt. Khi đó tôi chắc chắn sẽ giới thiệu mọi người với hai cậu.”

“Được thôi.”

Họ có nhiều thành viên ma à… câu lạc bộ này cũng nửa vời quá nhỉ?

Như đọc được suy nghĩ của tôi, Makabe giải thích thêm.

“Anh cũng có thể nói rằng hội chúng em rất tự do, hay linh động. Nhưng không phải chúng em hoạt động nửa vời đâu. Mỗi thành viên đều tìm một game mà họ muốn làm và cố gắng hết mình để làm ra nó đấy.”

“Và cậu có thể làm cả eroge nếu cậu muốn. Phải vậy không Makabe?”

“Hội trưởng, làm ơn ăn nói tử tế chút. Em đang cố cho họ thấy những điểm tốt của hội chúng ta, nhưng anh thì lại làm hỏng hết cả. Và nữa, không phải em lúc nào cũng bảo anh rằng không được phép chơi eroge trong phòng câu lạc bộ sao? Vậy tại sao anh vẫn cứ cố chơi ở đây vậy? Xin anh về nhà mà chơi.”

“Đừng có hỏi mấy câu chán phèo như vậy, Makabe… Nếu cậu có người phụ nữ cậu yêu, không phải cậu sẽ luôn muốn ở cạnh cô ta sao? Anh không tự hào đâu, nhưng đôi khi anh còn chơi trong lớp vào giờ giải lao nữa.”

Gã này đúng là điên nặng rồi. Tôi mừng vì không cùng lớp với anh ta.

“Hội trưởng, kể cả anh có ra vẻ ngầu, nó không bớt kinh đi đâu. Có cả các bạn gái trong lớp nữa, nên hãy có tôn trọng chút đi.”

“Ugh, im đi. Cậu là mẹ anh à?”

Chỉ cần nhìn đoạn trao đổi này là đủ biết gã hội trưởng và Makabe có vai trò gì trong cái hội này.

“Và nữa, cố làm cho nó nghe lọt tai hơn không ích gì đâu. Dù thế nào đi nữa, câu lạc bộ chúng ta cũng khá là nửa vời. Và chẳng có ý nghĩa gì nếu cố mời ai đó gia nhập mà không cho họ rõ họ đang gia nhập cái gì phải không?”

“… Có lẽ là vậy, nhưng dù thế, cũng phải chọn từ ngữ chứ. Umm… Kousaka-senpai, hội trưởng bọn em cứ nói như thế, nhưng chắc chắn có những người trong đây thực sự nghiêm túc về làm game. Dĩ nhiên, có cả những người chỉ đến để nói chuyện về game, và có cả những người chỉ thỉnh thoảng mới có mặt.”

“Ừ, anh có cảm giác là cái câu lạc bộ này cũng khá lười biếng. Nhưng cũng có một số người làm việc chăm chỉ phải không?”

“Vâng.”

“Vậy là… mà, anh năm ba rồi, nên còn phải thi nữa. Nên anh gia nhập như một thành viên ma có được không? Hay đúng hơn là, thỉnh thoảng anh mới đến có sao không?”

“Chúng em nhiệt liệt chào mừng anh. Dù sao thì, nếu anh cho em nói dưới góc độ tài chính, thì cả thành viên cũng đóng phí sinh hoạt.”

Nếu như thế thì, nếu Kuroneko gia nhập, tôi sẽ chọn cách đó.

Kuroneko nãy giờ không nói gì, và tôi quay sang cô bé.

“Thôi nào…”

“……….”

Kuroneko chăm chú suy nghĩ, đầu cúi xuống. Cô bé nhìn quanh căn phòng, quan sát những thành viên, trước khi ngẩng lên nhìn gã hội trưởng và nói khẽ.

“Vậy là… anh nói rằng mình không có hứng thú về làm game?”

“Tuyệt đối không phải! Anh luôn làm game với toàn bộ sức lực!”

Hội trưởng ưỡn ngực tự hào. Tôi không thể thấy bất cứ một tia gian dối nào trong lời nói của anh ta.

Kuroneko tiếp tục hỏi bằng cái giọng vô cảm.

“… Và anh chú trọng vào thể loại nào? Game bắn súng phải không?”

“Không, anh làm mọi thứ.”

“Anh dùng công cụ gì?”

“Bọn anh có tất cả mọi thứ cần thiết. Có công cụ, có phần mềm… và có cả sách nữa. Sách kĩ thuật. Tất cả những cuốn sách ở trên kệ đằng kia hội viên có thể thoải mái lấy đọc.”

Khi anh ta nói có thể “thoải mái lấy đọc”, Kuroneko có vẻ hơi ngạc nhiên.

“… Nhưng anh không thể nào chi trả cho toàn bộ phí tổn chỉ với quỹ câu lạc bộ được.”

“Chà, đúng thế. Anh tự trả cho chúng đấy. Ý anh là, nghĩ xem một học sinh trung học hay cao trung là như thế nào. Em không thể có đủ tiền để mua những cuốn sách kĩ thuật giá đến hàng nghìn yên, và khi động đến cái phần mềm đắt như Photoshop, có rất nhiều người không thể dùng những phần mềm đó cho dù họ muốn. Anh cũng đã từng như thế.”

Hội trưởng ăn nói như người lớn, cho dù anh ta chỉ là học sinh cấp ba.

Mà anh ta bao tuổi vậy nhỉ?

“Ý anh là, nếu có ai đó thực sự đam mê, họ có thể đi làm thêm chuẩn bị những công cụ họ sẽ cần để làm ra một game. Nhưng rất vất vả khi em còn phải trả học phí nữa. Khi anh còn năm nhất, anh đã nghĩ tất cả những chuyện này trong khi làm cho một công ty vận chuyển. Anh đã nghĩ rằng, sẽ tốt biết bao nếu có một câu lạc bộ có tất cả những gì ta cần để làm game, và những người đồng đạo muốn học và làm game?”

Hội trưởng nhe răng và cười kì quái. Và anh ta đã đưa ra tuyên bố tiếp theo.

“Vậy nên anh đã cố lập ra câu lạc bộ này.”

“……………… Tôi hiểu rồi.”

Kuroneko lại chìm vào yên lặng. Cô bé chầm chậm nhìn quanh các công cụ trong phòng và giá sách.

Tôi không biết Kuroneko nghĩ gì sau khi nghe về lịch sử của câu lạc bộ.

Nhưng, tôi khá chắc rằng mình biết cô bé muốn nói gì, nên tôi nói thay cho cô bé.

“Em này có hứng thú với việc làm game.”

“Ồ? Vậy, em có thể làm gì? Lập trình được không? Hay là vẽ? Soạn nhạc? Anh cho là em sẽ không nói là em chỉ muốn viết kịch bản vì em chỉ có thể làm được thế đấy chứ?”

Lảm nhảm lảm nhảm lảm nhảm. Hội trưởng tuôn ra một tràng mà tôi chẳng hiểu gì hết.

Kuroneko đáp lại không chút ngại ngần.

“… Tất cả mấy thứ đó.”

“Tất cả… em có thể làm được hết những chuyện đó sao?”

“… Mà, tôi cũng không quá chắc rằng có thể làm được là như thế nào… nhưng ít nhất thì, anh không phải dạy cho tôi từ con số không đâu.”

Kuroneko khẽ nói, nhưng gã hội trưởng có vẻ rất ấn tượng.

“Này này Makabe. Lần tìm kiếm này quả là may mắn nhỉ?”

“Em đã nói rồi phải không? Em ấy sẽ là một thành viên tuyệt vời cho câu lạc bộ của mình.”

Makabe-kun có vẻ rất tự hào. Chà, xin lỗi phá tan mộng tưởng của cậu, nhưng tôi cho là phải nhắc lại một điều.

“Này, nhớ là, cô bé chưa quyết định gia nhập đâu.”

Kuroneko nhặt một cuốn sách kĩ thuật lên, và lướt qua nó.

“… Em nghĩ sao? Có vẻ như đây không phải là một câu lạc bộ khắc nghiệt… có muốn thử không?”

“… Có vẻ như họ có các phần mềm và công cụ mà em không có. Và có vẻ như đến mức độ nào đó, em sẽ được tự do làm những gì mình muốn. Có lẽ sẽ tốt hơn một chút so với làm ở nhà… nên có lẽ cũng không tệ nếu bỏ chút thời gian làm game ở đây…”

Hội trưởng và Makabe nhìn nhau rồi cười rạng rỡ.

Tôi thầm cười. Dù sao thì, tôi có thể tưởng tượng chính xác được những gì Kuroneko định nói.

“Đừng có vui mừng quá. Nếu tôi thấy cái câu lạc bộ này không có ích gì cho tôi, tôi sẽ bỏ đi… tôi không có nhiều thời gian rảnh đâu đấy.”

Thấy chưa? Cô bé ngượng rồi kìa.

Thế là, Kuroneko và tôi bắt đầu đến chỗ câu lạc bộ game khoảng hai lần một tuần.

Kuroneko dạo này có vẻ khá bận, và tôi thì phải học ôn thi, nên hai lần một tuần là đã cố hết sức rồi. Và đúng, mục tiêu chính là để cho Kuroneko vào một câu lạc bộ để tìm bạn có cùng sở thích… nhưng vào lúc này thì, tôi thực không biết nó sẽ ra sao nữa.

Dù sao thì, nhìn thoáng qua, có vẻ như câu lạc bộ không có con gái. Và sau cùng thì, tốt nhất là cô bé có thể kết bạn với người cùng giới, và cùng khối. Lý tưởng nhất là, cô bé có thể kết bạn với bạn cùng lớp. Ý tôi là, nếu cô bé không làm được thế, cô bé sẽ tiếp tục bị bỏ mặc trong giờ thể dục khi mọi người chia đôi phải không? Và bởi vì tôi không muốn chuyện đó xảy ra nên mới giúp cô bé.

Chúng tôi rời khỏi phòng câu lạc bộ, và bắt đầu đi xuống hành lang trong khi tôi cố trực tiếp hỏi Kuroneko.

“Có ai trong câu lạc bộ cùng lớp với em không?”

“… Ai mà biết? Sao em nhớ được mỗi khuôn mặt của lũ bạn trong lớp được.”

Nhìn xem. Đây là lí do cô bé không có bạn.

… Mà, có vẻ như tôi cũng hết cách rồi. Tôi sẽ dùng phương pháp dự phòng thường lệ của mình.

Và nó là gì ư? Chà… đó là nhờ người khác giúp.

Thật sự là, khuôn mặt của người có thể giúp tôi trong tình huống này đã hiện ra trong đầu tôi rồi.

Giờ nghỉ trưa ngày hôm sau. Tôi bắt đầu đi gặp “người đó” ở dãy phòng của học sinh năm hai nhanh hết sức có thể.

“Hả? Anh đang hỏi rằng câu lạc bộ của em có thành viên năm nhất không à…?”

“Ừ. Anh nghĩ là cậu sẽ biết.”

Đúng vậy. Người tôi đi nhờ giúp đỡ là thành viên câu lạc bộ game, Makabe-kun.

Cậu ta nghiêng đầu sang bên và trả lại tôi một câu hỏi.

“Tại sao anh lại hỏi thế? Anh định tán một em hay sao? Cho dù anh đã có một cô bạn gái rất dễ thương rồi.”

“Hả? Bạn gái nào?”

“Dĩ nhiên là Gokou-san rồi. Em nhầm sao?”

Câu nói của câu ta làm tôi hoàn toàn ngạc nhiên, nên tôi do dự một chút trước khi trả lời.

“Không… bọn anh không phải như thế. Umm, trông giống thế lắm à?”

“Vâng.”

Có vẻ như là thế. Tôi hiểu rồi. Vậy là chúng tôi trông giống thế sao… hmph.

“Mà thế thì được. Vậy anh hỏi em cái này làm gì?”

“À, chà, chỉ là nếu chỉ toàn con trai thì anh nghĩ sẽ hơi bất tiện cho Gokou-san.”

Makabe-kun có vẻ như là kiểu muốn chú tâm vào chủ đề. Không phải tôi không thích như thế đâu.

“Chà, nếu thế thì, bọn em có Akagi-san trong câu lạc bộ, cũng là một nữ sinh năm nhất.”

“….. A-Akagi?”

“Vâng. Em ấy đeo kính, tên đầy đủ là Akagi Sena. Ngày hôm trước, em đã nói với anh rằng có một học sinh mới nữa cũng rất giỏi game… đó là Akagi-sa… hmm? Có gì sao?”

“Ahh… không… không có gì.”

*Hmm… c-cái tên đó nghe hơi quen quen…*

“Em ấy đó có ở trong phòng khi bọn anh đến không?”

“Không, em ấy không có ở đó.”

“Hmm. Vậy, còn ai khác nữa không? Không cần phải là bạn cùng lớp, chỉ cần là nữ sinh năm nhất là được rồi.”

“Không còn ai nữa. Các bạn gái thường thích gia nhập câu lạc bộ manga hơn, nên…”

“Hiểu rồi.”

Vậy là, có vẻ như cách duy nhất của tôi là đảm bảo cô gái với cái họ quen quen này và Kuroneko làm thân với nhau.

“Mà, em đó như thế nào?”

“Akagi-san à? Chà… em cho là… mới nhìn qua, em ấy không có vẻ gì giống otaku cả.”

“Hừm. Nhưng, anh đoán là… cuối cùng thì, em đó là otaku phải không? Dù sao, thì cậu cũng đã cố mời em ấy gia nhập câu lạc bộ bởi em ấy rất giỏi game phải không?”

“Vâng… em cho là anh sẽ nghĩ thế.”

Makabe-kun cười khô khan.

“Cô gái đó rất tuyệt vời khi chơi game, nhưng lại chẳng bao giờ nói về chúng cả. Kể cả khi em ấy tới câu lạc bộ, em ấy cũng chỉ đọc toàn sách kĩ thuật hay dán mắt vào màn hình… em cũng chưa nói chuyện nhiều với em ấy nữa. Thật sự, em cũng chẳng hiểu sao em ấy lại gia nhập câu lạc bộ.”

“Em ấy khó gần thế sao?”

“Hừm… chà, ý em là, bọn em gần như không có thành viên nữ. Nên em cho là cũng không ngạc nhiên khi em ấy cảm thấy khó nói chuyện…”

“À, ra thế. Đúng là hơi khó khi một cô gái lại ở giữa một lũ con trai…”

“Đúng vậy. Nên có Gokou gia nhập quả là rất tốt đẹp. Chúng em cũng có vài bạn gái năm hai trong câu lạc bộ, nhưng họ gần như chẳng bao giờ tới cả.”

Tôi hiểu rồi. Tôi có vẻ đã hiểu hơn một chút vì sao Makabe-kun lại muốn Kuroneko gia nhập đến vậy.

Đó không phải vì cậu ta muốn mời một nữ game thủ tài năng gia nhập, mà hẳn là cậu ta muốn làm gì đó cho cô đàn em thường hay tự cô lập mình trong câu lạc bộ.

Nếu là vậy… thì tôi cho là mục đích của chúng là một.

“Gokou và Akagi có thể làm bạn thì tuyệt lắm nhỉ? Cho cả hai người bọn họ.”

“Vâng, chắc chắn vậy.”

Thu thập thông tin hoàn tất. Chúng tôi nhìn nhau và trầm ngâm. Sau một lúc, Makabe-kun đấm tay vào nhau.

“Được rồi. Vậy thì, thế này thì sao?”

“Hử?”

“Anh có biết tiệc chào mừng thành viên của mình không?”

“Anh nghĩ là hội trưởng đã đề cập đến cái gì đó như thế.”

“Khi đến tầm này trong học kì ,tất cả mọi câu lạc bộ đều tổ chức tiệc mừng thành viên mới. Câu lạc bộ của mình sẽ làm cuối tuần này. Nên, nếu ta có thể sắp cho Gokou-san và Akagi-san ngồi cạnh nhau, nó sẽ giúp họ nói chuyện rồi kết bạn phải không?”

Chắc là không. Tôi cho là Makabe-kun đang đánh giá quá cao kĩ năng giao tiếp của Kuroneko rồi. Nếu dùng kế hoạc kiểu đó, chúng tôi sẽ phải ở gần bên để còn dự phòng.

“Anh hiểu rồi… ý kiến cũng không tệ đâu.”

“Vậy thì làm thôi.”

“Ừ. À, mà xin lỗi nhé, bắt cậu phải làm mấy chuyện này cho dù ta chỉ mới quen.”

“Em không phiền đâu. Tất cả là vì đàn em dễ thương của mình mà phải không?”

Makabe-kun mỉm cười hiền lành.

Thật tình. Có vẻ như dạo này có rất nhiều những người trẻ, đáng tin cậy quanh tôi.

Tan học ngày hôm đó, tôi ra khỏi trường cùng Manami như mọi khi. Nói thêm là, chúng tôi không bao giờ lên kế hoạch gặp Kuroneko lúc tan học, nhưng nếu gặp cô bé trên đường, chúng tôi sẽ đi về cùng nhau.

Cô bé đó thường đi về càng sớm càng tốt, nên nếu tôi đi thẳng ra chỗ tủ đựng giày ở cửa ra vào, khả năng cao là sẽ gặp cô bé.

Và như vậy, hôm nay khi tôi đi nhanh ra chỗ để giày, tôi thấy Kuroneko đứng giữa cầu thang giữa tầng một và tầng hai. Nhưng cô bé không có vẻ gì là đang đi ra cả.

Cô bé đứng đó không chút xúc cảm trên mặt, quét sàn nhà bằng một cái chổi.

“A, hôm nay đến phiên em lau dọn hả?”

“……… Đúng thế đấy.”

Kuroneko liếc nhìn chúng tôi một lần. Kể cả khi nhìn sang chúng tôi, cô bé vẫn không ngừng tay quét sàn.

Cô bé cũng khá giỏi khoản này đấy chứ. Chắc là quen làm việc nhà rồi.

“Còn những người khác cũng phải quét cầu thang đâu rồi?”

Manami nghiêng đầu hỏi.

Kuroneko lờ đi câu hỏi của bạn ấy, và tiếp tục làm việc.

……… Hừm. Tôi nghĩ một chút, và rồi quay sang Manami.

“Đợi một chút.”

Tôi đi xuống tầng, đi thẳng xuống hành lang, và ra chỗ cái cầu thang còn lại của tòa nhà.

Tôi đi lên tận cùng cầu thang, đi ra hành lang tầng trên cùng, và rồi quay lại chỗ cái cầu thang đầu tiên.

Đi xuống đó, tôi hoàn tất một vòng tròn và trở lại nơi Kuroneko và Manami đang ở.

*….. Đúng như những gì mình đoán.*

“Đột nhiên có chuyện gì thế, Kyou-chan?”

“Không có gì. Đi thôi.”

Giục Manami đi cùng, chúng tôi rời khỏi chỗ đó và để Kuroneko lại.

Khi đã đi đủ xa, tôi nói.

“Này, Manami.”

“Hm?”

Khu vực cho học sinh năm nhất phụ trách quét dọn là cái cầu thang Kuroneko đang quét, cũng như cái cầu thang đầu bên kia tòa nhà.

“Tớ đã đi xem đầu cầu thang bên kia rồi… không có ai ở đó cả.”

“Ah, tớ hiểu rồi.”

Bạn ấy có vẻ đã đoán ra, một thoáng buồn hiện ra trên khuôn mặt Manami.

Tất cả mọi người chịu trách nhiệm quét dọn đã đùn tất cả công việc cho Kuroneko và đi về.

Chuyện này cũng không phải là hiếm, và nó cũng không nghiêm trọng tới mức để coi là bắt nạt.

Chúng có thể đã về bởi vì chúng cho rằng nó quá phiền phức và kể cả khi chúng làm vậy là do ý xấu, chúng chắc chỉ muốn trêu chọc một đứa bạn cùng lớp không hòa đồng, lúc nào cũng bỏ về sớm nhất. So sánh với mấy cái bẫy đột tử eroge và sách đen mà đứa nào đó đã đặt ra cho tôi, mấy cái này hoàn toàn nhẹ nhàng.

Và tôi chắc là đang lặp lại, nhưng Kuroneko là người đã chọn không hòa đồng, ngay sau quãng thời gian tàn khốc khi mới vào một ngôi trường mới. Nên cô bé là người có lỗi ở đây, và thế là đáng. Không có lí do gì tôi phải thương cảm. Không có lí gì, nhưng…

“Được rồi, Kyou-chan. Tớ mang chổi và xúc rác đến rồi đây.”

“C-Chu đáo quá…”

Đôi khi… tôi thực sự nghĩ rằng cô bạn này có thể đọc ý nghĩ của tôi.

Hai người chúng tôi bắt tay vào quét cầu thang, bắt đầu từ chỗ cầu thang đối diện với Kuroneko.

Khi đã gần xong và chỉ còn thu nhặt rác trên cầu thang, Kuroneko xuất hiện.

Khi thấy chúng tôi, mất cô bé mở to một chốc. Và rồi vẻ mặt cô bé đanh lại.

“………. Hai người đang làm cái trò gì vậy?”

“Bọn anh đang làm những gì em nghĩ đấy. Đang quét dọn cầu thang.”

Tôi vô tư trả lời, và đổ đống rác trong cái xúc rác của mình vào cái túi mà Manami đang mở ra.

Vẻ vô tư của tôi có vẻ như đã chọc giận cô bé. Giọng nói của Kuroneko càng thêm gay gắt hơn.

“……. Mấy cái này không làm tôi vui tí nào. Anh đang thương hại tôi hay sao?”

“Ý em là sao?”

“Đừng có giả vờ. Anh không đứng nhìn tôi quét dọn một mình, nên anh đi làm trò này phải không? Chuyện này không liên quan đến anh. Tôi có phải lần nào cũng phải nói với anh không?”

Không. Đó chính là những gì anh nghĩ rằng em sẽ nói. Thế nên bọn anh mới bắt đầu từ dãy cầu thang bên này.

“Chà, thế thì xin lỗi. Nhưng bọn anh đã gần xong ở đây rồi. Nên anh cho là em phải tha lỗi cho bọn anh hôm nay thôi.”

“……..”

Kuroneko cắn mạnh môi dưới. Lòng tự tôn của cô bé rất khó chấp nhận lòng tốt của chúng tôi những lúc thế này. Nhưng chúng tôi đã biết là cô bé sẽ không thích những gì chúng tôi đang làm, và chúng tôi đang ép cô bé phải nhận lòng tốt của mình dù cho như thế. Saori có lẽ sẽ nghĩ ra cách tốt hơn mà không làm cô bé giận, nhưng tôi thì chịu. Tôi xin lỗi vì điều đó.

Nhưng… tôi cũng không biết được là cô bé sẽ giận đến thế này.

“Đừng có mong chờ một lời cảm ơn nào.”

“Dĩ nhiên là không rồi. Bọn anh chỉ làm bởi vì muốn làm thôi.”

Mắt Kuroneko nheo lại trước lời đó. Một bầu yên lặng ngột ngạt. Rồi, cô bé nói bằng giọng nặng nề.

“Anh đã nói rằng mình không nói dối khi nói rằng anh lo cho tôi phải không?”

“Đúng vậy. Anh không nói dối.”

“Ah, vậy sao? … Đúng, tôi hiểu rồi. Rằng anh thật sự, thật sự, *thật sự* không nói dối. Dù vậy… tôi tự hỏi, anh đã bao giờ nghĩ về những cảm xúc đó đến từ đâu chưa? Hay là… anh đã nhận ra, nhưng chỉ giả vờ không biết?”

Cô bé muốn nói gì đây?

Cảm giác bị đè nén, tôi chỉ có thể nhìn cô bé.

“… Tôi đã nghĩ là sẽ bỏ qua và không nói ra, nhưng để mấy chuyện thế này xảy ra thường xuyên thì rất rắc rối, nên tôi sẽ nói cho anh biết những cảm xúc đó đến từ đâu.”

Đứng ở bậc cầu thang phía trên tôi, Kuroneko ngạo mạn nhìn xuống và chỉ tay vào tôi.

“Lí do anh có vẻ như quan tâm đến tôi là do cô em gái mà anh đã giúp đỡ rất nhiều đã bỏ đi. Và tôi là đàn em của anh, một cô gái, và có vẻ như cũng có rắc rối riêng. *Tôi có vẻ như là cái kiểu người sẽ dựa vào anh*, và đó là lí do mà anh quan tâm đến tôi.”

Sau đó, Kuroneko quay ngoắt đi.

“Tôi không phải là thế thân cho em gái anh. Nên đừng coi tôi như con ngốc, làm ơn đấy.”

Sau khi tuôn ra những lời đó, Kuroneko bỏ đi.

Và rồi, đến thứ bảy. Ngày buổi tiệc chào mừng thành viên mới hay cái gì đó.

Ngay sau khi hết tiết, tôi đi xuống phòng học của Kuroneko để gặp cô bé. Sau cái buổi nói chuyện ngày hôm đó, tôi đã lo là cô bé sẽ không đến dự tiệc.

Đúng vậy. Vài ngày sau buổi đó, Kuroneko và tôi đã không gặp mặt nhau một lần nào.

*… Không phải là thế thân cho em gái mình hả?*

Nghe như một câu thoại trong một manga mà cô bé thích.

Tuy nhiên, thật sự là… những lời của cô bé đã đánh trúng chỗ. Thật sự, thật sự trúng chỗ.

Ý tôi là… cô bé đã hoàn toàn đúng sao? Có phải lí do mà tôi can thiệp vào chuyện của Kuroneko là bởi tôi chỉ đang thay thế cô bé cho đứa em gái đã đi xa của mình sao?

Tôi thật sự tin rằng mấy tháng đầu tiên sau khi vào một ngôi trường là quãng thời gian quan trọng quyết định cuộc sống học đường của bạn ở trường.

Bạn sẽ chọn câu lạc bộ để gia nhập, vòng tròn xã hội bạn thuộc về… đó là quãng thời gian bạn quyết định vị trí của mình trong trường (hay là, trong lớp).

Và nếu bạn thất bại trong quãng thời gian vài tháng đó, bạn có thể sẽ có một cuộc sống học đường tệ hại. Trường học không phải là nơi vui tươi như người lớn tưởng. Chà, chắc chắn cũng có chỗ tươi vui… và có lẽ phần lớn đời học sinh là tươi vui, nhưng chắc chắn cũng có những chỗ tàn nhẫn, khắc nghiệt trong đời sống học đường mà chỉ có học sinh mới hiểu.

Kể cả với người như tôi đánh giá yên bình và lặng lẽ cao hơn bất cứ thứ gì cũng biết như thế. Tôi cũng đã trải qua thời tiểu học và trung học rồi mà.

Đó là lí do tại sao mà tôi không thể không quan tâm đến cô đàn em dễ thương của mình. Đó không phải là nói dối, đó là sự thật chân chính.

Nhưng đó có phải là tất cả không? Đó là lí do duy nhất ư?

Không, chắc không phải vậy.

Có một lí do mà tôi đã cố đến thế để can thiệp vào chuyện của Kuroneko.

Có một lí do mà tôi luôn muốn làm gì đó cho cô bé, kể cả khi cô bé không muốn…

Chắc là…

Chắc là bởi cô bé đứng đó cô đơn làm tôi nhớ đến một người vào khi trước.

Cái người đó đã không còn ở đây, nhưng cái cảm giác có thể làm gì đó cho con bé hồi đó…

Cái cảm giác đó vẫn còn vương lại trong tim tôi hôm nay. Tôi đã rất vui khi con bé nhờ mình, nhưng những chuyện đó đã không còn nữa.

Đó là lí do… đó là lí do…

“…………….. Ugh, mình hôm nay xuống tinh thần quá.”

… Và hơn thế, tôi đã hoàn toàn bị bại lộ rồi phải không?

Kể cả bản thân tôi cũng phải thừa nhận là lần đó thật tệ. Nhưng dù thế cũng không làm thay đổi những gì tôi cần phải làm.

Chỉ vì tôi đã nhận ra động cơ không hay ho gì khi muốn giúp cô bé không có nghĩa là tôi đột nhiên không muốn giúp cô bé. Tôi cũng còn cái lời hứa với Saori để lo.

Saori đã giao phó Kuroneko cho tôi. Tôi không thể bỏ mặc những cảm xúc lẫn lộn trong mình, nhưng tôi biết chính xác mình phải làm gì.

Và tôi biết bản thân mình muốn làm cái gì.

“Chà, phải làm những gì cần làm thôi.”

Tôi tự nhủ và rồi kéo mình trở về thực tại. Tôi đang đứng ngay trước phòng học của học sinh năm nhất.

Tiết chủ nhiệm đã kết thúc, và tôi thấy một vài học sinh đã bắt đầu đi về. Tôi nhìn vào bên trong, lo sợ Kuroneko đã đi về rồi.

Cô bé không có ở đó.

“Chết toi…”

Tôi đập tay vào trán. Phải hành động nhanh thôi. Có lẽ tôi có thể đuổi kịp nếu chạy.

Tôi quay ngoắt lại, và rồi…

“Uwaah!”

Tôi hoàn toàn ngạc nhiên và suýt nữa thì nhảy dựng lên. Bởi khi quay lại, tôi đã thấy Kuroneko đứng ngay trước mặt. Cô bé vẫn có vẻ vô cảm như thường lệ, và nhìn thẳng vào tôi từ vị trí ngay sát rạt.

“…… Ngó nghiêng phòng năm nhất như thế khiến anh trông giống hệt đồ biến thái.”

“Oogh……”

Cô bé vẫn còn giận tôi phải không? Mà, cô bé lúc nào cũng sỉ vả tôi như thế, nên tôi cũng chẳng biết được…

“Umm…”

Tôi nên nói gì đây? Tôi đã nghĩ ra rất nhiều cách để xin lỗi và mời cô bé đi dự tiệc, nhưng một khi cô bé đứng ngay trước mặt, tôi lại không còn nhớ được gì cả… Trong khi tôi loay hoay tìm lời để nói, Kuroneko lặng lẽ quay lưng lại về phía tôi. Rồi cô bé quay đầu lại và lạnh lùng liếc mắt.

“Hmph. Làm ơn đi nhanh lên.”

Kuroneko bắt đầu bước nhanh. Tôi chạy theo cô bé và gãi má.

Có vẻ như chúng tôi đang cùng đi đến tiệc mừng thành viên mới.

Tôi đã hơi ngạo mạn tin tưởng rằng tình bạn của chúng tôi đã phát triển mạnh mẽ, nhưng giờ đây, tôi chịu không đoán nổi Kuroneko đang nghĩ gì, hay cô bé đang cảm thấy gì về mình.

Tiệc chào mừng không diễn ra trong cái căn phòng chật ních dụng cụ và đồ đạc, mà ở trong một phòng nghe nhìn mà câu lạc bộ đã được cho phép sử dụng. Nó cũng chẳng phải một buổi họp mặt nghiêm túc, mà là một bữa tiệc mọi người mang quà vặt và nước ngọt đến và vui vẻ ăn uống với nhau. Chà, đó là những gì bạn mong đợi từ một câu lạc bộ trung học.

Khi tôi nói “những gì bạn mong đợi”, ý tôi là có một chút thất vọng ở đó. Nhưng cái cảm giác đó chắc hẳn bởi tôi đã quá quen với những buổi họp mặt hào nhoáng mà Saori tổ chức, nên thước đo những gì “bình thường” của tôi chắc đã lệch lạc nhiều.

Tôi đuổi theo Kuroneko bởi cô bé đi nhanh tới mức như đang chạy trốn khỏi cái gì đó.

“Umm… Anh rất mừng đấy. Anh thực sự đã nghĩ rằng em sẽ ghét đến buổi tiệc này.”

“Đúng… em đang rất, rất bất đắc dĩ mới đi đây. Thực tình, không còn gì làm em ghét hơn phải đi đến cái bữa tiệc này.”

Kuroneko hướng mặt về phía trước và nói mà không nhìn tôi.

Tôi rụt rè hỏi cô bé tại sao lại đi đến một buổi họp mặt mà cô bé thấy không thoải mái. Nhưng chưa kịp hỏi, thì cô bé đã nói.

“Những dụng cụ họ có trong phòng đó… chà, rõ ràng là sẽ tiện hơn nhiều nếu em có thể dùng chúng, hơn là phải đi làm thêm rồi mua. Nên dù cho có thấy khó chịu, em nghĩ là sẽ đến gặp mọi người hôm nay. Chẳng còn lí do gì khác cả.”

“… Ồ, anh hiểu rồi.”

Một nửa những gì cô bé nói chắc là sự thực.

Tuy nhiên, nó không phải là tất cả… thật ra, tôi tin rằng còn có “lí do khác”.

**”Hmmmm… Tại hạ không nghĩ là Kuroneko-shi thực sự giận đến thế đâu. Nếu đặt mình vào vị trí của cậu ấy, không lạ gì khi cậu ấy lại nặng lời đến vậy. Không sao đâu, nếu anh xin lỗi cho tử tế, tại hạ chắc cậu ấy sẽ tha thứ cho anh.”**

Tôi đã tìm Saori xin lời khuyên cho chuyện đã xảy ra hôm đó, và đó là câu trả lời của cậu ta.

Tôi không thực sự biết làm sao để đặt mình vào vị trí của Kuroneko, và Saori cũng không bảo tôi làm thế nào, nhưng ngắn gọn là… khi nói về con gái, và không phải chỉ mỗi Kuroneko, lúc nào cũng có “một lí do khác”. Chắc là quy luật rồi.

“………………”

Khi Kuroneko đến trước cửa, cô bé dừng lại, và lạnh lùng ra lệnh cho tôi.

“Đi vào trước đi.”

“Được rồi.”

Kuroneko lùi lại một bước và tôi tiến lên phía cửa. Rồi, tôi đẩy cửa mở ra.

Đã có một vài hội viên ở trong phòng, chuẩn bị cho bữa tiệc. Chuẩn bị cũng không có gì hào nhoáng quá; họ chỉ sắp lại một vài cái bàn dài lại thành một vòng tròn và rót nước vào cốc. Chúng tôi nhẹ cúi chào và đi vào, cho dù họ đã gần chuẩn bị xong, chúng tôi cũng vào giúp một tay.

Và bởi đây là một buổi tiệc mừng thành viên mới, tôi thấy một vài khuôn mặt tôi chưa từng thấy trước đây.

Các thành viên ma của câu lạc bộ cũng ở đây.

Việc chuẩn bị nhanh chóng kết thúc, và mọi người bắt đầu ngồi xuống chỗ họ thích. Tôi ngồi ở một góc có khá nhiều ghế trống, và Kuroneko ngồi yên vị ngay bên cạnh tôi.

“……. Cái gì?”

“À, không…”

Kuroneko rất hay ngượng, nên tôi đã đoán là cho dù khó chịu đến đâu, cô bé cũng sẽ ngồi cạnh tôi, người cô bé quen thuộc. Giờ thì… Sena-chan đâu, một nửa thiết yếu của cái kế hoạch này?

Tôi nhìn quanh mình, và nhìn thấy một cô gái đeo kính.

Cô bé khá cao. Dù dáng người mảnh mai, ngực lại to quá cỡ, và nó cho cô bé một vẻ quyến rũ trưởng thành.

Mái tóc cô bé để kiểu bình thường bạn sẽ thấy ở một học sinh, nhưng tóc lại màu đỏ hồng, cho vẻ thoải mái hơn. Màu đỏ đó có vẻ không phải nhuộm mà là màu tóc tự nhiên.

Kiểu kính của cô bé cũng khá hợp thời. Nói tóm lại, cô bé có vẻ khá cao sang.

Tuy nhiên, cô bé lại có một vẻ bực dọc trên mặt, và với kiểu hành xử của cô bé, tốt hơn là cô bé nên dán luôn một cái biển “Tâm trạng xấu. Tránh ra” trên trán.

Cô bé có vẻ như vẫn không quyết định được nên ngồi ở đâu, và Makabe-kun nhanh trí nhân cơ hội đó để gọi cô bé.

“Akagi-san, ghế chỗ này còn trống này.”

“………. Ahh.”

Sena liếc nhanh về phía này.

“Ừ, đúng. Mình cho đó là giải pháp tốt nhất.”

Cô bé lau ghế bằng khăn tay, và ngồi vào chỗ giữa Makabe-kun và tôi.

Nói cách khác, từ trái qua là Kuroneko, tôi, Sena, Makabe-kun, vài gã béo, gã hội trưởng, và gã béo khác, và tôi sẽ không kể đám còn lại.

Tôi bất ngờ bị chèn vào giữa. Mà, thế này cũng khá tiện. Nếu tôi muốn làm trung gian để khiến hai đứa kết bạn, đây hẳn là vị trí tốt nhất. Tôi thực không tự tin lắm mình có giúp được gì không, nhưng tôi sẽ cố hết sức.

“Chà, có vẻ như mọi người đã ổn định rồi… vậy bắt đầu thôi.”

Makabe-kun nhìn quanh và nói. Một vài tiếng tán đồng vang lên, và rồi căn phòng trở nên yên lặng.

“Được rồi, hội trưởng, đến lượt anh đấy.”

“Được rồi. Hãy vui vẻ và tiếp tục làm một câu lạc bộ tuyệt vời trong năm nay. Cạn ly.”

“Cạn ly”. Mọi người nâng cốc lên sau lời tuyên bố hết sức ngắn gọn của gã hội trưởng.

Giây phút bữa tiệc bắt đầu, căn phòng tràn ngập những tiếng trò chuyện huyên náo.

Tôi nhìn quanh những con người đã đến tụ họp. Họ phải là những otaku mê game, nhưng từ quan điểm của một người đã quen hơn với cái kiểu otaku ở Comiket hay các hội cosplay, thực không giống vậy. Chắc không cần phải nói, nhưng có lẽ đó là do mọi người đều còn trẻ, và đều đang mặc đồng phục.

Tuy nhiên, những mẩu chuyện tôi nghe lỏm được chắc chắn là thuộc otaku. Nó giống như thể gom một đống lũ mê game lại trong một phòng và để chúng nói chuyện thoải mái.

Tuy vậy, Kuroneko thì…

“……………”

Cô bé hoàn toàn im lặng và cứ nhìn thẳng, còn không thèm động vào thức ăn nữa.

Cô gái này… cô bé thật sự siêu tệ khi gặp những tình huống thế này. Thực ra, tôi đã lo về chuyện này từ khi tôi biết là sẽ có một bữa tiệc. Đây không phải là lần đầu chuyện này xảy ra; cho dù cô gái này thực sự kém khi ở trong một chỗ nhiều người, cô bé không bao giờ rút kinh nghiệm mà vẫn luôn đi tham dự. Cho nên, dù tôi sẽ không nói thẳng điều này ra với cô bé… Kuroneko có thể hơi khó gần, nhưng nó không có nghĩa rằng cô bé không muốn kết bạn.

Bằng chứng là, thử nghĩ Kirino quan trọng như thế nào với Kuroneko và nghĩ xem cô bé trông cô đơn thế nào khi Kirino biến mất. Cô bé có thể ra vẻ vô cảm, nhưng thực ra lại có một nội tâm nhiều xúc cảm.

“Được rồi…”

Nên làm gì đây?

Tôi quay sang nhìn Sena ở bên phải mình. Cho dù cô gái này có tính cách thế nào đi nữa, cô bé chắc cũng không bắt chuyện với Kuroneko dựa trên cái bầu không khí cô lập toát ra từ Kuroneko. Có vẻ như tôi phải là người tiếp cận và gợi chuyện với cô bé.

“Umm… rất vui được gặp em. Anh là Kousaka, năm ba.”

“Rất vui được gặp anh. Em là học sinh năm nhất. Akagi.”

“A-Ah, hiểu rồi.”

Nhìn tận mặt thế này mới thấy những gì Makabe-kun đã nói là đúng.

Cô bé thật sự không có vẻ gì là otaku cả. Cô bé trông thật sự rất cao sang… nhưng mà, cũng có vẻ khác với Kirino và lũ bạn của con bé.

Bỏ qua chuyện ngoại hình, nếu tôi mà dùng eroge để miêu tả, thì cô bé sẽ là điển hình của kiểu nhân vật “hội trưởng hội học sinh”.

Tôi không có ý rằng cô bé là kiểu nghiêm túc. Đúng hơn là, cô bé có vẻ giống một hội trưởng học sinh vô khuyết, xinh đẹp, thông minh mà bạn sẽ không bao giờ gặp được.

“Cái gì vậy?”

“À, không, chỉ là em có vẻ như không vui lắm thì phải. Anh đang tự hỏi không biết có phải em đang có chuyện không vui… hay là gì không.”

“Mặt em lúc nào cũng thế này cả.”

“A-À, anh hiểu rồi.”

*Trời ơi, khó quá đi.*

Khi cô bé nhìn tôi vẻ khó hiểu, Sena có vẻ hơi bực mình và đưa tay gãi má. Không như Kuroneko, cô bé có vẻ không phải là loại vô cảm.

“À, chà, em đoán là tâm trạng em không tốt. Em chỉ không hài lòng với cái câu lạc bộ này.”

“Và tại sao vậy?”

“Hừmmmm. Đầu tiên là, bị bao quanh bởi một lũ con trai bất tài thật bẩn thỉu. Thứ hai, mọi thứ có vẻ như đều được làm một cách hời hợt, xét theo cái cách mà mọi game được thành viên làm ra đều kì quái và nếu không thì, tất cả những gì họ làm toàn là tán phét với nhau. Thứ ba, họ có vẻ như còn không có chút ý thức rằng nó không phù hợp khi trưng mô hình ra trong phòng học và chơi game người lớn giữa đông người.

Sena nói chuyện với một người chưa gặp bao giờ, xòe ngón tay ra đếm, nói ra tất cả những gì làm cô bé không vui. Nhưng tất cả chúng đều đúng. Khi cô bé nói ra như thế, tôi không cho là bất cứ thành viên nào của câu lạc bộ game có thể bào chữa được gì.

“Vậy thì, tại sao em lại tham gia câu lạc bộ này?”

Tôi đột ngột hỏi câu đó. Makabe-kun có lẽ là người đã mời cô bé, nhưng nếu cô bé không muốn, cô bé có thể từ chối. Và xét theo những lời nặng nề cô bé vừa nói ra, tôi nghi ngờ rằng cô bé lại ngại khi từ chối. Nghe tôi hỏi, Sena thành thật trả lời:

“Bởi vì em muốn học lập trình.”

“Uhh… lập… trình?”

Nói như một bà ngoại không hiểu gì, tôi nhìn Sena và cô bé nheo mắt nhìn tôi với vẻ không tin nổi. Cô bé vẻ gần như muốn hỏi tôi “Làm sao anh gia nhập câu lạc bộ game mà lại không biết vậy?”

“Kể cả bỏ qua cái nội dung kinh khủng của cái game bắn súng mà hội trưởng làm, từ góc nhìn thiết kế nó khá tốt, nên em đã hỏi anh ta làm sao làm được nó. Và rồi, có vẻ như họ đang dùng vài phần mềm và công cụ đắt tiền. Nên em có hứng thú và đến xem thử.”

Sena có vẻ như đang nói về lần đó, và hơi đỏ mặt một chút.

“Khi đến em thấy họ có nhiều dụng cụ tốt hơn em nghĩ rất nhiều… cho dù mọi thứ cứ lộn xộn hết cả. Nên sau khi suy nghĩ về những điều bất tiện phải chịu, em đã quyết định rằng gia nhập cũng đáng.

Lí do của cô bé cũng tương tự như những gì Kuroneko nói với tôi. Có vẻ như cô gái này cũng gia nhập câu lạc bộ bởi các công cụ làm game mà gã hội trưởng đã bỏ tiền túi ra mua.

Kuroneko chắc chắn đã dùng lí do để che đậy sự xấu hổ của mình.

Nhưng, cuối cùng thì, điều đó có đúng luôn với Sena không?

Sự thật rằng cô bé đã hoàn thành được trò chơi đó chắc chắn chứng mình rằng cô bé là một game thủ rồi. Nhưng vẻ ngoài và hành động của cô bé không giống otaku chút nào.

“Nói như thế thôi, nhưng em chịu hết nổi rồi.”

“Tại sao?”

“Bởi vì em ghét, ghét, ghét những thứ không gọn gàng sạch sẽ.”

Có khá nhiều lực trong câu nói đó. Sena một lần nữa lại xòe tay ra đếm.

“Phòng ốc thì bẩn thỉu. Người nói chuyện giữa lớp, hay người quên làm bài về nhà, người trốn việc quét dọn, người không thể hiểu câu chuyện, người hay quên đưa rác ra đổ đúng ngày, người bẩn thỉu hôi thối, người gian lận… em ghét những kiểu người chống lại quy định như thế.”

Tôi có một giác rằng có một vài từ tôi không hiểu gì cả…

Hahah… đúng như vẻ ngoài, cô bé đúng là kiểu nhân vật “hội trưởng học sinh”. Gọi cô bé là một người nghiêm túc là không đủ. Cô bé phải là một đứa cuồng sạch sẽ.

“… Đáng ngưỡng mộ quá.”

“Cảm ơn anh. Nhưng đó là vì sao em không thể chịu nổi nữa. Tại sao mọi người trong câu lạc bộ này lại thiếu động lực đến thế? Họ đã gia nhập câu lạc bộ này, nhưng chỉ một số nhỏ là nghiêm túc. Và cái phòng này thì quá bẩn. Và em chắc là ông hội trưởng không thèm tắm rửa.”

Cô bé dùng khăn tay để cầm chiếc cốc của mình lên, và nhấp một ngụm sôđa, rồi nói bằng một giọng cau có đáng kinh ngạc:

“Em… em không thể để nó thế này được.”

Hm. Nói cách khác, cô gái này không phải chỉ là một nhân vật hội trưởng học sinh nghiêm túc, mà còn là một nhân vật kiểu người vợ lắm chuyện. Khi nhìn thấy chuyện gì hơi sai sót, cô bé sẽ muốn sửa nó. Quả là một cô gái phiền phức.

Hồi còn tiểu học, cô bé hẳn là người quát tháo lũ con trai khi thấy chúng lười biếng không chịu quét dọn.

“Tại sao anh lại nhìn em như thế?”

“À, không có gì.”

Tôi không thể cứ nói ra những gì mình nghĩ. Nên tôi bịa ra vài chuyện.

“Anh chỉ đang nghĩ là em thật sự trông không giống một otaku. Nói sao nhỉ… em chỉ là không giống kiểu người sẽ gia nhập Hội nghiên cứu Game. Em có vẻ như hợp để gia nhập hội học sinh hơn.

“Vậy sao?”

Sena quay mặt đi, có vẻ không hoàn toàn khó chịu, và rồi lấy tay đẩy kính lên.

“Nghe anh nói làm em an tâm lắm. Dù sao thì em cũng không muốn bị gộp lại với mấy người trong câu lạc bộ này.”

Mấy lời của cô bé làm tôi hơi bực. Có phải vì tôi đã hơi ngả sang bên otaku rồi không?

Và còn, tôi cũng đã nghe thấy một vài lời tương tự trong quá khứ. Từ một người không ai khác ngoài con em mình. Đó là lý thứ khiến tôi hỏi câu tiếp theo.

“Bạn cùng lớp có biết em trong câu lạc bộ game không?”

“Không phải là em cố tình giấu đâu. Nhưng đúng là, em cũng không đem nó đi khoe… chà, đối với em thì, em không cho là sẽ có khác biệt lớn nếu người khác biết.”

“Thật sao?”

Sao cô bé có thể tự tin đến thế?

“Nhưng nếu người ta biết em gia nhập câu lạc bộ game, không phải đó là đủ để họ cho rằng em là một otaku sao?”

“Em không nghĩ thế. Nếu có người hỏi tại sao em lại tham gia câu lạc bộ, em có thể nói với họ rằng em muốn học lập trình, và em nghĩ rằng họ sẽ hiểu. Và, em có lẽ đã nói rằng em không muốn bị gộp lại với các hội viên khác, nhưng cuối cùng thì, đó chỉ là cảm xúc cá nhân. Và nếu anh chỉ lo lắng cho hình tượng của mình, em không nghĩ rằng bị coi là otaku là thứ phải lo ngại.

“Nghe em nói quả là đáng ngạc nhiên.”

Tôi đã tưởng cô bé là một ghét cuồng sạch sẽ ghét otaku, nhưng tôi đã nhầm sao? Ít nhất, tình hình có vẻ phức tập hơn tôi tưởng.

Chà, dù sao thì, tôi cũng sẽ không quên những lời bất lịch sự cô bé vừa nói.

Cô bé có vẻ đang trầm tư suy nghĩ, và rồi nói bằng một giọng khá vui vẻ.

“Ví dụ, có rất nhiều anime gần đây về các cô gái là otaku ẩn mình, nhưng mấy câu chuyện đó toàn là phóng đại. Trong thực tế, người ta không thể bị bắt chỉ bởi họ thích game hay anime cả. Dù sao thì, chúng ta đang sống trong một thời đại mà người ta còn thường đi xem film anime mà phải không?”

Vậy nói cách khác, cô bé nói rằng xã hội bất ngờ là đã chấp nhận văn hóa otaku rồi, nên người ta không cần phải quá cố che giấu mình là otaku. Khi cô bé nói thế, tôi có thể hiểu cô bé dựa vào đâu. Ý tôi là, chắc chắn có những người trong lớp tôi không có vẻ gì là otaku mà vẫn nói về những cái như Evangelion. Nhưng mà…

“Nhưng eroge và doujinshi thì là xấu phải không?”

“Vâng, chúng thực sự xấu.”

Cô bé nheo mắt và có vẻ bối rối.

“Bởi vì, ý em là, anh phải biết giới hạn! Tốt thôi nếu anh thích những gì mình thích, nhưng cái gì cũng có thời gian và địa điểm thích hợp, và rất quang trọng là anh phải hiểu được như thế. Rất, rất quan trọng.”

Kirino cũng đã từng nói những điều tương tự. Đó chính là lí do mà Kirino đã giấu sở thích của con bé khỏi lũ bạn cùng lớp. Sena không che giấu nhiều như Kirino, nhưng cô bé cũng để tâm đến cách thức, thời gian, địa điểm cô bé nói với người khác về sở thích của mình. Cô bé đã đặt ra một giới hạn rõ ràng và không cho ai biết bất cứ thứ gì quá giới hạn đó.

Thật sự, thái độ otaku của cô bé thật đáng ngưỡng mộ.

Nói chuyện với ai, cô bé sẽ ứng xử cho phù hợp. Và đây không phải là giả dối. Đúng hơn là, mọi người đều ứng xử theo một cách tương đồng để tránh xung đột.

“Nếu anh hỏi em, otaku không bị xa lánh bởi họ otaku. Họ bị xa lánh bởi họ làm những chuyện khiến mọi người không thoải mái. Vâng, ví dụ như…”

Cô bé tiếp tục, nhưng với một ý định rõ ràng hướng tới người ngồi bên kia tôi.

“Ví dụ như, *cái loại người cư xử quá thảm hại bất chấp thời điểm là đồ tệ nhất*.”

“………………..”

Cô bé chắc đã nghe thấy Sena nói, nhưng Kuroneko không di chuyển một ly và tiếp tục nhìn thẳng.

S-Sự yên lặng này khó thở quá.

*Hmm…? Đây là… đây là lỗi của mình sao? Hay có lẽ… ccccccccccó lẽ… *

*Lẽ nào….*

“Ô? Tôi có thể thề là mới nghe thấy một con vật nhỏ bé chỉ có sống nhờ sự đồng thuận của người khác lảm nhảm cái gì đó.”

“… A, Gokou-san, cậu ở đây à? Sự hiện diện của cậu mờ nhạt quá làm tôi không nhận ra~~.”

“Cô đang nói về ai vậy? Xin hãy gọi tôi bằng tên thật, tên thật của tôi ấy.”

“Như mọi khi, tôi không hiểu cậu đang nói cái gì hết. Cái chuyện tên thật nhảm nhí gì đấy? Này, Gokou-san, tôi phải nói bao lần nữa rằng cậu phải nghiêm túc hơn đi hả?”

“Hmph, tên thật của tôi là Kuroneko. Linh hồn tôi không đáp lại cái tên giả kia.”

“… Tôi không biết phải nói sao với một câu ngớ ngẩn như thế.”

H-Hai đứa này…

“Hai em biết nhau sao?”

Tôi điên cuồng liếc qua liếc lại và hỏi. Và rồi…

“… Hmph, cô ta là đứa ồn ào, phiền toái nhất trong lớp.”

“… Cậu ta là học sinh có vấn đề nhất lớp.”

Chúng trả lời như thế. Cùng lúc đó, hai đứa đều khó chịu liếc nhìn nhau.

… Cái gì vậy? Tôi biết rằng Sena cũng là năm nhất như Kuroneko, nhưng…

Này, Makabe-kun, thế này là sao? Tôi quay sang nhìn cậu ta, nhưng có vẻ cậu ta cũng không dự đoán được chuyện này và đang rất bối rối. Cõ vẻ như cuối cùng thì cậu ta cũng không nhờ được.

Nhưng phải ngăn chuyện này lại trước khi nó vượt ra tầm kiểm soát. Tôi học theo Saori và chen vào cuộc đấu khẩu của chúng, cho dù rất hồi hộp.

“D-Dừng lại đi, hai đứa. Đừng có cãi nhau.”

“Hmph, chúng em có cãi nhau đâu.”

“Đúng, bọn em không như thế. Đây là một bài giảng một phía, không phải một cuộc tranh luận.”

Tia lửa tóe lên trong không trung. Đây là trận chiến giữa một cô be jakigan và hội trưởng hội học sinh.

Trời ạ… tôi phải làm gì đây?

Sẽ khác đi nếu tôi có thể tìm ra điểm chung nào đó và cố lái câu chuyện theo hướng đó, nhưng trông chờ điều đó ở tôi là quá nhiều rồi.

Trong lúc đó, như thể cảm thấy được vị trí khó xử của tôi, Makabe-kun xen vào.

“Gokou-san, Akagi-san, hai người giờ đã cùng câu lạc bộ rồi, nên hãy cố làm thân với nhau đi.”

“… Đây có lẽ là hơi vượt quá giới hạn, nhưng nếu anh cho em nói thẳng ra, thì cái sự thật rằng chúng em ở cùng câu lạc bộ còn là lí do lớn hơn để em nói những điều đó. Sau cùng thì, cái người này đã có một tai tiếng cực tệ trong lớp em rồi. Cậu ta nói chuyện và hành xử hết sức lạ lùng, không hòa đồng kể cả khi mọi người mời cậu ta đi chơi, và không có lễ nghi gì hết… Em chưa bao giờ nhìn thấy một con người tệ hại như thế trong đời. Thậm chí còn có tin đồn rằng lí do cậu ta không bao giờ ăn trưa trong phòng học bởi vì cậu ta ăn trong nhà vệ sinh.”

Dừng lại đi?! Nghe thế làm anh muốn khóc quá!!

“… Hmph, vậy sao? Nói cách khác, cậu cảm thấy khó chịu vì chúng ta ở chung câu lạc bộ sao? Tốt thôi, tôi sẽ bỏ ngay lập tức. Nếu được thì tôi cũng không muốn ở chung câu lạc bộ với cái loại như *cậu*.”

Kuroneko bật dậy khỏi ghế với một tiếng *choang* (mắt có chút ướt).

“Này, đợi đợi đã.”

Luống cuống, tôi bám lấy vai Kuroneko.

“Thôi nào, bình tĩnh lại đi.”

“Đúng vậy, Gokou-san. Tôi không hiểu cái hiểu nhầm này đến từ đâu, nhưng tôi nói thấy khó chịu khi ở cùng câu lạc bộ với cậu khi nào?”

Hả? Đợi chút, em định nói cái gì vậy…?

Sena chống nạnh, và nhìn thẳng vào Kuroneko với một vẻ tự hào.

“Fufu, ở cùng câu lạc bộ với cậu sẽ là cơ hội cho tôi sửa cái tính đó của cậu. Nên, thật sự là, tôi cũng không vui nếu cậu bỏ đi.”

Một sự yên lặng bao trùm. Sau khoảng 10 giây, Kuroneko bắt đầu lẩm bẩm.

“… Và ai nhờ cậu làm chuyện đó cơ chứ?”

“Nếu tôi phải trả lời, thì tôi sẽ nói rằng chính tôi bảo tôi như thế. Để tôi nói rõ ra rằng đây không phải là một hành động từ thương cảm hay lòng tốt đâu. Tôi chỉ ghét và không chịu nổi những người như cậu. Nên, với tôi, đây là một cơ hội để tôi chấn chỉnh thứ mà mình không ưa.”

Điều cô bé nói thật hết sức ích kỉ, nhưng tôi lại không thể trách cô bé.

Động cơ của chúng tôi có thể khác nhau, nhưng cuối cùng, cả Sena và tôi đều đang cố làm cùng một thứ cho Kuroneko.

“………..”

Tình hình cứ như một quả bom hẹn giờ. Mọi câu chuyện dừng lại, và bầu không khí chìm trong yên lặng. Và thứ cuối cùng đã phá tan nó là…

*Pbbttttttt.*

Thứ phá vỡ bầu không khí lại là một âm thanh kinh tởm nhất. Và tất cả mọi người ngay lập tức hướng mắt về phía nguồn đã phát ra nó.

“Ah, xin lỗi! Tôi vừa đánh rắm!”

Hội trưởng vui vẻ giơ một tay lên và xin lỗi.

“A-Anh là cái đồ tệ nhất!”

Sena làm mặt (><), và nếu như cái nhìn có thể giết người thì gã hội trưởng đã toi từ lâu.

Mặc khác, cho dù Makabe thường hay đưa ra một vài câu cảm thán khi mấy chuyện kiểu này xảy ra, cậu ta lại không nói gì cả.

Có thể là, chuyện vừa xảy ra là cách riêng của gã hội trưởng để phá vỡ cuộc cãi vã… có thể vậy.

Nhưng mùi kinh quá….

*Swshh*. Makabe-kun mở một cái cửa sổ và nói với Sena.

“Nhưng cũng khá phiền toái đấy. Anh thật sự đã nghĩ rằng hai người có nhiều sở thích chung, nên sẽ dễ dàng nói chuyện và kết thân với nhau…”

“Sở thích chung? Gokou-san và em?”

“Đúng thế, cả hai người đều rất giỏi game. Phong cách khác nhau, nhưng từ những gì anh biết, kĩ năng của hai người khá là ngang bằng nhau.”

Trước nhận xét của Makabe-kun, Sena và Kuroneko liếc nhìn nhau hoài nghi. Tôi không biết được Sena đang nghĩ gì, nhưng tôi có thể đoán được Kuroneko đang nghĩ gì – “Kĩ năng ngang bằng? Với mình?”

“… Makabe-senpai? Anh đang nói rằng Gokou-san cũng giỏi game như em sao?”

“Đúng vậy. Khả năng đọc vị đối thủ của Akagi rất đáng kinh ngạc, nhưng phản xạ của Gokou-san thì quá tuyệt vời. Ngang với cả Matsudo Black Cat ấy, thật thế…

“Anh chắc chắn đang nói quá rồi.”

Sena thẳng thừng bác bỏ lời nhận xét của cậu ta.

“Em nghĩ vậy sao?”

“Đặt cậu ta vào cùng với các học sinh trung học chỉ làm hại cậu ta mà thôi. Makabe-senpai có lẽ nghĩ rằng nói phóng đại để làm yên lòng Gokou-san là tốt, nhưng em cho rằng nó không tốt chút nào cả.”

“Ahh… haha, xin lỗi. Em đúng là nghiêm túc về những chuyện này thật, Akagi-san.”

Có vẻ như Sena khá tôn trọng người chơi đó. Vì thế, lấy người đó ra làm so sánh đã làm cô bé nổi giận.

“……………….”

Kuroneko vẫn đứng đó và vô cảm ngắm nhìn.

Nhưng hừm… nếu bạn muốn tìm ra điều gì đó chung cho hai cô bé, thì cuối cùng chắc hẳn đó phải là game thôi… nó khá hiển nhiên xét đến việc chúng tôi đang trong Hội Nghiên cứu Game, nhưng không có cách nào để dùng game làm điểm bắt đầu sao?

Và không phải cãi nhau là luôn xấu. Kể cả khi Kirino và Kuroneko mới gặp nhau… hay là, tôi nên nói rằng mọi lần chúng gặp nhau, chúng sẽ bắt đầu cãi cọ. Nhưng tất cả, chúng vẫn chơi với nhau và trở nên khá thân thiết. Đó là bởi cả Kirino và Kuroneko đều muốn một người bạn chúng có thể thành thật với cảm xúc của mình mà không cần phải giấu diếm gì cả.

Vậy, trường hợp này thì sao? Kuroneko đã mất Kirino, và như vậy đã mất đối thủ cãi cọ thường xuyên của mình. Mặt khác, Sena lại rất cứng nhắc, và có vẻ như không chỉ rất khó chịu với thái độ của Kuroneko, mà còn muốn chính mình chỉnh đốn nó.

Gọi nó là phù hợp, hay hai bánh răng khớp vào nhau, nhưng tình huống có vẻ như cũng không tệ cho lắm.

Cuối cùng, Kuroneko và Sena không tạo ra được một chút tia sáng tình bạn nào trong buổi tiệc. Xét theo những gì đã xảy ra, bạn có thể nói tôi đã sai khi cố mời Kuroneko gia nhập câu lạc bộ game, nhưng vẫn còn quá sớm để đưa ra kết luận. Tôi sẽ sử dụng hết mọi khả năng của mình trước khi thừa nhận thất bại.

Bữa tiệc chào mừng đã kết thúc, và chúng tôi đang dọn dẹp lại phòng học.

Sena cầm một túi rác căng phồng bằng một tay, và đang bận chỉ huy đám còn lại trong câu lạc bộ.

“Nào nào nào, các senpai, làm ơn đi vứt rác đi. Khi các anh xong việc đó thì cứ đi về trước. Em sẽ lo phần còn lại.”

Sena vỗ lên bộ ngực đầy đặn của mình.

Cô bé tình nguyện hoàn thành việc quét dọn một mình và để những người khác đi về trước… đó là một thái độ đáng ngưỡng mộ với một học sinh, nhưng với tôi, cô bé có vẻ như một bà vợ phiền toái đang xua ông chồng say xỉn của mình ra khỏi phòng khách để còn quét dọn.

“Xin lỗi nhé, Akagi. Anh là người chịu trách nhiệm của buổi tiệc này, nên anh không thể về trước được.”

Hội trưởng là người đã nói thế. Sena đưa một cái chổi cho anh ta.

“Được, vậy thì anh có thể giúp.”

“Rõ.”

Hội trưởng cầm lấy cái chổi. Tiếp đó, Sena quay sang nhìn tôi.

“Này này, Kousaka-senpai? Sao anh lại đứng đó nhìn thất thần vậy? Nếu anh định ở lại, thì vào giúp một chút xem nào?”

“A-Ahh. Xin lỗi nhé.”

Cô gái này quả thích chỉ huy. Tôi vội làm theo chỉ dẫn của cô bé.

… Nhưng đây có lẽ là một cơ hội tốt.

Đúng vậy. Hiện giờ, những người duy nhất còn lại trong phòng là tôi, gã hội trưởng, Kuroneko, Makabe-kun, và Sena.

Năm con người tôi có thể tin tưởng.

Tình hình như thế này thì con át chủ bài của tôi cũng sẽ dễ dàng tung ra được.

“Có vẻ cậu khá bận nhỉ, nên Gokou-san, cậu cũng có thể về.”

“… Hôm nay tôi không bận. Nên tôi có thể làm những gì mình muốn.”

Sena và Kuroneko. Bầu không khí giữa hai đứa thật u ám.

Trước kia… ngay từ buổi gặp mặt đầu tiên, Kuroneko và Kirino đã thân nhau rồi, nhưng đó là bởi chúng có thể cãi nhau và không kiềm chế chút nào và rồi có thể hiểu nhau. Và dĩ nhiên, Akagi Sena không phải là Kousaka Kirino. Không phải, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng nó không vô lí khi dùng kinh nghiệm của Kuroneko với Kirino làm tham khảo để giúp cô bé tìm bạn otaku hiện giờ.

Vậy thì… dùng vụ đó làm tham khảo, vấn đề hiển nhiên rằng Sena không phải là Kirino… thế nên, không như Kirino, Sena không có mong muốn gì mở lòng với Kuroneko.

Nói ngắn gọn, cô bé không thành thật với bản thân.

… Nếu mọi chuyện cứ thế này, sẽ không có tiến triển gì hết.

Nếu tôi muốn thấy tiến triển, thì phải giúp sức một chút.

“Hmmm… chà, anh cho là có mấy thứ anh có thể thử nếu buộc phải làm…”

Tôi không nghĩ rằng chuyện tôi nghĩ trong đầu sẽ diễn ra tốt đẹp, nhưng cứ thế này thì chẳng có gì xảy ra cả.

Vậy tôi sẽ làm những gì mình có thể.

Thế thì… trời, tim tôi đập nhanh quá. Tôi không thể không nhớ về cái *lần đó*.

Tôi đi lại gần Sena đang quét dọn, và hạ quyết tâm, thản nhiên mở lời.

“Này… em biết không…”

“Chuyện gì vậy?”

“Em lúc nãy có nói rằng em gia nhập câu lạc bộ này để học lập trình, nhưng thế có nghĩa là em không thích chơi game sao?”

“Không phải thế… em thích chơi game. Đại khái thế.”

“Anh cũng nghĩ thế. Nếu em không thích chơi game thì không có lí nào em lại giỏi thế.”

“Sao anh vòng vo thế? Anh muốn nói gì vậy?”

Ah, vậy là cô bé nhận ra rồi. Tôi gãi đầu, và nhìn ra khỏi Sena rồi trả lời.

“Mới khi nãy, em nói rằng nếu người khác hỏi em tại sao lại gia nhập câu lạc bộ game, em sẽ bảo hộ rằng em gia nhập là để học lập trình phải chứ?”

“Vâng, vậy thì sao?”

“Nó là thế đó, nói như thế, nó thật sự giống như chuyện muốn học lập trình chỉ là một cái cớ em đặt ra.”

Tôi liếc nhanh vào mắt cô bé.

“Không phải vậy sao?”

Sena cắn nhẹ môi, và có vẻ trầm tư một chút, nhưng cuối cùng cô bé thở dài.

“Ahh, có vẻ như em đã nói điều không nên rồi. Mà, cũng tốt. Sự thực là nó chỉ khó nói thôi, và em không cố giấu cái gì cả. Em sẽ nói thật vậy… điều em đã nói chỉ là một nửa lí do.”

“Một nửa?”

Cô bé ý gì vậy?

“… Chà, trong tương lai… em muốn làm một nhà thiết kế game.”

“Thiết kế game? Vậy là em muốn làm game sao?”

“Vâng. Umm, và, nếu được thì, em muốn có một công việc ở một công ty game lớn.”

“Và đó lí do em học lập trình.”

“… Chà, vâng, đại thể là vậy.”

Sena quay mặt khỏi tôi. Có vẻ như cô bé vẫn đủ trẻ thơ để thấy xấu hổ khi nói về ước mơ của mình.

Tôi hiểu được lí do của cô bé. Tôi dù sao cũng như vậy. Tôi gật đầu với một ý nghĩ dễ chịu trong đầu.

“Ah, hiểu rồi. Thế thì… haha, em không chỉ là ‘đại khái’ thích game.”

“Anh nói đúng. Em thừa nhận, em yêu game. Em rất thích được chơi chúng và em thích được làm ra chúng.”

Cô bé đỏ mặt, có vẻ xấu hổ về những gì vừa bị tôi dụ nói ra. Cô bé quá dễ thương khi có vẻ như thế.

Câu hỏi tiếp theo của tôi là:

“Em đã bao giờ chơi ‘Câu lạc bộ Homoge’ chưa?”

**”Cái game đó tuyệt quá phải không?!”**

“…………………………………….”

*…………………………………………… Trời ơi, biết ngay mà*

“X-Xin làm như anh chưa nghe thấy gì đi ạ!”

“A-Ahh, nhưng anh nghe rồi. Cực rõ, với cả hai tai luôn.”

“Oooghhh……..”

Và lần đầu tiên kể từ khi tôi gặp cô bé, tôi thấy Sena mất bình tĩnh. Giải thích ra thì, tôi đã dự đoán câu trả lời của cô bé dựa trên hai câu mà thằng bạn cùng lớp Akagi Koukei đã nói trước đây: “Em gái tao là một fujoshi” và “Em gái tao học năm nhất và đeo kính”. Cô bé cũng hơi giống anh trai, màu tóc cũng giống, cho nên tôi không thể không nghĩ rằng mình đã đúng… và có vẻ như tôi đã đánh trúng chỗ hiểm rồi.

“… A-Anh tự nhiên nói cái gì vậy? E-E-Em không hiểu anh đang lảm nhảm cái gì cả.”

Đúng như dự đoán, Sena đã bình tĩnh lại và trở lại là mình sau khi hít một hơi dài, nhưng có một người đã thấy cơ hội để công kích cái cô hội trưởng hội học sinh này, và tôi chắc chắn rằng người đó sẽ không bỏ lỡ cái cơ hội này.

“… Ôi chà, bất ngờ làm sao. Học sinh gương mẫu lại có cái sở thích đó sao?”

“Xin hãy nghe tôi nói Gokou-san. Tôi chắc chắn không có cái sở thích như vậy.”

“Vậy thì sao cậu lại run rẩy vậy? Tại sao cậu lại nói như thế? Kukuku… không phải vì tất cả đều đúng sao?”

“Không. Tôi đã nói rồi, cậu nhầm rồi… cảm thấy sung sướng trên sự đau khổ của người khác… một tính cách thật tồi tệ Gokou-san.”

Sena phản lại bằng một câu gần như sỉ nhục, nhưng cô bé đã chọn nhầm đối thủ để mà cãi lộn rồi.

“Tôi vui làm sao. Cảm ơn cậu vì lời khen ngợi.”

Thấy chưa? Cô gái này hoàn toàn hiểu rõ mình đang làm gì.

“…….. Ooghh……”

Sena nhìn sang tôi rồi Kuroneko với một vẻ khó chịu. Tôi chắc rằng cô bé đang cố gắng để tìm ra xem tại sao một người như tôi lại có thể biết bí mật của cô bé.

*Ờ, mà, em biết không, thằng anh của em cứ ba hoa suốt về sở thích của em cho dù anh chưa bao giờ hỏi nó cơ…*

… Không thể nói thế được, nên tôi đành im lặng.

Kuroneko nhếch mép cười. Một điệu cười khá đáng sợ.

Kuroneko là Kuroneko, cô bé chắc đang nghĩ ra các cách để trêu chọc Sena.

Tôi là người đã dẫn dụ cô bé vào chuyện này, nhưng cô bé cũng đang chống cự khá ngoan cường.

… Nhưng. Nghĩ rằng phải thành ra thế này… tôi có một chút tội lỗi ở trong lòng.

Và cho dù tôi đã nghĩ rằng sẽ cố sửa chữa lại tình hình, nhưng…

*Làm sao cứu vãn nổi khi cô bé hét to tướng như thế?*

Kuroneko chậm rãi liếm môi, và bắt đầu nói thỏ thẻ những lời như lời nguyền ma quỷ vào tai Sena.

“Tôi có lẽ không biết nhiều lắm về văn hóa đó, nhưng tôi biết rằng dạo này Maschera đang khá thịnh hành đấy.”

“… A-Ah… M-Maschera? Văn hóa đó? Ý cậu là sao?”

“Cerberus, Astaroth, Lucifer, Shinya. Các nhân vật nam đẹp trai, với cái nhìn tăm tối về thế giới. Họ được dùng trong các bối cảnh chủ nhân-nô lệ BL khá là nhiều. Có lẽ là một nhân vật chính sinh ra giữa sự ‘hòa hợp’ giữa hai người nam, hay hơn hết là, mối quan hệ yêu-hận tinh tế giữa Shinya và Lucifer… mấy thứ đó đều là tấn công trực tiếp lên các con tim hủ bại, và tiếp tục lan tỏa cho dù anime đã ngừng lên sóng, phải vậy chứ?”

“Không, cậu đang nói gì vậy? Tôi không hiểu gì hết. Làm ơn dừng lại đi.”

“… Hmph… cậu không cần phải giả ngu đâu? Dù sao thì, tôi cá cậu là một trong mấy loại tôn thờ và tơ tưởng về cặp Shinya x Lucifer phải không?”

”ĐỒ NGỐC!”

Uwaah! Sena vừa mới mở trừng hai mắt và hét lớn.

“Nếu nói về Maschera, thì cặp Luci/Shin seme anh hùng x tsundere uke[1] là tuyệt đốt!! Cậu lại muốn đảo ngược cặp ư? Hmph, thật ngớ ngẩn. Làm như thế sẽ phá hỏng nhân vật! Cậu làm như thể cậu biết hết, nhưng cậu không biết tí gì phải không? Tôi cầu cho cậu chìm xuống địa ngục ngay bây giờ đi. C-Cái đồ nghiệp dư!”

Em-em này bị làm sao vậy?! Tôi đã tưởng cô bé bình tĩnh phủ nhận mọi chuyện, nhưng đột nhiên lại lên cơn.

… Cái gì? Kuroneko trong lúc nói chuyện đã chọc giận cái cô fujoshi này khi nào vậy?

Tôi nhìn quanh cầu cứu, nhưng cả gã hội trưởng và Makabe-kun đều đứng đó ngẩn ra nhìn bọn tôi.

Sau khi bị Sena quát như thế, Kuroneko bắt đầu cười.

“Dĩ nhiên là tôi biết mình đang nói gì chứ. Khi nói về cặp đôi đó, đảo ngược vị trí quả là ngớ ngẩn. Nhưng… có vẻ như tôi đã bắt được một con ngốc rồi.”

“… Hya-?!?!”

Sena che miệng.

Kuroneko nhìn Sena với một nụ cười trên môi, như thể Sena đã lộ ra một bí mật lớn, nhưng tôi thực không hiểu hai đứa vừa nói chuyện gì.

Nó còn bí hiểm hơn cả mấy câu chuyện anime otaku mà Kuroneko nói với Kirino.

Mọi từ chúng nói đều như là một ngôn ngữ bí mật nào đó. Như thể chúng cố tình làm cho chúng trở nên khó hiểu.

“Hng, cậu đã lừa tôi…?!”

“Cậu nói gì thế? Hmmm… nhưng đây quả là phiền toái đây. Không ngờ rằng cậu lại cao ngạo đến thế trong khi có một sở thích dị hợm như vậy. Quả là *đồi bại*. Cậu có chắc là vẫn có thể nói như thế về người khác không đấy?”

“Đúng đấy tôi có thể! Không như cậu, tôi biết rõ rằng sở thích của mình không thể đem ra nơi công cộng! Đúng đúng đúng, tôi thú nhận! Tôi yêu đồng tính! Tôi hủ đến tận lõi rồi đấy! Nhưng tôi đã giấu nó và sống một cách bình thường, vậy không tốt sao?!”

Cô bé đột nhiên trở nên đầy thách thức. Quên mất là đang ở trường hay sao vậy?

Vẻ ngoài điểm tĩnh đã bay ra ngoài cửa sổ, và Sena thở ra đầy phấn khích.

Khuôn mặt vẫn giữ vẻ vô cảm, Kuroneko hỏi.

“… Ah, vậy sao? Thế thì tôi tự hỏi, một người hủ tận lõi như Akagi-san có khi nào lại phấn khích vì những thứ nửa thực như Hoàng tử tennis không nhỉ?”

“**Không thành vấn đề!** Nói không phải khoe, nhưng tôi linh hoạt lắm. Có thể là người thực, hay 2D, hay thậm chí là những thứ không có sự sống, một khi đã chạm đến trái tim tôi, tôi có thể mơ tưởng về chúng. Trong trường hợp xấu nhất, chừng nào tôi biết được ai là nĩa ai là thìa, là đủ để tưởng tượng ra cảnh làm tình rồi.”

“Thuyết phục nhỉ… vậy, nghĩa là cô cũng mơ tưởng về các cậu con trai ngoài đời thực hả?”

“Hmph, tôi chẳng có gì để giấu cả. Mới tối qua, tôi đã nằm mơ Makabe-senpaii bị cả câu lạc bộ game hiếp dâm tập thể đấy.”

Cô này điên rồi.

Kể cả Kuroneko, người khá hiểu về văn hóa fujoshi và chỉ đang dụ Sena tự làm xấu bản thân, những gì Sena vừa nói là một cú sốc. Đôi mắt cô bé mở to, và một giọt mồ hôi lạnh lăn trên trán.

“… Keh, chuyện này nằm ngoài dự đoán của tôi… k-không ngờ ma tính của cậu lại mạnh như thế…”

Kể cả Kuroneko cũng không tưởng được Sena lại kì cục đến thế này.

Không phải cô gái này là một người cuồng sạch sẽ sao? Cô bé định làm cái quái gì với cái nĩa và thìa vậy?

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo5_129.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Oreimo5_129" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo5_129.jpg" width="1176"/></a>

Kể cả gã hội trưởng, người đang theo dõi cuộc đấu khẩu giữa Kuroneko và Sena từ đằng xa, cũng trông có vẻ rất hãi hung khi anh ta nói.

“N-Này, Makabe… cậu vừa mới đưa một đứa biến thái kinh hoàng vào câu lạc bộ mình rồi…”

“…………(˚ Д˚)”

Makabe-kun không trả lời, mà chỉ đứng đó thất thần.

Và rồi, sau khi phun ra những lời điên cuồng trong cơn phấn khích, Sena thốt lên “Ah!” và có vẻ như đã tỉnh ra…

**“GYAAAAAAAAaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!”**

Mặt Sena tái đi như thể đã rơi vào tận cùng tuyệt vọng, và cô bé hét lên một tiếng thảng thốt.

Nếu chúng tôi ở trong một manga, tôi chắc chắn rằng vào lúc này, ta sẽ có thể thấy được hai vòng xoáy hiện ra trên mắt kính cô bé.

* Sặc sặc sặc sặc sặc…!*

Sena ôm lấy cổ họng và ho.

Với khuôn mặt đỏ bừng và mắt đầy nước, Sena đứng trước Makabe-kun và rối rít xin lỗi.

“M-Makabe-senpai, anh hiểu nhầm rồi! Đ-Đây là một sự hiểu nhầm!”

“……………”

Makabe-kun không thốt ra một lời nào, nhưng tôi có thể nhìn thấy sự sống đang rời khỏi cậu ta. Sena nắm lấy vai cậu ta và bắt đầu lắc lắc.

“Uwaah! E-Em xin lỗi! Thật sự xin lỗi anh, Makabe-senpai! Em xin lỗi vì đã tưởng tượng về anh và hội trưởng! Ý em là, thấy anh phản bác hội trưởng như thế, em thật không thể nghĩ gì khác hơn rằng anh là một tsundere! Nó moe moe lắm! E-Em cũng nghĩ rằng có thể hội trưởng không muốn tốt nghiệp vì… vì không muốn rời xa người anh yêu!”

"N-Này, dừng lại ngay! Makabe-kun trông như sắp ngất đến nơi rồi! Đừng có gây kinh hoàng cho senpai của em hơn nữa!”

“?! Em lại vừa mới phun ra những lời kinh tởm nữa sao?”!

“Dừng lại đi!”

“Ô-Ôi trời! Thật là! L-Lần sau em sẽ đổi thành Hội trưởng x Kousaka-senpai vậy!”

“Em cố tình làm thế phải không?! Nếu em còn tiếp tục mơ tưởng như thế nữa, anh sẽ thật sự khóc đấy! Thật tình!”

Tôi cầu xin cô bé, nước mắt lưng tròng.

… Nhìn đi! Makabe-kun trông như một cái xác vô hồn rồi! Tôi giờ đã hiểu rõ những gì cậu ta phải trải qua sau khi cũng đã nếm mùi. Để tôi nói ra cho rõ… bị đem ra làm mục tiêu tơ tưởng của một cô fujoshi thật là muốn bệnh hết sức.

“Anh cầu xin em, dừng lại đi! Làm ơn, vì Chúa!”

“AAAaaaaahhhh! Em lại thế nữa rồi! Hãy giết em đi! Giải thoát cho em khỏi nỗi đau khổ này!”

Sena lấy hai tay che mặt và lắc đầu lia lịa, mồm nói muốn chết.

Theo một cách nói, thì tôi cũng có phần lỗi trong chuyện này…

K-Không còn gì để cứu vãn tình hình nữa. Kinh khủng quá… một fujoshi là như thế này đây…

Cho dù, tôi rất muốn tin rằng cô bé chỉ vượt mức biến thái thông thường thôi… nhưng dù sao, tôi cũng phải khâm phục Akagi. Thằng đó đáng khen quá. Nếu tôi có em gái thế này, thì chắc đã treo cổ tự sát rồi.

A-Ah, đúng rồi, Akagi! Nó chắc phải có cách giải quyết tình hình!

Tôi nhanh chóng rút điện thoại ra, và gọi cho anh trai Sena cầu cứu.

*… Riiiiiiing…….. Riiiiiing…….. Cách.*

**”Kousaka đó hả? Cần gì không? Tao đang trên đường sang thành phố bên để đấu tập.”**

“Em gái mày lên cơn điên rồi… bọn tao phải làm sao?”

**”Cứ nói liên tục rằng con bé ngoan và dễ thương lắm cho đến khi con bé bình tĩnh lại.”**

“… Ah, tao hiểu rồi. Mày cũng bệnh như nó.”

*Cái gì đây?! Làm như tao có thể làm như thế không bằng!! Đúng là anh nào em nấy!*

“… Được rồi, để tao đưa điện thoại cho em mày, rồi làm ơn làm gì đi nhé.”

**”Được rồi, để đó tao!”**

Sau khi nghe lời đáp hào hứng của Akagi, tôi lại gần Sena, người vẫn đang che mặt và lắc đầu, rồi đưa điện thoại của mình cho cô bé. Trông thực như kiểu đang cho một con vật hoang dã đồ ăn.

“N-Này, anh trai em trên điện thoại này…”

“O-Oo…?”

Khi nghe thấy từ “anh trai”, Sena có vẻ bình tĩnh lại đôi chút.

Cô bé cởi kính ra dụi mắt và nhận lấy cái điện thoại. Rồi cô bé đặt lên tai, thỏ thẻ:

“…O-Onii-chan?”

… Onii-chan, hả?

Akagi có lẽ cũng có một câu chuyện với em gái giống tôi, nhưng có vẻ như mối quan hệ với em gái của chúng tôi hoàn toàn khác nhau.

“…… Vâng… Vâng… vâng, đúng rồi…….. ở câu lạc bộ…. tiệc chào mừng….. vâng…”

Sena run rấy nức nở và giải thích tình hình với anh trai cô bé. Giọng cô bé tràn đầy sự tin tưởng với người bên kia… vì lí do nào đó, tôi cảm thấy như có chút nhói đau trong ngực. Khi nói chuyện với anh trai mình, cô gái này có vẻ như bỏ hết mọi phòng bị và để lộ ra cái vẻ trẻ con, nũng nĩu của mình.

“… Được rồi, em sẽ làm thế… Cảm ơn anh. Xin lỗi nhé, Onii-chan. Thi đấu may mắn nhé.”

Sena chào rồi cúp máy. Cô bé trả lại điện thoại cho tôi.

“… Umm, em có lẽ vừa mới làm xấu hổ chính mình rồi…”

“Không, không phải đâu…”

Chà, không, nó cũng hơi đúng… nhưng có vẻ như cô bé đã bình tĩnh lại rồi, tốt quá.

Sena hít một vài hơi sâu, và ngẩng đầu lên, có vẻ như đã quyết tâm.

“Ummm… Kousaka-senpai? Anh là… anh là bạn tốt với Onii-chan sao?”

“Chắc thế. Bọn anh lúc nào cũng chung lớp, nên cũng hay đi chơi với nhau.”

“Hiểu rồi… hừm.”

Tôi muốn hỏi vì sao cô bé lại hỏi… nhưng trước khi kịp làm thế, cô bé đã nhìn xuống sàn và cười kì quái. “Wuhihi…”

“Này! Em lại mới tưởng tưởng ra cái gì phải không?! Lại một thứ siêu kinh tởm phải không?!”

Tôi không muốn một kouhai như thế này nữa!

Và rồi sự kiện đó cũng kết thúc.

Sau khi đã bình tĩnh lại (hay ít nhất đó là cái tôi đoán) nhờ Onii-chan Akagi Kouhei của mình, Sena tỉnh ra và đỏ mặt đến mang tai. Cô bé một lần nữa xin lỗi mọi người.

“… Em rất xin lỗi. Em… hay có thói quen xấu là phấn khích quá mức.”

Cô bé nói bằng giọng rầu rĩ, và rõ ràng là cô bé thật lòng hối hận vì những gì đã làm.

Tôi cũng không phải không đáng trách, và tôi cũng thấy có lỗi vì những gì mình đã làm.

“Bọn anh hiểu rồi. Bọn anh cũng sai khi đã dẫn dụ em như vậy. Anh hứa sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra ở đây.”

“…… Tôi cũng hứa nữa.”

“Anh không nghe thấy gì cả.”

Makabe-kun và gã hội trưởng cùng vui vẻ đồng ý. Tôi nhìn nhanh sang Kuroneko.

“Em cũng hứa đi.”

“… Vâng vâng. Em hiểu rồi, hiểu rồi.”

Cô bé có vẻ bất đắc dĩ, nhưng cho dù tôi không nói thì chắc cô bé cũng không nói với ai.

Vậy thì… như vậy, sau một buổi tiệc mừng đầy sóng gió, vấn đề này đã tạm được giải quyết.

Nhưng vẫn không có tiến triển gì trong việc tìm bạn cho Kuroneko.

Dù sao thì, khi tôi cố giúp cô bé trong chuyện đó, hóa ra mục tiêu là một đứa biến thái. Tôi thực sự phải về suy nghĩ kì càng về tất cả mọi chuyện.

Khi đã quét dọn xong, chúng tôi chia tay nhau đi về sau một buổi tiệc chào mừng phức tạp. Kuroneko và tôi rời khỏi trường cùng nhau.

Chúng tôi không nói gì với nhau. Chỉ bước đi trong yên lặng.

Tôi nghĩ lại về những gì mới xảy ra giữa Sena và Kuroneko.

Nghĩ về cái mặt fujoshi kinh hoàng của Sena và tôi mới thấy qua.

Nhưng cô bé đã nhanh chóng tỉnh lại, và hoàn toàn xấu hổ về những hành động của mình.

Và chắc chắn, Kuroneko và Sena đã có một trận cãi cọ, nhưng nó khác với lần Kuroneko gặp Kirino. Chúng không tạo ra cảm giác như thế. Cuối cùng thì, Kuroneko chắc hẳn nghĩ về Kirino như là một người cô bé đặc biệt hợp.

Chỉ bởi tình huống có chút tương tự không có nghĩa là kết quả cũng sẽ tốt như vậy.

Nhưng điều này thì rõ ràng… Akagi Sena không phải là Kousaka Kirino.

Cũng như Kuroneko không phải là thay thế cho đứa em gái đã đi xa của tôi, với Kuroneko, Sena không phải là thay thế cho người bạn đã đi xa của mình. Tôi không được quên điều đó. Nếu tôi quên, nó sẽ là hết sức không tôn trọng Kuroneko. Cũng giống như cái lần đó khi cô bé nổi giận với tôi.

Không ai có thể là thế thân cho một ai khác.

Tôi thì thầm với Kuroneko khi bước bên cạnh cô bé.

“… Xin lỗi nhé.”

“… Và anh đang xin lỗi cái gì thế?”

Câu hỏi của Kuroneko cộc lốc đến đau đớn. Cho dù cô bé vẫn chịu đi cạnh tôi, nhưng có vẻ như là cô bé vẫn chưa tha thứ cho tôi.

Tôi quyết định sẽ thành thật và thú nhận. Không may là, tôi không phải là người diễn thuyết giỏi nhất, nên tôi thực không biết phải nói sao… nhưng tôi cố nói càng rõ ràng và càng thành thật càng tốt.

“Anh thừa nhận. Không có em gái ở đây làm anh thấy cô đơn.”

“Hiểu rồi.”

Tôi giờ đã hiểu. Cho dù tôi cố ra vẻ, cho dù tôi cũng không nhận ra điều đó, không có em gái ở đây làm cho tôi cô đơn không chịu nổi. Đó là lí do, khi Kuroneko gọi tôi là “niisan” và cư xử như một cô em gái, tôi đã bắt đầu xem Kuroneko như là thế thân cho em gái mình. Tôi đã đối xử với cô bé như với một người em gái, cố hết sức để quan tâm cô bé, và như thế thoát ra khỏi sự cô đơn của mình.

Đúng, nó thật thảm hại. Và cái sự thật là tôi ghét con em gái mình vẫn không thay đổi.

Nhưng, dù tôi ghét nó thế nào đi nữa… hay là chính bởi tôi ghét nó…

Khi con bé đột nhiên biến mất khỏi tôi, tôi đã bị ảnh hưởng rất lớn… tôi nghĩ thế.

Tôi thở ra một hơi dài.

“Cho dù con bé như thế, không có nó ở đây quả rất cô đơn.”

“Vâng, em hiểu.”

Như thế, cuộc nói chuyện trầm xuống một chút. Cả lời thì thầm của tôi và của Kuroneko đều có những cảm xúc không thể nói nên lời… Tôi chắc rằng chúng tôi đều đang nghĩ cùng một thứ.

Sau cùng thì, cả Kuroneko và tôi đều chia sẻ những cảm xúc tương tự nhau về Kirino.

Chúng tôi không cố nhìn vào mắt nhau, chỉ tiếp tục lẩm nhẩm.

“Anh… Anh vẫn rất lo cho em đấy. Kể cả sau tất cả mọi chuyện này, anh sẽ vẫn xen vào việc của em đấy.”

“Cứ làm những gì anh muốn. Em đã từ bỏ cái việc ngăn anh lại rồi.”

“Anh chỉ muốn hỏi em một điều. Có phải em dừng gọi anh là ‘niisan’ bởi vì em không muốn anh coi em là thế thân cho Kirino phải không?”

“Không. Anh không nhớ sao? Khi em lần đầu nói rằng sẽ không gọi anh như thế nữa là khi em gái anh vẫn còn ở Nhật Bản.”

Chà, giờ nhớ lại, đúng là thế.

“Vậy, tại sao em lại không gọi thế nữa?”

“Không có lí do gì đặc biệt cả. Nếu em phải đưa ra một câu trả lời thì…”

“Nếu em phải đưa ra một câu trả lời?”

“Em chỉ đổi ý thôi.”

Kuroneko không nói gì thêm nữa.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo5_139.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Oreimo5_139" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/02/Oreimo5_139.jpg" width="1170"/></a>

Chú thích

↑ Trong truyện BL của Nhật, Seme là người chủ động, Uke là người bị động (Hay đơn giản: Seme: thằng thông ass, Uke: thằng bị thông.)