Volume 6

Chương 1

Độ dài: 13,213 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:02

- Bình luận: 0

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Oreimo6_011.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Oreimo6_011" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Oreimo6_011.jpg" width="1087"/></a>

Em gái tôi tên là Kousaka Kirino. Con bé rất xinh đẹp, học giỏi, chơi thể thao hay, lại là một người mẫu cho một tạp chí thời gian… Đúng vậy, con bé là một học sinh trung học như vậy đó.

Từ rất lâu rồi, mối quan hệ chúng tôi khá là tệ hại… mà, không phải. Đúng hơn, chúng tôi hoàn toàn làm ngơ nhau, đến mức mà bảo đó là một “mối quan hệ tệ hại” không phản ánh đúng được. Vậy là có một cô em gái sống trong cuộc sống hào nhoáng của mình, và một thằng anh hoàn toàn hài lòng với một cuộc sống bình thường.

Một cô em gái và một thằng anh trái ngược như nước với lửa.

Tôi tránh xa em gái của mình, tự nhủ bản thân con bé thuộc về một thế giới không có chỗ cho mình. Ngược lại, con bé coi thằng anh yêu yên bình của nó như một kẻ thua cuộc không tham vọng, và coi thường tôi.

Chúng tôi sống cùng một mái nhà, nhưng một bức tường dày ngăn cách chúng tôi. Bức tường dày đến nỗi ngay cả ý nghĩ cố gắng hiểu nhau cũng chưa từng hiện ra trong tâm trí.

Và cái mối quan hệ giữa thằng anh và cô em đó… đã thay đổi trong một năm qua.

Đúng vậy. Một năm tròn đã trôi qua kể từ cái ngày hè định mệnh đó… thời gian trôi như bay thật nhỉ?

Tôi không nghĩ là mình phải nói lại. Tôi biết bí mật của em gái mình, tham gia vào những buổi thảo luận nhân sinh ngớ ngẩn của nó, nhúng mũi vào chuyện của con bé hết lần này đến lần khác, và thường thì toàn như một con gà cụt đầu chạy loăng quăng.

Và lần đầu tiên trong nhiều, rất nhiều năm, chúng tôi quát tháo nhau, chúng tôi tung ra những lời sỉ vả, và có thể cãi lộn vì ý kiến của mình.

Chúng tôi đã vượt qua được cái bức tường dày đó, và cuối cùng cũng đã có thể trực tiếp cảm thậm được nhau.

Giờ, cái này quan trọng này, nên tôi sẽ nói lại nhiều lần nữa, nhưng mà…

Tôi thật sự rất ghét con em gái của mình. Và nó cũng ghét tôi nữa. Cái đó vẫn không đổi. Chắc chắn không đổi một tí nào.

Tuy vậy…

Tôi nghĩ giờ mình có thể ngẩng cao đầu mà nói thế này.

Tôi thật sự rất ghét con bé đó…

Nhưng nó vẫn là một thành viên thân yêu trong gia đình.

Giờ là tháng Sáu. Chỉ một ngày sau khi em gái tôi trở lại Nhật Bản.

Sau khi tan học ngày hôm đó, khi tôi nhìn vào phòng khách, tôi nhìn thấy em gái mình ngồi gác chân trên sô-pha , có vẻ như đang vui vẻ nói chuyện qua điện thoại. Tôi nhớ rằng nó đã bảo tôi là sẽ bận rộn cả ngày để chuẩn bị nhập học lại… nhưng có vẻ như tất cả đã được giải quyết xong xuôi.

Cái cảnh này khiến tôi thật bồi hồi, nhưng cũng có chút buồn chán.

Liếc nhìn con em gái, tôi nói với nó. “Anh về rồi.”

Kirino liếc tôi một cái rồi nhẹ gật đầu “… Ừm.”

Xét chuyện trong quá khứ thì con bé sẽ hoàn toàn làm ngơ tôi, tôi cho rằng mọi chuyện đã khá hơn chút ít.

Tôi đi lấy chút gì đó để uống. Trong khi đó, giọng nói con bé vọng vào tai tôi.

“Vâng. Mọi chuyện là thế. Không, em vẫn chưa… vẫn chưa quyết định sẽ quay lại. Cho em suy nghĩ thêm một chút. Vâng…”

Có vẻ như con bé đang nói chuyện với ai đó bên công việc người mẫu.

Hiếm khi thấy con bé nói năng lịch sự thế. Vậy là nó không định quay lại làm việc?

… Không biết tại sao ta.

Tôi mở tủ lạnh và lấy ra hai lon nước quả. Đóng tủ lại, liếc nhìn em gái mình. Kirino kết thúc cuộc gọi, và lập tức gọi tiếp cho một người khác.

“Chào, Ran-chin. Cậu có lẽ đã nghe Ayase nói rồi nhưng… tớ đã về rồi. Hả? Ừ, tớ không định sẽ đi nữa đâu. Chắc là tớ sẽ chỉ ở đây và tập luyện cho đến tốt nghiệp? Ehehe, xin lỗi vì làm cậu bất ngờ như thế.”

Có vẻ như nó đang nói chuyện với một người bạn ở trường. Con bé có lẽ đang báo cho mọi người rằng nó đã về.

Tôi mở lon nước quả và đặt nó trước mặt con bé. Rồi tôi ngồi xuống trước Kirino và bắt đầu đọc một cuốn tuần san manga… đừng có hiểu nhầm nhé, không phải tôi cố tình ngồi đây để được ở gần em gái mình đâu đấy?

“… Mmm… được rồi, gặp nhau sớm nhé… ừ, ở Akiba, nhé?”

Từ lời con bé, tôi đoán là Kirino đang nói chuyện với Saori. Saori đã khá giận khi Kirino bỏ đi không nói một câu… nhưng khi tôi nhìn mặt Kirino, tôi cho rằng hai đứa đã làm lành rồi. Akiba… có vẻ như chúng lại định tổ chức tiệc tùng gì đó rồi.

Cũng khá lâu rồi bốn người chúng tôi mới lại được ở bên nhau.

“… Nghe không tệ lắm nhỉ…”

Ánh mắt của tôi vẫn ở nơi cuốn tạp chí manga, nhưng tôi có thể cảm nhận được một nụ cười hiện ra trên môi mình.

Khoảng nửa tiếng sau, tôi đã đọc hết cuốn tạp chí manga của mình từ đầu đến cuối…

Và khá là kình ngạc, em gái tôi vẫn đang nói chuyện điện thoại.

Không phải là nó nói chuyện với cùng một người. Con bé nói chuyện một chút với một người, ngắt máy, và rồi lại gọi tiếp cho một người khác… chuyện đó đã lặp đi lặp lại nãy giờ.

Như bạn có thể đoán ra, tôi đã rất bất ngờ, và tôi đợi Kirino ngắt máy rồi xen vào.

“… Em, em định gọi cho bao nhiêu người vậy?”

“Hm? Hmm, không biết nữa. Hiện giờ thì em đang gọi cho bạn mình. Em có thể gửi email cho các bạn ấy, nhưng cũng lâu rồi nên em muốn nghe giọng nói của các bạn, muốn trực tiếp nói rằng em đã về, anh biết chưa?”

“… Hiểu rồi. Xin lỗi vì đã cắt ngang.”

“Đúng rồi đấy. Còn nữa, tại sao anh lại cứ ngồi đó nhìn em suốt thế hả? Tởm lắm đấy.”

“A-Anh có nhìn em đâu. Đừng có mà hiểu nhầm… Anh chỉ không muốn phải lên tầng uống nước xong lại phải xuống để vứt thôi.”

Tch, như mọi khi, tôi vẫn bị nó đối xử chẳng ra gì. Cho dù tôi đã tốt bụng chú ý đến nó… Bị đuổi, tôi bất đắc dĩ đứng lên, bực tức.

“Hmph.”

À, phải rồi, nếu tôi nhớ không nhầm thì con bé khá là được hâm mộ ở trường nhỉ?

Tôi đã quên mất chuyện đó, bởi bạn otaku của con bé chỉ có Kuroneko và Saori. Kirino hẳn là có một đống bạn mà tôi không biết.

Khi con bé ra nước ngoài, chắc nó cũng muốn nói chuyện thoải mái với bạn mình nhưng lại không thể.

Ít nhất con bé có vẻ như thế khi nó gặp Kuroneko ngày hôm qua. Con bé hẳn cũng rất háo hức được gặp lại những người bạn khác của mình.

Đó là những cảm xúc tự nhiên, và lẽ ra phải khá đẹp đẽ, nhưng nó chẳng làm tôi ấn tượng chút nào. Tại sao ư? Tôi cũng chẳng rõ…

Vậy đại khái đó là những chuyện đã xảy ra với em gái tôi gần đây. Giờ nghĩ lại thì xấu hổ quá mức, nhưng mới hôm trước, tôi đã bay tuốt đến tận một nơi nào đó ở Mĩ và cầu xin cô em gái quay trở về với tôi.

Tôi nghĩ là - xét theo những gì đã xảy ra - mối quan hệ với con bé sẽ thay đổi, nhưng…

… Phải không vậy? Có gì đã thay đổi sao?

Với tôi, tôi nhận ra rằng mình giờ quan tâm đến sự hiện diện của con bé nhiều hơn. Tuy nhiên, có vẻ với con bé chẳng có gì thay đổi cả. Con bé vẫn tiếp tục xử tệ với tôi như mọi khi.

Đúng… vậy là mối quan hệ của chúng tôi, không thay đổi chút nào hết… hay có khi là, nó đã thay đổi nhỉ…

À, phải rồi. Nói về mối quan hệ con người, còn có một vấn đề nữa đã xảy ra.

Nó thực ra là có liên quan đến Kuroneko, nhưng…

Tan học ngày hôm sau. Chúng tôi đang ở trong phòng câu lạc bộ.

Bởi vì có một cô nhóc ép buộc điên cuồng, cái căn phòng bừa bãi hồi mùa xuân giờ đã gọn gàng hơn nhiều. Tôi tự hỏi không biết cô bé đã tìm ra một không gian nào để có thể chứa nổi đống eroge và những món khác… càng nghĩ tôi càng thấy rối trí.

Kể cả sau khi kì thi làm game đó đã kết thúc, tôi vẫn thỉnh thoảng đến phòng câu lạc bộ chơi.

Đó là để xem xét Kuroneko. Cho dù tôi là người đã giới thiệu cô bé vào câu lạc bộ này, tôi không thể để mặc cô bé được.

Cho dù, cô bé đã có được một người bạn cùng giới trong câu lạc bộ, nên nếu bị bắt phải đưa ra câu trả lời, tôi sẽ phải thừa nhận rằng cô bé không còn cần tôi nữa. Thực sự, tôi chỉ thỉnh thoảng đến chơi, xem xem Kuroneko có ổn không, ngồi tự học một chút gì đó, và tán gẫu với các thành viên khác.

Tuy nhiên, khi tôi chường mặt vào phòng câu lạc bộ ngày hôm nay, tôi có một mục tiêu nhỏ trong đầu.

“Này.”

“……………..”

“Này. Kuroneko-saaan~~?”

“… Anh muốn cái gì vậy? Ồn quá đấy.”

Kuroneko tạm dừng công việc của mình và bất đắc dĩ quay sang tôi. Tôi liền nói với một giọng như đang nói với người yêu.

“Ồ có gì đâu~~. Anh chỉ muốn chào em một tiếng thôi mà.”

“Nếu anh không muốn gì cả, thì đừng có nói chuyện với em. Phiền lắm.”

“…………..”

Tôi đã gọi Kuroneko một cách trìu mến như thế, vậy mà cô bé lại đáp lại cáu kỉnh như vậy. Và cái ánh lạnh lùng trong khóe mắt cô bé nói lên rằng cô bé quả thực có ý như vậy.

Không có một tia yêu thương nào trong lời nói hay hành động của cô bé.

L-Lạ quá vậy… không phải trước đó cô bé đã thơm tôi sao?

Có lẽ một vài người sẽ quên, nên để tôi ba hoa một chút, nhưng lúc đó, Kuroneko đã trách móc tôi vì đã ngần ngại đi gặp Kirino.

”… Đó là một lời nguyền. Nó là một lời nguyền sẽ giết chết anh nếu anh lười biếng giữa chừng.”

Cô bé đã nói như thế và thơm nhẹ lên má tôi.

Rồi cô bé đẩy vào lưng tôi thật mạnh, tiễn tôi đi gặp cô em gái của mình.

Đúng vậy, và nhờ thế, tôi đã có thể thành công đưa Kirino trở lại Nhật Bản, nhưng…

”Đợi đã! Càng nghĩ thì… không phải đó là một cách gián tiếp thổ lộ với tôi sao?!”Những suy nghĩ đó cứ lởn vởn trong đầu tôi, và khiến tim tôi đạp loạn xạ cho tới tận giờ.

Tuy nhiên… tại sao sau khi chuyện đó xảy ra, cô bé không có vẻ xấu hổ chút nào cả? Nếu như cô bé cư xử như không có chút chuyện nào xảy ra, nó thật khiến tôi có cảm giác đó chỉ là một giấc mơ. Cô bé cũng đã hành xử như thế hôm kia nữa, nhưng đó là buổi hội ngộ với người bạn yêu quí Kirino của cô bé, nên có lẽ đó không phải lúc tốt nhất để nghĩ đến mấy chuyện như thế. Nhưng kể cả khi cô bé đã có một ngày để bình tĩnh lại, cô bé vẫn tiếp tục giữ cái thái độ lạnh lùng đó.

Thật là một sự thất vọng ghê gớm.

Tôi đã mất cả tối qua lăn lộn trong chăn, nghĩ ngợi ”Kyaaah!! Nếu cô bé thích mình thì làm sao đây~~~?!?!”, nhưng giờ nhìn lại thì, tôi có lẽ đã hành động như một thằng ngu. Ugh, rối tung rồi.

… Nếu bạn ở trong tình huống của tôi hiện giờ, bạn sẽ làm gì? Không phải là bạn cũng sẽ đứng đó nghĩ nát óc xem chuyện gì đã xảy ra sao?

“Này, Kuroneko. Kuroneko?”

“… Anh muốn cái gì? Em tưởng đã bảo anh thôi đi rồi mà.”

Tôi gần như có thể thấy được những làn sóng bực bội tỏa ra từ phía đầu của Kuroneko.

Tôi nhanh chóng ghé miệng lại gần tai cô bé, và nhẹ nhàng thầm thì.

“… Umm… chà… về cái chuyện xảy ra hôm trước… em biết đấy… chỗ sân sau…”

“…”

“Umm… chà… chuyện xảy ra ở đó… ý nghĩa của nó là-”

Tôi không thể nói ra phần còn lại. Trước khi tôi có thể nghe được câu trả lời từ Kuroneko, tôi đã nghe thấy một tiếng bang! và cửa bật mở rồi Sena phi vào trong phòng.

“Gokou-san Gokou-san Gokou-san! Có chuyện tớ cần nói với cậu!”

Cái cô gái siêu ồn ào, đeo kính với ngực bự này là Akagi Sena. Bạn cùng lớp củ Kuroneko, cũng là một thành viên năm nhất của câu lạc bộ. Tiện đây, “Gokou”, là tên thật của Kuroneko (hay là, tên con người của cô bé).

Và bởi sự xen ngang đột ngột của Sena, câu hỏi của tôi cho Kuroneko đã không có câu trả lời.

Kuroneko thở dài, và vì sao đó mà tôi lại nghe thấy một chút nhẹ nhõm trong tiếng thở dài của cô bé.

“… Và thế là cái đồ ồn ào này lại tới rồi. Thế, lần này là cái gì đây?”

“Tớ đang đọc các tin nhắn trên một bảng tán gẫu về doujin game trên điện thoại, và có người thực sự khen cái game mà chúng ta đã làm này!”

Cô bé này tìm các bài đánh giá về game của mình trên 2chan sao? Hay đấy, thật tình.

Mà tiện đây, từ cái cách mà cô bé nói “có người thực sự khen cái game chúng ta đã làm này!” bạn có thể đoán được ý kiến của cộng đồng về cái game “Mê cung tham lam” như thế nào.

“Này, nhìn bài đăng này xem!”

Sena rất cao hứng và chìa màn hình điện thoại cho tôi và Kuroneko xem.

“Anh thực sự không thích xem mấy cái bảng tán gẫu lắm. Ý anh là, chúng toàn nói xấu chúng ta thôi.”

“Nào nào, Kousaka-senpai, đừng có nói thế.”

“Thật sao? Được rồi, đâu nào… bình luận mới nhất hả…? Uwaah, giờ có nhiều bình luận thế nhỉ… ồ, đợi đã, có vẻ như chúng đều từ cùng một số người.”

“Đúng vậy, có vẻ như tối qua, mấy người này đã đấu khẩu trên đây, và bảng tán gẫu đã trở nên khá dài bởi hai người này. Và rồi…”

Nếu tôi phải tóm tắt lại những lời tranh luận của hai người đó, thì nó sẽ như thế này:

Có người giơi thiệu cho tôi cái này nên tôi đã thử, nhưng cái game này dở tệ lololol. Cân bằng game hoàn toàn tồi tệ lololol. Khó quá mức nên tôi đành bỏ cuộc lolol.

Không, hẳn là do cậu quá dở thôi. Cân bằng game vẫn ổn.

Bào chữa cho một game trong một bài viết chửi bới thế này lolol. Có vẻ như chúng ta được vinh hạnh đón một trong những người làm ra cái trò này rồi lolol.

Chúng ta lúc đầu chỉ chỉ trích nội dung game thôi. Hệ thống cân bằng game đã được làm khá tốt.

“Anh hiểu rồi, vậy là chúng đang tranh luận. Nhưng mấy người này khen game ở đâu vậy?”

Tôi ngẩng lên khỏi màn hình điện thoại. Sena mỉm cười với tôi, nhưng có vẻ hởi phật lòng.

“Nhìn cho kĩ đi, senpai. Cái gã có nick đỏ định sỉ nhục game của chúng ta có thể đi chết cho xong, nhưng nhìn đi, có một người đang bảo vệ cho nó! Cậu ta nói hệ thống game đã được làm tốt! Ufufu, anh biết không, em là người đã tạo ra hệ thống đó đấy!”

Chúng tôi đã làm cái game đó cùng nhau, nên dĩ nhiên là tôi biết chứ! Chỉ thật bất ngờ là cô bé vui đến thế.

Sena có vẻ khá hài lòng về cái bình luận đó, cho dù tôi đã phải đọc nó vài lần trước khi có thể cho đó là một lời khen ngợi.

… Mà, nói đúng ra thì, tôi cũng khá vui nữa.

Cái game chúng tôi đã cố gắng hết sức để làm ra đã bị sỉ vả tới mức mà tôi thật không bao giờ muốn xem một trang nào của 2chan nữa.

Nhưng phải nói là, tôi đôi khi cũng dễ thay đổi theo hoàn cảnh. Và lần này, câu nói tiếp theo của tôi là hoàn toàn thật lòng:

“Tuyệt thật đấy.”

“Đúng vậy đấy! Ahhh, em rạo rực lắm rồi! Em sẽ làm hết sức mình trong lần tiếp theo!!”

Sena xắn tay áo lên tràn đầy năng lượng. Khi bạn vượt qua được cái vẻ ngoài khá bình tĩnh của cô bé, bạn sẽ thấy rằng Sena thực sự rất trẻ con. Tuy nhiên, thật sự là, tôi lại thích cái vẻ này của cô bé hơn. Cô bé để lộ cái phần đáng xấu hổ của cô bé ra, và có vẻ như cô bé đã thực sự mở lòng với chúng tôi.

Yup. Nó rất dễ thương.

Tiện đây, Sena, nếu đây là một eroge, chúng ta chắc sẽ tiến tới một cảnh "quan hệ" sau khi em xuất hiện thêm khoảng tầm chín lần nữa, nên nhớ đếm đấy.

Mặt khác, Kuroneko lại chỉ đứng đó với một vẻ phức tạp, nhìn chằm chằm vào cái màn hình điện thoại Sena đã háo hức cho chúng tôi xem. Tôi đã tự hỏi không biết cô bé có vui chút nào không, nhưng có vẻ chỉ một lời khen ngợi là không đủ với cô bé. Hay có lẽ là, cô bé chỉ bực bội với cái gã đã chê bai game.

Tôi có thử tìm hiểu xem nó là cái nào.

“… Này, Kuroneko. Em ít nhất thì chắc cũng vui một chút về cái này chứ?”

“………………………”

Kuroneko không đáp lại.

Tuy nhiên… sau khi Sena tung tăng lại chỗ ngồi của cô bé, Kuroneko lẩm bẩm bằng một giọng mà chỉ có tôi mới nghe nổi.

“… Cái bài viết đó… thực ra là… tôi là người đã viết cái bình luận đó.”

“Là thế sao?”

Thảo nào cô bé không vui tí nào! Cô bé chính là người viết những cái đó mà!

Nhưng… tại sao cô bé lại làm như thế? Xét tính cách thì… nó không phải là vì lòng tự tôn của cô bé. Nhìn lại những gì được viết trong bình luận đó, cái lí do đó rõ ràng không phải.

Khốn thật. Bởi vì Sena đã đến, nên tôi không thể hỏi nốt được Kuroneko cái câu mà tôi muốn hỏi.

Lần này, có lẽ tôi nên thử lại vào lúc mà chắc chắn sẽ không bị cắt ngang. Đó là điều mà tôi đã muốn làm, nhưng có vẻ như dạo này tôi không còn cơ hội ở một mình với Kuroneko được nữa. Luôn có người khác trong phòng học, và bởi vì chúng tôi còn có Sena và Manami, chúng tôi không còn đi về riêng nữa.

Giờ nghĩ lại thì, giờ chúng tôi không còn cái game để làm chung nữa, tôi không còn có thể ở một mình trong phòng cùng với Kuroneko được nữa.

Tôi thật sự nên làm gì đó…

C-Có thể nào mình đã lãng phí một cơ hội ngàn vàng lúc đó không…?!

Mà, không, nếu tôi thực sự muốn ở một mình với cô bé, tôi có thể chủ động gọi cho cô bé… nhưng không may là, tôi không có đủ cam đảm! Thực sự là, tôi đã phải thu hết can đảm trong mình để hỏi câu bé cái câu lúc nãy!

Kể cả với tôi, thì thế này cũng thật thảm hại. Tôi sẽ không phàn nàn gì nếu mọi người bắt đầu gọi tôi là Kyousuke-Nhát cáy.

Tôi vừa đi về vừa suy nghĩ.

Kuroneko… không hiểu cô bé nghĩ gì về mình.

Tôi đã hỏi cô bé một câu tương tự khi trước… và khi đó cô bé đã nói gì nhỉ?

Cô bé thích tôi…

”Em thích anh… nhiều như em gái anh thích anh.”

…………………….

Vừa trầm tư suy nghĩ, tôi lấy điện thoại ra, tìm trong danh bạ và chọn số của con bé.

… Riinnnngggg… Cách. Con bé nghe máy chỉ sau một nhịp chuông.

”Anh muốn gì?”

Câu trả lời của con bé là định nghĩa của sự thảm hại. Tôi không có gì để giấu cả; tôi vừa gọi cho Kirino đấy.

Tôi hỏi con bé một câu với một giọng tỉnh bơ.

“Này, em thích anh tới mức nào hả?”

“Hả? Anh nói cái gì đấy?”

“……………..”

”Này, nghe đây… Em đã cho anh số điện thoại và email của mình, nhưng đừng có mà gọi cho em trừ khi có việc gấp, rõ chưa? Phiền quá đi mất.”

Cạch. Beep… beep… beep…

“Con bé dập máy! … cái quái gì thế… vậy là, nó thật sự rất ghét mình phải không?”

Chắc là thế thôi. Cái con Kirino này… nó chẳng bao giờ thay đổi… cho dù chuyện như thế đã xảy ra.

Nhưng, nếu thế thì…

Chả lẽ Kuroneko cũng ghét tôi? Không, không thể như thế. Kể cả khi việc cô bé thích tôi chỉ là do tôi tưởng tượng, tôi thực sự không nghĩ rằng cô bé thực sự ghét mình. Ý tôi là, cô bé đã thơm tôi mà!

… Vậy thì là cái gì? Cô bé thích tôi? Hay là ghét tôi đây?

Hay là cả hai đều không phải. Uwah… tôi chẳng hiểu gì cả….

Khó chịu quá. Tôi mím môi và nhìn vào cái điện thoại với một vẻ bực dọc.

Tôi thực sự ước rằng tôi đã không gọi cho cái con bé đó. Nói cho cùng thì, dạo này tôi cực kì xui xẻo với điện thoại… Ayase thậm chí còn chặn số của tôi… híc… khốn thật, nước mũi chảy ra rồi… là cảm sao?

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Oreimo6_027.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Oreimo6_027" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Oreimo6_027.jpg" width="1087"/></a>

Như thể là hai người yêu gặp lại nhau sau bao năm trời xa cách.

"Nhưng… nhưng… híc…”

“… Tớ đã về đây, Ayase.”

“Ừm… chào mừng cậu, Kirino.”

Cái khung cảnh trước mặt tôi cũng giống hệt như cái cảnh tôi đã nhìn thấy với Kuroneko ngày hôm trước.

“Tớ xin lỗi Kirino… Tớ thật sự, thật sự đã muốn nhanh tới gặp cậu…”

“Không sao đâu. Cậu bận phải làm việc. Giá mà được gặp cậu sau khi tớ đẫ làm xong thủ tục nhập học lại ở trường thì tốt, nhưng cậu đang ở trong lớp… Này, cậu có biết không… cho dù ở bên kia, tớ vẫn đặt mua tất cả các tạp chí có cậu và đọc chúng đấy.”

“Thật sao?! Tớ vui lắm… n-này Kirino? Lần này cậu sẽ mãi ở lại đây chứ? Cậu sẽ không bỏ đi không nói với ai một lời chứ… cậu sẽ không làm thế nữa chứ?”

“Ừ… tớ không chắc về năm sau, nhưng tớ định ít nhất sẽ ở lại đây cho đến khi tốt nghiệp.”

“Được rồi! Mừng quá…! Còn nữa, có thể sẽ hơi vô lễ, nhưng… ý tớ là… tớ rất vui khi Kirino trở về Nhật Bản. Rất, rất vui đấy.”

“Cảm ơn, Ayase. Tớ xin lỗi vì đã không liên lạc với cậu.”

Kirino nói thế và âu yếm xoa đầu Ayase.

… T-Tôi tự hỏi… nếu chúng cứ tiếp tục thế này lâu hơn nữa…

Hai đứa nghĩ chúng đang làm cái quái gì trên cái lỗi ra vào nhà mình vậy hả?! Và hơn nữa, cả hai đều là con gái!

Tôi cảm thấy rất xấu hổ, và không thể đứng nhìn thêm nữa, vội đi lên cầu thang và thoát vào phòng mình. Và rồi…

“Hmph. Mà, mừng cho con bé.”

Nhẹ thở dài và đóng cửa lại.

Đúng vậy, trước tiên con bé đã hội ngộ với Kuroneko, rồi làm hòa với Saori, và giờ thì gặp lại Ayase…Và thế là, cái đống lộn xộn của việc Kirino trở về Nhật Bản đã êm xuôi, và tôi cuối cùng đã có chút thời gian mà thở.

Và mọi người sống hạnh phúc mãi mãi về sau.

… Tôi đã nghĩ thế, nhưng vụ lộn xộn tiếp theo rơi thẳng xuống đôi vai của tôi ngay sau đó.

“Onii-san, em cần nhờ anh thảo luận nhân sinh.”

“Lại nữa sao?!... N-Này, Ayase, chính xác thì lần này em định bắt anh làm gì đây?”

Tôi đã nghĩ rằng mấy buổi thảo luận nhân sinh với em gái mình đã kết thúc, nhưng lần này cô bạn của em tôi lại tận dụng tôi theo ý cô bé… giải thích ra thì mệt lắm, nhưng hiện giờ tôi đang ở công viên gần nhà.

Cũng giống như lần trước, tôi đã nhận được một email từ Ayase trên điện thoại, bảo tôi tới đây gặp cô bé.

“Hừm, anh có vẻ không vui… Onii-san?”

Ayase đứng đó trong bộ đồng phục, hơi phụng phịu.

Chà, không phải là tôi không vui… chỉ là, anh đã biết là cũng như với Kirino, giải quyết mấy yêu cầu của em chẳng bao giờ có kết thúc tốt đẹp.

“Nói thật là, anh thực không muốn nghe em nói.”

“… Nếu anh làm cho em việc này, em sẽ bỏ chặn cuộc gọi của anh.”

“Tốt, để cho anh.”

“Nhanh quá vậy!!”

“Chà, dĩ nhiên rồi. Em nghĩ anh đã sốc như thế nào khi biết điện thoại của mình bị chặn bởi một cô học sinh trung học? Anh đã đứng giữa thành phố khóc ròng, nước mũi chảy sụt sùi luôn đấy?”

“…X-Xin đừng có phóng đại nữa.”

Tôi hoàn toàn nghiêm túc. Không phóng đại tí nào cả.

Ayase trông có vẻ hơi biết lỗi, nên dĩ nhiên tôi đã nhân cơ hội đó. Tôi khoanh tay lại và tiếp tục.

‘Chà, dĩ nhiên là em phải gỡ chặn cuộc gọi của anh rồi, nhưng anh sẽ bắt em phải chịu trách nhiệm sau này nữa.”

“Tôi chắc rằng chặn cuộc gọi của Onii-san là điều đúng trong hoàn cảnh đó… nhưng xét rằng anh đang lắng nghe em… em cho là không còn cách nào khác.”

Ayase ngoan ngoãn nhìn lên tôi (dễ thương quá đi), và hỏi câu tiếp theo.

“… Vậy thì… chịu trách nhiệm… em phải làm gì đây?”

“Cưới anh đi”

“Em đi báo cảnh sát đây.”

WEEEEEOOOOOOOOEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!

Trời đất ơi, cái cô này vừa bật chuông báo động cá nhân trên điện thoại của nó. Chỉ là một trò đùa thôi mà! Hnnnnnngggghhh!!! Em định biến anh thành một kể quấy rối tình dục hay sao hả?!

Tôi hoảng hốt giơ hai tay lên.

“Được rồi anh xin lỗi, làm ơn bình tĩnh lại!! Anh đã hơi quá trớn một chút! Nên thôi nào, tắt cái chuông báo động đi! Mọi người sẽ nhìn mất! … Và ngay sau em có một đồn cảnh sát kia kìa!”

“Em biết. Đó là vì sao em luôn chọn đây làm địa điểm gặp mặt với Onii-san .”

“Thật tàn nhẫn quá!”

Cô bé không có chút tin tưởng nào vào tôi cả?!

Krkk. Ayase kéo cái dây ở túi áo của mình lần nữa, và chuông báo động dừng lại.

“Chà, chuyện rồi anh có một nửa ý là đùa.”

“Nói tất cả đều là chuyện đùa ngay!”

Đó là lí do anh không muốn gặp em đấy! Anh đã biết là sẽ chẳng có gì tốt đẹp mà!

Cho dù cô bé có dễ thương đến đâu, nếu mỗi lần tôi đều bị đối xử như một tên tội phạm tình dục thì tâm trí tôi sẽ không thể chịu đựng nổi nữa! Cho dù, không phải tất cả đều không phải là lỗi của tôi…

Mọi người nhìn về chúng tôi do cái chuông báo động đó, nên chúng tôi quyết định đổi địa điểm. Tôi bình tĩnh lại, và rồi hỏi lại.

“Thế… cái ‘thảo luận nhân sinh' em cần là gì?”

“Thực ra, nó là về Kanako.”

“Kanako?... À, cái con bé ngu ngốc trông giống hệt Meruru đó hả? Có chuyện gì với nó?”

“Cậu ấy giờ ở cùng công ty với em, đang làm người mẫu.”

“… Thật sao?”

Vậy là con bé đó vẫn được thuê cho dù đã từng bắt giữ vì tội hút thuốc sao…

“Vâng. Chà, sớm thôi ở Akahabara UDX sẽ có một… Meruru phải không? Sẽ có một sự kiện Meruru. Và Kanako sẽ biểu diễn trên sân khấu.”

“Hm. Thế ý em là… nó sẽ cosplay Meruru sao?”

“Vâng. Bạn ấy sẽ cosplay Meruru.”

“Và đó là… một phần của công việc người mẫu?”

Không phải nó hơi lạ sao?

“Dĩ nhiên đó là một phần của công việc người mẫu rồi.”

… Và cô bé trả lời với một nụ cười không chút e dè. Có vẻ như Kanako đã thật sự bị dắt mũi bởi công ty của mình rồi… mà, nó dù sao cũng là một con ngốc.”

Chà, dĩ nhiên, Kanako như là bản sao của Meruru vậy, và con bé đó rất giỏi lừa mấy người otaku khi đứng trên sân khấu, nên tôi phải thú nhận rằng con bé phù hợp cho công việc này. Công ty của con bé chắc cũng biết như thế, và đó là lí do mà họ thuê con nhóc ngu ngốc này.

“… Vậy, em muốn gì ở anh?”

Tôi giục Ayase tiếp tục, và cô bé mỉm cười.

“Em muốn nhờ anh giả làm quản lí của bạn ấy, giống như lần trước.”

“Tại sao em lại nhờ anh làm thế? Nếu em đã lo lắng như thế, tại sao không tự đi với con bé đó đi?”

“Thật ra là, hôm đó em có kế hoạch khác rồi…”

“Cho dù thế, chẳng phải còn có các quản lí thực sự ở văn phòng em sao? Phải có một lí do gì để em phải nhờ một tay mơ như anh.”

“Đúng vậy.”

Ayase thở dài một tiếng, và rồi nhìn thẳng vào tôi. Cô bé đột ngột đổi chủ đề.

“Em đã bắt cậu ấy bỏ thuốc.”

“À, ừ, anh có thể hiểu.”

Cô bé đã nói chuyện đó khá nhẹ nhàng, nhưng cái thái độ đó chắc hẳn là khác nhiều so với những gì đã thực sự xảy ra.

Từ vị trí của một người đã bị dọa giết mỗi lần gặp cô gái này, tôi có thể tưởng tượng ra cái cảnh cô bé giết Kanako, chôn nó trên núi, và rồi quay về đây mỉm cười và nói “Em đã bắt bạn ấy bỏ thuốc”. Nó thực sự là đáng sợ quá.

Kanako có còn sống không? Tôi lo quá…

“Onii-san , anh có chắc là mình đang không nghĩ chuyện gì bất lịch sự không đấy?”

“Chỉ là tưởng tượng của em thôi.”

Giờ con gái sắc bén quá.

“Vậy là em đã bắt được nó bỏ thuốc? Em muốn anh giúp chôn cái xác đi à?”

“Không? Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? … Em đến nhờ Onii-san kiểm tra Kanako xem cậu ấy có giữ lời hứa và không hút nữa không.”

“Hả?”

“Chà, cậu ấy thỉnh thoảng cũng ranh mãnh lắm đúng không? Ý em là, cậu ấy sẽ nói rằng ‘Tớ xin lỗi. Tớ sai rồi. Tớ sẽ không bao giờ hút thuốc nữa’, nhưng cho dù cậu ấy không hút thuốc trước mặt anh, cậu ấy vẫn sẽ có thể hút khi nghĩ rằng không có ai thấy.”

“… Chà, anh cũng có thể tưởng tượng ra như thế…”

Và còn nữa, Ayase… em thực sự bắt bạn mình phải nói những lời như “Tớ xin lỗi. Tớ sai rồi. Tớ sẽ không bao giờ hút thuốc nữa” sao? Anh sợ nên không dám hỏi thêm.

Hoàn toàn không hay tôi sợ hãi đến mức nào. Ayase tiếp tục:

“Đúng thế nhỉ? Thế nên, em muốn kiểm tra xem cậu ấy có thật đã bỏ thuốc chưa. Và cậu ấy không coi trọng anh, nên em nghĩ là cậu ta sẽ không cố giấu anh cái gì.”

Anh cũng không nghĩ là em coi trọng anh đâu.

“Vậy là em nghĩ rằng con bé sẽ không phòng bị trước anh và có thể sẽ hút thuốc?”

“Vâng chính xác.”

“Anh hiểu ý của em rồi. Nhưng để đạt được như thế, chúng ta phải nghĩ ra cách để anh và Kanako gặp mặt… em định làm thế nào? Em đinhh tổ chức một buổi tiệc hay gì sao?”

Khi nghe thấy câu hỏi của tôi, Ayase nheo mắt lại và cau mày.

“… Hentai, không có chuyện đó đâu. Không phải em đã nói rằng Onii-san sẽ giả làm quản lí và đến cái sự kiện đó rồi sao?”

‘À, anh hiểu rồi. Đó là lí do mà lúc nãy em nói chuyện đó.”

Tôi cũng chậm hiểu thật nhỉ?

“Vâng. Khi em hỏi Kanako về thói quen hút thuốc, có vẻ như cậu ấy muốn hút nhất là khi bực mình hoặc khi cần tập trung. Nếu cậu ấy hút thuốc, em nghĩ tình huống tốt nhất để bắt cậu ấy là ở phòng chờ trước khi sự kiện diễn ra.”

“Hừm, con bé không coi trọng anh, nên em muốn anh để mắt tới con bé ở đó. Chà… anh cho là đã hiểu… nhưng anh không tự tin lắm… em biết đấy, làm một quản lí ấy.”

Khi tôi ngập ngừng lí nhí, Ayase vui vẻ đáp lại.

“Không sao đâu. Em tin vào Onii-san . Lần trước anh làm tốt lắm. Lần này cứ làm như thế là được.”

“Có thật là không sao không?”

“Vâng. Tuyệt đối. Hãy tự tin hơn lên. Em tin, nên anh không có gì phải lo cả đâu.”

“… Hiểu rồi. Nếu nó thật sự không sao thì, anh sẽ thử. Lần trước anh cũng hơi hiểu rồi, nên anh sẽ cố.”

Tại sao Ayase lại ở đây động viên giả làm một người quản lí, cho dù nó không phải việc của tôi? Nghĩ sao đi nữa, thì nó cũng thật là lạ?

“Xin hãy làm vậy.”

Ayase mỉm cười rạng rỡ với tối. A, cô bé quả thật là một thiên thần.

“…Được rồi…”

Tôi đột nhiên cảm thấy mình đỏ mặt như một cô gái.

… Ugh, tôi có một cảm giác rằng mình sẽ không bao giờ có thể là đối thủ của cô gái này cho đến suốt đời.

Tôi nhẹ thở ra một hơi và tiếp tục.

“Tiện đây, anh phải làm gì nếu phát hiện con bé đang hút thuốc?”

Khi tôi hỏi vậy, Ayase vẫn giữ nụ cười thiên thần trên mặt, nhưng tia sáng biến mất khỏi mắt của cô bé.

“… Anh có muốn biết không?”

“k-Không, không cần.”

Sợ quá… Ayase-san thật sự quá đáng sợ.

Này, Kanako, em chắc chắn phải giữ lời đừng có hút đấy? Nếu em chỉ nói thế cho bạn em hài lòng thì em đang chơi đùa với mạng sống của mình đấy…

Tuy nhiên, vui vẻ là, nỗi lo lắng của tôi có vẻ đã được giải quyết.

“Ugh, khốn thậttttttttt~~ Kanako bực quáááá… Kanako rất cần một điều thuốccccc~~~.”

Kanako đang ngồi xổm ngay trước tôi, vung vẩy một điếu thuốc lá điện ở trước miệng.

Con bé trông có vẻ như một đứa đầu gấu lấy ra từ sách lịch sử hiện đại. Dĩ nhiên, con bé đang trong bộ đồ Meruru, nên cơ thể có hơi hở hang. Nói thẳng ra là, con bé có khi đổi sang quấn mấy cái dây quanh người cho xong. Tuy vậy, con bé trông chẳng khác gì học sinh tiểu học với tôi, nên 'súng' của tôi thậm chí còn chẳng có rung động gì.

Tiện đây, thuốc lá điện là một loại máy biến đổi dung dịch trong một lọ chứa thành hơi. Người sử dụng sẽ hít làn hơi đó vào và dùng thay thế cho thuốc lá. Không có chút nicotin nào trong dung dịch đó cả, nên đó là một thứ người ta hay dùng khi muốn bỏ thuốc.

“Blegh! Cái này tởm quá, thật sự! Kanako không thể chịu nổi cái vị hoa quả hay cái gì này nữa, ugh! Kanako nghĩ là nó khá dễ thương nên mua một cái, nhưng nó chỉ có vị ngọt và kinh quá, khốn kiếp!”

Ummm…..

Để chắc chắn, để tôi giới thiệu người này. Con bé là Kurusu Kanako, và là một người bạn của Kirino.

Hiện giờ, vì đã chấp nhận yêu cầu của Ayase, tôi đã tới đây để kiểm tra xem có phải Kanako đã bỏ hút thuốc thật không. Hừm, và sau khi xem xét mọi chuyện, tôi có cảm giác rằng vai trò của mình trong chuyện này sẽ nhanh chóng kết thúc.

Con bé thật sự đang giữ lời hứa của mình. Mặc dù, về lâu dài con bé có còn có thể giữ mình được không lại là chuyện khác…

Giờ đang là cuối tuần. Chúng tôi đang ở trong một phòng chờ của tòa nhà Akihabara UDX.

Lịch trình của sự kiện được dán ở trên tường. Nhìn vào đó, tôi thấy là cái sự kiện “Tán gẫu cùng hai bạn giống Meruru và Alpha” mà Kanako sẽ tham gia sẽ diễn ra trong vòng nửa giờ nữa.

Tôi đang đứng trong phòng với bộ vét và kính râm như lần trước, cùng với Kanako trong bộ đồ cosplay Meruru. Và rồi còn có một người khác…

“Yo, Bridget. Đi lấy cho Kanako chút nước quả đi.”

“E-Ehh~~… N-Nhưng em đang đọc kịch bản…”

Cô bé đang run rẩy khi bị sai khiến như thế là Bridget Evans.

Cô bé là một cô bé tóc vàng xinh đẹp. Lần đại hội cosplay Meruru trước, cô bé đã cạnh tranh cùng với Kanako cho đến tận cuối cùng cho ngôi đầu tiên. Ngày hôm nay, cô bé cũng cosplay đối thủ của Meruru, Alpha.

Một bộ đồ khá là thoáng mát, dễ dàng nhận ra từ cái áo choàng đen đặc trưng. Cô bé đang mặc một cái váy nhìn xuyên thấu, và bộ đồ bên trong được làm từ thứ trông giống như đồ bơi thể dục. Rốn của cô bé hoàn toàn lộ rõ. Tôi sẵn sàng trả tiền để được thấy Ayase mặc bộ đồ này một ngày nào đó.

Trong khi vẫn ngồi xổm ở trên sàn, Kanako lườm Bridget, rồi lấy cái Gậy Booster của Meruru đập đập lên vai rồi nói.

“Hử? Nhóc nói cái gì? ‘N-Nhưng em đang đọc kịch bản~~~~’ ấy à. Đi nhanh lên. À, lấy cái Dororich dâu nhé.”

Kanako bật cười.

“… Kanakana-chan. A-Anh không khi nghĩ là mấy cái máy bán hàng ở đây có bán đâu…”

“Hmph, thế chạy ra chỗ cửa hàng tiện lợi đi.”

“Fueehhh… ummm… nhưng… em… em đang trong bộ đồ cosplay…”

“Cứ đi đi. Không phải thay đồ đâu. Nhanh lên, chạy đi!”

Chát!

“Thôi ngay đi con nhóc này!”

Tôi không thể chịu nổi nữa và đánh lên đầu nó một cái. Và rồi con nhóc tóc hai bím ném cho tôi một cái nhìn căm hờn trong khi lấy tay ôm đầu.

“Anh… Anh chỉ là một tay quản lí mới vào nghề, thế mà anh dám làm thế với một thần tượng sắp nổi sao?!”

“Hử? Cái thần tượng sắp nổi đó là ai thế? Đừng có mà bắt nạt một em gái nhỏ như thế!”

Và đừng có ra vẻ vui như thế! Rõ là cái đồ bạo dâm nặng!

“Huuhh? Nhưng Kanako còn thấp hơn nó nữa!”

“… Đ-Đừng có mà đem cái đó ra cãi…”

Tôi bắt đầu đau đầu rồi! Không thể tin nổi, con bé này còn tệ hơn cả Kirino hồi trước nữa!

“Được rồi, được rồi. Anh sẽ đi mua nước cho cô. Làm thân với nhau đi, nhé?”

“Anh… tại sao lại ra vẻ như thế cho dù anh chỉ là một tay quản lí mới? Anh nói chuyện với Kanako như thể chúng ta bình đẳng, và hơn nữa, việc đi mua nước cho Kanako là công việc của anh ngay từ đầu! Anh chắc chắn sẽ bị báo cáo lên công ty sau vụ này!”

“Ờ, ờ, cứ làm tùy thích. Xin lỗi anh không nhận ra cô muốn uống nước quả.”

Tôi hoàn toàn mới trong chuyện này, nên không có lí do gì bạn có thể mong tôi làm được những việc mà một quản lí thật sự làm.

Tôi sẽ đi mua nước cho con bé, nhưng khi phải phản bác lại một con nhóc ngu ngốc, tôi sẽ không nhân nhượng.

Vẫn còn khoảng 10 phút trước khi Kanako lên sân khấu.

Sau khi tôi đi mua nước về cho cả hai đứa, tôi giúp Bridget học kịch bản một chút. Sau đại hội lần trước, cô bé có vẻ như đã tập luyện tiếng Nhật khá là nhiều. Cô bé chắc chắn đã có thể nói chuyện trôi chảy, nhưng vẫn còn khá tệ ở khoản đọc hiểu.

“… Umm… cái Hán tự này, đọc làm sao ạ?”

“Đây là Hán tự của chữ ‘thảm sát’. Thật tình, có khá nhiều từ ngữ bạo lực trong cái kịch bản này quá…”

Mà, Meruru là một anime hành động, nên tôi cho là cũng không quá ngạc nhiên.

“… Cảm ơn anh quản lí.”

“Không có gì. Nếu có gì em cần giúp đỡ, đừng ngại hỏi nhé.”

“Cảm ơn anh.”

Bridget ngồi cạnh tôi, mỉm cười xấu hổ. Quả là một cô bé ngoan ngoãn, lễ nghĩa. Rõ ràng là cô bé đã được nuôi dạy tốt.

Cô bé trước đây không lâu vừa sống ở Anh, nhưng giờ đã chuyển sang sống ở Nhật Bản hoàn toàn và bắt đầu sự nghiệp giải trí. Có vẻ như cô bé giờ đã được tuyển bởi cùng công ty của Kanako và Ayase.

Tôi không hiểu rõ cho lắm, nhưng có vẻ như công ty của Ayase đang định mở rộng sang thị trường otaku…

Tôi liếc nhìn về phía Kanako. Con bé tóc hai bím giờ đang nằm trên ghế sofa, và trông thoải mái như ở nhà. Nó đang nhai nhai cái thuốc lá điện trông khá khó coi, và chân thì dang rộng ra dưới cái váy ngắn. Quần lót hoàn toàn lộ ra ngoài. Trời ạ… đây không phải là phòng riêng của cô đâu đấy?

“Ugh, Kanako chán quá… này, anh kia. Cái anh lolicon đằng kia. Lại đây bóp vai cho Kanako.”

“Nhóc đúng là đồ mất nết, biết không hả? Ai là đồ lolicon hả con kia?”

Đừng có nói ra mấy chuyện dễ gây hiểu lầm, khốn nạn.

Nhưng, ý tôi là, tôi hôm nay đến đây làm quản lí, nên tôi cho là mình cũng nên làm vậy.

“Được rồi, được rồi.”

Tôi bất đắc dĩ đi về phía cái sôpha. Kanako nằm sấp trên ghế, và như lời con bé yêu cầu, tôi bóp vai cho nó. Tôi không bóp mạnh quá. Vai con bé chẳng thấy cứng tí nào.

Khi tôi làm thế, Kanako có vẻ như thư giãn.

“Uheehhh~~~~~~ Thích quá~~~~.”

“Tốt đấy. Anh chuyển sang chỗ này nhé?”

“… Ah, được thích lắm, thích lắm~~. Mạnh tay tí nữa… uhehe~~~~~.”

Có vẻ như con bé khá hài lòng. Nhưng nói ra thì, cho dù tôi đã hơi quen từ con em gái mình, phải nghe lời mấy con nhóc hư thân này thật hơi sỉ nhục.”

Làm một quản lí chắc chắn khó hơn tôi nghĩ.

“Oh, lần này lưng Kanako ngứa quá. Gãi đi, gãi đi!”

“Ở đây à?”

“Nhầm rồi, đồ ngốc. Ở phía trong áo ngực cơ… hay là cái như dây buộc ở đằng lưng Kanako ấy.”

“… Anh thật không muốn làm thế đâu.”

Con bé này thật sự không coi quản lí của mình là con người nhỉ? Anh đây vẫn là một thằng đàn ông đấy, biết không?

“Oh, xin anh hãy làm chuyện này cho Kanako đi mà, anh quản lí ~~♥”

“… Không ngờ là một con nhóc vừa mới để lộ hoàn toàn quần lót của mình giờ lại quay ra tán tỉnh mình…”

Tôi thực sự cảm thấy mệt mỏi. Thấy được con bé này thực sự như thế nào… bạn có thể nói rằng tôi đã vỡ mộng. Nhưng tôi cũng cảm thấy một sự thương hại cho những otaku sẽ đi xem và hò hét về việc con bé moe thế nào.

Con bé cứ ra vẻ thế này sẽ ổn chứ?

“Thôi nào, không sao đâu, không sao đâu!”

“Ờ, ờ, sao cũng được. Vậy thì ở đây hả?”

“Uhah~~ ahah~~~ khônggg, nếu anh chạm Kanako ở đó… ahii~~~”

“Đừng có mà phát ra mấy âm thanh kì cục như thế, khốn kiếp!”

Đến lúc đó, tôi nhận ra rằng Bridget đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi, mặt đỏ đến tận mang tai.

“Uwah…”

“… C-Có chuyện gì sao?”

“Eh? A, không… chỉ là em không tập trung được…”

“À, xin lỗi. Tại con bé này phiền quá.”

Bốp.Tôi đập nhẹ lên đầu Kanako.

“… Cái quái~~…”

Kanako ôm đầu, kêu lên khá bất mãn.

“Anh cứ đứng đó làm gì? Lần này, gãi mông cho Kanako.”

“Tự đi mà gãi cái mông chết tiệt nhà cô! Và nữa, cô không đọc kịch bản trước giờ diễn sao? Cô vừa mới nhận được nó thôi mà.”

“Hử? Kịch bản? Pft, Kanako xem qua nó rồi. Thế là quá đủ.”

Cái con bé này đang nói cái quái gì vậy? Nó rõ ràng là một con ngốc, nên tôi không cho là nó có quyền ngạo mạn ở đây. Để kiểm tra xem.

“Được rồi… vậy thử diễn tập màn mở màn của cô xem.”

Tôi nhặt kịch bản của Kanako lên và đề nghị. Tôi mỉm cười với Bridget.

“Umm, Bridget-chan. Em có thể giúp bọn anh không?”

“V-Vâng.”

“Chậc, phiền quá đi. Mà, nếu Bridget mà mắc lỗi trong khi diễn thì cũng rắc rối, nên cũng được.”

Kanako và Bridget phản ứng theo hai cách trái ngược nhau, nhưng chúng đều có vẻ đồng ý.

Tôi bắt đầu đọc lên đoạn kịch bản (bằng một giọng ngang phè).

“Vậy là, các vị khách của chúng ta sẽ chuẩn bị lên sân khấu. Ngày hôm nay, chúng ta có hai quán quân của ‘Giải đấu Cosplay chính thức Phù thủy bụi sao ☆Meruru’ đến tham gia. Kanakana-chan và Bridget-chan, xin hãy bước ra.”

Và rồi…

“Và đó là lí do giờ mình đang làm việc cùng công ty với Bridget-chan~~ ♥. Và chúng mình là bạn rất tốt, nhỉ~?”

“Đ-Đúng thế.”

“Ồ đúng rồi, mình đã rrrrrrrrrrrrất ngạc nhiên khi nó xảy ra~~. Không ngờ rằng Kurara-chan thật sự hát cùng mình… nó là chuyện mà mình sẽ nhớ suốt đời~~~ ♥.”

Có vẻ như Kanako đã nhớ hết toàn bộ kịch bản. Tôi nhìn vào tờ kịch bản suốt lúc Kanako và tôi nói chuyện, nhưng… con bé hoàn toàn hoàn hảo. Không ngờ rằng nó có thể nói năng trôi chảy như thế mà không vấp váp… nó khiến tôi phải tự hỏi không biết các nghệ sĩ có cần phải giỏi như thế mới thành công được hay không.

Tôi quá ngạc nhiên đến mức hỏi thẳng.

“Hm, vậy ra cô không phải là một con ngốc hả?”

“A-Ai là con ngốc hả~~?! Kanako được trả lương cho chuyện này, nên đương nhiên sẽ làm tốt, hiểu chứ?! Anh là một thằng ngốcccccc hả?! Anh đã bao giờ nghe thấy chuyện một idol bị lỡ làng trên sân khấu chưa? Chỉ bởi Kanako là một loli không có nghĩa là anh có thể coi thường! Hiểu chưa?”

“… Ừ, xin lỗi nhé.”

Tôi chân thành xin lỗi Kanako. Ừ, đúng vậy. Nếu con bé được trả lương cho chuyện này, nghĩa là nó đã là dân chuyên nghiệp.

Phải làm tử tế chuyện được giao. Có vẻ như nó hiểu rất rõ. Con bé thường có một thái độ rất nửa vời, nên nó thường trông như một con ngốc. Nhưng chắc chắn con bé có chú ý nhiều hơn vào những lúc quan trọng.

Khốn thật… không ngờ rằng con bé ngốc này lại có lúc làm tôi ấn tượng…

Và rồi, Kanako bắt đầu gõ nhẹ lên trán Bridget bằng cái cán gậy,

“Còn nữa, Bridget. Không phải nhóc hơi cứng sao~? Không thoải mái hơn một chút được sao~?”

“N-Nhưng… em phải đọc chính xác kịch bản…”

“Ngốc quá, chệch một chút cũng không sao. Kanako sẽ giúp nhóc. Thôi nào, nhóc hồi giải đấu cosplay đã khá là tự nhiên, và cũng khá dễ thương. Cứ làm như thế, nhé?”

“Kể cả chị có nói thế… E-Em run lắm… Em ở đây là người cosplay chính thức cho Al-chan… nên nếu em làm hỏng, Al-chan có thể sẽ bị tiếng xấu…”

“Nhóc nghĩ nhiều quá rồi đấy biết không. Tại sao cứ phải rối lên chỉ vì một cái anime thế?”

“Đ-Đó không phải chỉ là một cái anime! Đừng có đem Meruru ra làm trò!”

“Rồi rồi. SSSao cũng được. Lũ anime otaku tuyệt quá nhỉ? Xin lỗi vì đã chọc vào Meruru~~.”

Kanako cười nhạo báng.

Bridget rung rung nước mắt, người run rẩy. Đột nhiên, mắt cô bé đanh lại.

“… Em ghét Kanakana-chan!”

“Uhehe, tốt thôi. Nếu nhóc khó chịu, thì nhớ phải làm cho xong chuyện. Đừng có sợ. Cứ nghĩ cái lũ otaku kinh tởm kia là tín đồ đến thờ cúng sự dễ thương của nhóc.”

Con bé này… nó thật sự hết sức tự tin hoặc là quá sức ngu ngốc.

Tín đồ, nó nói thế…

“K-Không được thế! Chị không được nói thế về những người bỏ công đến tận đây để gặp chúng ta!”

Bridget nói vậy, nhưng khi tôi nhớ lại đám otaku hồi sự kiện trước điên cuồng đến thế nào, tôi có cảm giác rằng Kanako nói cũng không hẳn quá sai…

Sau khi trêu Bridget một chút như thế, Kanako quay lại nhìn tôi.

“Hm? Lần này không định chen ngang sao?”

“Không.”

Không cần phải như thế nữa. Dễ nhận thấy là lần này em không phải hoàn toàn bắt nạt cô bé nữa.

Tôi nhìn lên đồng hồ ở trên tường.

“… Whoa, có vẻ đã đến lúc rồi đấy.”

“Vâng”. “Ok”.

“Ra đi, hai người. Và chúc may mắn.”

Tên chính thức của sự kiện lần này ở Tòa nhà Akihabara UDX là “Phù thủy bụi sao Meruru mùa ba Lễ hội cảm ơn các fan trước buổi chiếu”. Giống như cái tên quá sức dài, nó là một sự kiện để quảng bá cho mùa thứ ba của Meruru sẽ chiếu vào tháng tới.

Trong lịch trình là một buổi nói chuyện trên sân khấu của các diễn viên lồng tiếng, một buổi trình diễn bài hát chủ đề, chiếu trước đoạn mở đầu, và nhiều thứ khác nữa. Bridget và Kanako đã có được khá nhiều sự chú ý sau giải đấu cosplay lần trước, nên chúng cũng được mời tham gia làm khách mời đặc biệt. Hai đứa sẽ được tham gia biểu diễn cùng các seiyuu, và chúng cũng có một buổi trò chuyền riêng.

Ngoài khu vực sân khấu chính ở giữa hội trường, còn có cả các quầy bán hàng. Từ lúc bắt đầu đã được một lúc, vậy mà vẫn còn một hàng dài xếp hàng ở bên ngoài.

Cũng như Comiket, những otaku đến đây xếp hàng để có thể mua được những món hàng không thể có được ở chỗ khác.

“… Bọn họ hứng thú thật đấy…”

Một cách nào đó thì cái này còn tệ hơn cả cái giải đấu cosplay. Tôi cho rằng cái này cao hơn một bậc.

Sân khấu chính được chia ra làm một phần có các chỗ ngồi được định sẵn, và một khu vực để mọi người đứng xem. Một góc của chỗ ghế ngồi được đặt sẵn cho các nhân viên.

Tôi hiện đang ngồi ở góc đó. Một cái bảng tên đeo trên cổ nói lên rằng tôi là một trong các nhân viên. Giống như dự đoán, mặc vét như thế này quả là nóng.

Sự kiện đã bắt đầu, và một đoạn video quảng cáo cho mùa ba của Meruru đang được chiếu trên màn hình lớn của sân khấu. Và rồi nhà sản xuất anime bắt đầu bình luận vào micro của mình.

“Chính thế! Chính như các bạn có thể thấy trong đoạn video… lần này, nhân vật phản diện sẽ chính là Meruru!”

Ooohhh!! Cả hội trường ồ lên hào hứng.

Đây là lần đầu tiên tôi nghe cái này. Meruru sẽ trở thành nhân vật phản diện… chà… nó cũng giống như Goku trở thành kẻ ác trong Dragonball nhỉ? Khá đáng sợ đây.

Nó sẽ vô vọng giống như tình hình của Fate-san gần đây.

Tiện đây, một phần của sự hào hứng này là bởi chính nội dung mà cô đó đang nói, nhưng một phần khác hẳn là do cái cô sản xuất này vì lí do nào đó lại đang mặc một bộ cosplay EX Meruru (bộ đồ màu đen, nên có lẽ đây là phiên bản Phù thủy Hắc ám sao?). Cho nên các fan bự của Meruru quanh tôi có lẽ cũng nóng lên vì thế.

Nó khá hấp dẫn kể cả với một người không hứng thú nhiều đến anime như tôi.

“Nếu các bạn còn nhớ, Meruru đã trở thành Phù thủy bụi sao mạnh nhất trong vũ trụ ở cuối mùa hai… nhưng lần này, em ấy sẽ bị biến thành một Phù thủy Hắc ám và trở thành phản diện! Và một dàn các anh hùng hoàn toàn mới sẽ đứng lên chống chọi! Nhìn đi!”

Với thông báo đó, màn hình đằng sau cô thay đổi và chiếu lên một nhân vật nữ chính mới.

Đó là một cô gái trông hiền dịu, trưởng thành, một cô tóc vàng với một ánh nhìn sắc sảo, và một cô gái trông cao quý với mái tóc dài.

Có vẻ như họ là Phù thủy Bụi sao AriesCite error: Closing </ref> missing for <ref> tag.</nowiki>, và Phù thủy Bụi sao Virgo<ref>Xử Nữ</ref>.

“Ba em ấy có dễ thương không ạ?!”

Có, rất dễ thương~~~!! Tất cả đám người lớn thích anime trẻ con quanh tôi đồng thanh hét lên.

“Cảm ơn các bạn rất nhiều! Chúng tôi đã mời tới các seiyuu lồng tiếng cho bọn họ tới đây với chúng ta, nên chúng tôi sẽ để phần thông tin nhân vật cho đến khi đó! Giờ thì, so sánh với các trận chiến ma thuật đến giờ, các trận chiến trong mùa mới này sẽ hơi khác lạ. Cho đến giờ, Meruru đã thắng các trận chiến của cô bé nhờ vào năng lượng ma thuật vượt trội, nhưng lần này những anh hùng mới này phải đối đầu với một đối thủ quá mạnh như thế này! Nên để có thể chiến đấu lại với đối thủ siêu mạnh này, các anh hùng mới phải khéo léo sử dụng chiến lược và hợp sức lại để thắng! Dĩ nhiên, nhân vật đối thủ và là một người bạn thân của Meruru từ mùa trước cũng sẽ xuất hiện! Các cảnh chiến đấu chắn chắn sẽ rất kịch liệt và hồi hộp~~!! Hãy đón xem nhé!”

Uhyaaaaaaa!!! Meruru là nhất~~~!!!

Cãi lũ otaku này ồn ào quá. Đến mức mà tôi phải nghi ngờ sự tỉnh táo của họ.

Ồn ào tới mức tôi phải quay đi, và nhìn thấy những người ở đó đang hào hứng tới độ cái rào chắn ngăn cách sân khấu với đám đông gần như sắp bung ra. Tôi có khi đang ở trong một bộ phim zombie cũng nên.

Nhưng lần này, tôi ở đây là một nhân viên của sự kiện (cho dù tôi đã tới được đây bằng một cách khá mờ ám), nên tôi không thể bực bội với lũ fan này như lần trước được.

Mặt khác, tôi cảm thấy biết ơn tới những người đã làm hoạt náo chỗ này lên cho chúng tôi, và còn cảm thấy chút liên kết với bọn họ. Nó thật là lạ lùng.

Và như thế, sự kiện diễn ra suôn sẻ… và cuối cùng thì thời điểm của Kanako và Bridget đã tới.

“Vậy thì, các khách mời của chúng ta sẽ lên sân khấu! Hôm nay, chúng ta có vinh dự được hai quán quân của ‘Giải đấu Cosplay chính thức Phù thủy bụi sao Meruru’ đến thăm! Kanakana-chan và Bridget-chan, xin hãy bước ra~~~~!!”

Được giới thiệu bởi MC, Bridget và Kanako bước ra sân khấu.

“Xin chào mọi người~~~~~~~~☆!!! Mình là Phù thủy Bụi sao Meruru~~….. Haha, chỉ đùa tí thôi! Mình là Kanakana-chan. Xin chào mọi người~~~~♥!”

“Uwaah, đây là Meruru đời thực mà người ta đồn đại!!!” “Dễ thương quá! Kanakana-chan dễ thương quá!!!”

“Bridget-chan!!!” “Gyaahh, tôi đã xem Bridget biết bao lần trên Nico Nico Douga rồi!!!”

“C-Cảm ơn mọi người! E-Em mong mọi người hôm nay sẽ vui vẻ!”

Bridget đối diện với fan và nhẹ nhàng vẫy tay. Giải thích cho cái câu nói lúc nãy… Có vẻ như Bridget đã đăng video cosplay của mình lên một trang chia sẻ video trên mạng.

(Tuy nhiên, tôi cũng chỉ mới nghe về chuyện này cách đây không lâu.)

Chỉ mới hơn một năm trước, video của cô bé đã trở thành một chủ đề nóng trên một trang hâm mộ Meruru, nó thậm chí còn lên top các video trên Nico Nico Douga hay gì đó. Và rồi Bridget bắt đầu muốn tham gia vào một giải đấu cosplay ở Nhật Bản.

”Em giúp việc ở nhà, và tôi em đã tới Nhật Bản mà em luôn muốn đến cùng với papa”, cô bé đã vui vẻ nói với tôi như vậy. Cô bé cũng nói rằng cô bé đã không tưởng tượng nổi rằng mình sẽ làm việc ở Nhật Bản.

”Một năm trước, em thực sự không nghĩ rằng chuyện sẽ ra như thế này”. Tôi hiểu rất rõ cảm xúc của cô bé. Một năm trước, tôi không nghĩ rằng mình lại có thể nói chuyện với em gái của mình như thế này.

Cho dù bạn có chọn một con đường nhẹ nhàng như thế nào, dù sao đi nữa, cuộc sống không luôn luôn giống như bạn muốn. Cuộc sống luôn tràn ngập những bất ngờ.

Khi tôi nhìn đi, tôi nhìn thấy một nhóm trông có vẻ như là khách du lịch nước ngoài đang xem đám đông này từ cách đó không xa và mỉm cuời.

Văn hóa otaku đã lan truyên qua mạng và giờ đã thật sự trở thành một hiện tượng toàn cầu. Tôi thật sự bị ấn tượng.

Nhưng thật sự… hai đứa này cũng nổi tiếng nhỉ? Dựa trên phản ứng của fan, cứ như thể Meruru và Alpha thật đang ở trên sân khấu vậy.

Và rồi…

Tôi nghe thấy một cái giọng mà tôi có thể thề là đã nghe rồi.

“Uhyaaaaaah!! Kanakana-chaaaaaaaan!! Bridget-chaaaaaan!! Dễ thương quaaaaaá~~~!! Uhahnnnnn hai em là thiên thần!!”

Chờ đã… đó chắc chắn là Kirino! Chết toi,mình đã hoàn toàn quên mất con bé! Không đời nào có chuyện một sự kiện như thế này lại không làm con bé chú ý!

Mà ý nó “thiên thần” là cái quái gì? Con bé là em mình đây, nhưng thế thì thật quá thể.

Với cả, Kirino, đừng có nói với anh rằng em đã hoàn toàn quên mất sự thật là em đang hô moe moe với một đứa bạn em biết ngoài đời thực đấy!

Tôi nhanh chóng quay lại để nhìn

Và đúng như tôi nghĩ, tôi thấy con em gái mình đang đứng đó, giấu mình trong một cái mũ và cặp kính đen… nhưng đó không phải là tất cả.

“… Ah” “…Oh.”

Để tôi giải thích một cách đơn giản chuyện vừa xảy ra.

Kuroneko và tôi vừa mới chạm mắt nhau. Cô bé có vẻ đã nhận ra tôi là ai (cái bộ đồ hóa trang này quá sức vô dụng!) và mắt cô bé mở to ngạc nhiên.

“… T_Tại sao cô bé này lại ở đây…”

Kirino và Kuroneko đều ở khu vực khan giả, nên không phải là tôi có thể đi lại và trò chuyện.

Nhưng từ những gì nhìn được, tôi đoán là Kirino và Kuroneko đã đi tới sự kiện này cùng nhau.

Và rồi…

“Khốn thật, chúng ta lẽ ra phải có được một ghế đầu kia! Không ngờ là Meruru và Alpha 3D lại hạ phàm từ trên thiên đường… Tôi thật sự muốn nhìn thật gần! Thật tình, tại sao cô lại cất công mời tôi mà lại không biết đường mà đi mua một cái chỗ ngồi hả?!”

“Hmph, thế này là quá đủ rồi. Còn nữa, nên nhớ là nếu tôi không nói cho cô về cái này, một cái con chả biết gì như cô sẽ không biết là có cái sự kiện này đâu. Đây là một dịp hoàn hảo để quỳ xuống trước tôi, và thờ phụng cái mặt đất mà tôi bước lên đi. Còn nữa, nếu cô lại gần nhìn cái cô Meruru đó, không phải cô ta sẽ nhận ra cô sao?”

“Ừ, chắc là thế! Mà nữa, không biết gì… tôi đã rất bận rộn hồi ở nước ngoài nên biết làm sao được? Chà, có lẽ… tôi cho là có thể cảm ơn cô lần này.”

“Hmph, thật sao? Cô trông không biết ơn tí nào.”

“Không không, tôi biết ơn lắm đấy. Để trả công, tôi đã đi cùng với cô đây còn gì?”

“Cô… thế nào nó lại là một phần thường vậy?”

“Hm? Nhưng cô vui đúng không?”

“……. Cô muốn nói sao cũng được. Nhưng lần sau, đưa cả Saori và Onii-san của cô đi nữa. Đi một mình với cô thử thách sức chịu đựng của tôi quá.”

“Hmph, tôi sẽ xem xét. Nhưng thật sự, cô đột nhiên lại hiểu biết về Meruru thế nhỉ? Chuyện gì thế?”

“Có quan trọng không?”

“Hahaaaa~~. Đừng có bảo với tôi rằng cô đã quá cô đơn khi không có tôi và cô đã xem tất cả các DVD tôi đưa nhé? Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh cô ngồi đó, ôm gối, và chăm chú xem chúng.”

“Im lặng. Làm ơn đừng có ra vẻ cô biết mình đang nói cái gì. Nó không có tí nghĩa nào cả. Tôi đã xem tất cả các tập Meruru bởi tôi muốn biết xem nó có vấn đề gì. Không có lí do nào khác.”

“’Không có lí nào khác’, haha. Cô thật quá… hahaha.”

Haha.

Đã khá lâu rồi tôi mới thấy hai đứa đối đáp như thế. Chúng thật sự rất hợp nhau như thế. Xét trên chuyện hai đứa đã phải xa nhau trong vài tháng, và trong thời gian đó tôi đã ở cùng với Kuroneko… tôi nghĩ về cái đó nhiều hơn.

Chúng đã hội ngộ và làm lành với nhau… chà, có lẽ nó hơi kì cục khi nói trong trường hợp này.

Dù sao thì, tôi rất mừng. Bay đến Mĩ một cách ích kỉ và mang Kirino về chắc chắn bõ công.

Buổi diễn của Kanako và Bridget kết thúc không có sự kiện gì lớn.

‘Lễ hội cảm ơn fan Phù thủy ☆Bụi sao Meruru mùa ba’ kết thúc trong những tiếng hoan hô nhiệt liệt.

Cuối cùng thì, buổi nói chuyện trực tiếp của Kanako và Bridget đã rất được hâm mộ kể cả khi đem ra so sánh với các chương trình khác trong sự kiện lần này. Công ty đã thuê chúng chắc sẽ thấy đây là một thành công lớn.

Và với tôi, điều này có nghĩa là công việc mà Ayase đã giao phó cho tôi đã hoàn thành một cách suôn sẻ.

Tốt tốt tốt, nghĩa là cô bé sẽ không chặn cuộc gọi của tôi nữa. Tôi không thể dừng cười. Nhưng rồi…

Khi tôi thò đầu vào phòng đợi, tôi thấy Kanako ngồi trên ghế sofa với bộ đồ cởi ra một nửa.

“A, quản lí, lại đây một chút. Con nhóc này mới đánh Kanako vào bụng thật đau, khốn nạn~~.”

Giờ khi con bé nói thế, tôi nhận ra rằng con bé đang ngồi xổm tay ôm bụng mắt ngân ngấn nước.

“E-Em có sao không? Bridget đánh em vào bụng… k-khi nào?”

“Ở trên sân khấu… anh nhớ không? Trước khi chúng tôi hát cùng Kurara-chan, chúng tôi đã có đoạn diễn lại cảnh chiến đấu nổi tiếng. Vào lúc đó…”

“A-Ahh…”

Chúng đã diễn lại các cảnh nổi tiếng từ mùa một và hai của Meruru trong bộ đồ của chúng…

Giờ nghĩ lại thì, có vẻ có việc như thế thực sự đã xảy ra trên sân khấu…

”… Cậu vẫn còn đứng dậy sao, Meruru? Tại sao phải cố gắng vô ích như thế? Ma thuật của cậu hoàn toàn vô dụng trước lưỡi kiếm của tôi. Cậu không có cơ nào đánh bại tôi đâu.”

”… Nhưng Al-chan là người bạn quí giá của tớ!”

”!”

”Tớ đã hứa! Tớ đã hứa với Al-chan rằng chúng ta sẽ cùng nhau đến công viên giải trí… nên… tớ chắc chắn sẽ không thua đâu!”

<i>”Thú vị đấy…!”

Và hai đứa đã diễn cảnh “Meruru vs Alpha” trên sân khấu như thế.

Đó là lần đầu tiên Meruru đã bị bại trận, và cô bé đã thề là sẽ cứu được người bạn đã rơi vào bóng tối. Đó là một cảnh khá nổi tiếng (cho dù Kuroneko đã có lần gọi nó là một đống rác tối nghĩa).

“Nói cách khác, vào lúc đó, Bridget đã dùng quá sức và đánh trúng bụng em chứ gì?”

“Đúng thế! Kanako bảo nó đi gọi bác sĩ… nhưng con nhóc đó tí nữa sẽ biết tay!”

Hmm… vậy ra đó là vì sao không thấy Bridget đâu cả. Cô bé có vẻ rất hồi hộp trên sân khấu, nên chắc đã vô ý dùng sức quá đà lúc tấn công. Tôi chắc chắn cô bé không có ác ý để lợi dụng vai diễn và trút giận lên Kanako…

Tôi có thể tưởng tượng ra con em mình làm như thế, nhưng cô bé tóc vàng này thì chắc chắn không.

“Được rồi, để anh xem bụng cho nào…”

Khi con bé cho tôi xem, tôi thấy bụng của nó đã đỏ ửng và sưng lên.

Có vẻ như không quá nghiêm trọng, nhưng trông khá đau đớn.

“Không liên quan, nhưng em… bụng em mũm mĩm nhỉ?”

“Cái g-?!”

Kanako khá sốc. Con bé có vẻ rất để tâm đến điều tôi mới nói.

Mà, không phải tôi bảo nó béo… nhưng có khi nó lại hơi bất lịch sự, nếu phải dùng đúng từ thì… bụng con bé mềm như bụng của một đứa trẻ.

“A-Anh… anh nói bụng của một quí cô là cái quái g – ow ow!”

“Này, em ổn chứ…?”

Có vẻ như đây không phải là lúc để con bé nổi đóa với tôi với cái bụng đang đau như thế. Tôi có chút ân tượng tương tự với Kirino, nhưng khi tôi thấy Kanako trong một trạng thái yếu đuối như thế, con bé thật sự có vẻ dễ thương.

“Nhưng thật sự, kể cả với vết thương như vậy, em vẫn tiếp tục biễu diễn đến tận phút chót phải không?”

“Không đời nào. Kanako thầm nhủ trong đầu về việc sẽ giết con nhóc đó về sau, nhưng Kanako vẫn diễn ngọt ngào cho lũ otaku kinh tởm ngoài kia.”

Tính cách và lời nói của con bé thật tệ hại, nhưng tôi ít nhất cũng nên công nhận thái độ chuyên nghiệp của nó. Tôi tự hỏi tại sao cái cảnh này lại quen đến thế, rồi nhận ra rằng con em mình cũng làm cái chuyện này suốt thời gian qua.

Tôi hiểu rồi. Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Kanako nhìn lên đồng hồ trên tường với đôi mắt đẫm nước.

“Còn nữa, mà sao con nhóc khốn đó đi lâu thế? Nó tốn bao nhiêu thời gian để đến được phòng y tế đây? Thật ngu hết nói.”

“Chà, để anh đi kiểm tra xem.”

“Không sao. Hơn nữa, Kanako thật sự phải đi tè. Hm… nhà vệ sinh ở ngay cạnh phòng y tế, nên… ugh… giúp Kanako đứng dậy và dìu Kanako đến đó đi.”

“… Đ-Được rồi. Anh sẽ giúp em đến đó nhanh.”

Đây quả là một tình huống khẩn cấp, nhưng tôi thật sự không nghĩ rằng con gái lại nên nói rằng cần phải “đi tè”. Con nhóc này thật sự quá tục đấy nhỉ…?

Nhưng vì lí do đó, tôi đã phải giúp Kanako một tay và hướng về phòng ý tế tạm thời (con bé đang cố nhịn, nên nó đi cà nhắc và nhún lên nhún xuống).

Nhưng trên đường đi, Kanako đột nhiên kêu lên. “Ah.” Con bé nâng cái gậy đang dùng để vịn lên và chỉ về phía trước.

Và ở đó tôi nhìn thấy Bridget với một gã người nước ngoài. Một gã to béo người nước ngoài. Hắn ta mặc quần jean áo phông có hình Alpha trên áo hắn, nhưng rõ ràng là nó không vừa và dãn ra như thể sắp bị bung. Vẻ dâm tà trên mặt cứ cố nói chuyện với Bridget.

Cả hai đang nói chuyện nhanh bằng tiếng Anh, nên tôi không hiểu họ đang nói cái gì.

Nhưng ấn tượng đầu tiên của tôi là cái gã otaku béo đặc trưng nước ngoài đó đang nói những chuyện không phù hợp với Bridget. Và hơn nữa, tôi nhìn thấy năm hay sáu gã otaku nước ngoài béo khác đang đứng quanh đó, đang cười cợt bằng tiếng Anh. Trông như thể chúng đang vây lên Bridget nên cô bé không thể thoát ra được.

Còn nữa, đây lẽ ra phải là khu vực dành cho nhân viên… vậy tại sao lũ người ngoài này lại vào được đây?

“L-Lũ này…!”

Rõ ràng là Kanako đang hồi hộp.

Nhưng rồi, một cảnh kinh ngạc hiện ra trước mắt chúng tôi.

Cái gã béo đang nói chuyện với Bridget ôm lấy cô bé. Bridget có vẻ hết sức không vui với chuyện này và cố đẩy gã béo ra, nhưng hắn ta lại ép mặt cô bé lại gần hắn… và rồi dịu má hắn vào má cô bé.

“Cái g-?!”

Tôi hoảng hốt và định chạy lại đó, nhưng có người đã làm chuyện đó trước cả tôi.

“Lũ chúng mày đang làm cái trò gì vậy?!?!”

Đó là Kanako. Con bé thẳng thừng gạt tay đỡ của tôi ra. Con bé nghiến răng đến độ tôi gần như có thể nghe tiếng và điên cuồng chạy đến chỗ lũ người kia.

“Ka… Kanakana-chan?!”

Bridget đột nhiên quay lại nhìn ra đằng sau. Kanako kéo lê theo cây gậy trên đất, chạy đến chỗ chúng…

Và với một cú quật hết đà, con bé đập cây gậy thẳng vào bên mặt của gã béo. Đó có lẽ chỉ là một cái gậy giả, nhưng vẫn đủ cứng để làm vũ khí. Có vẻ như con bé cũng đã dùng kha khá lực cho cú quật, bởi gã béo hét lên và lăn ra.

“Oh!”

“Tránh xa Bridget ra, đồ béo khốn nạn! Đồ con lợn… mày nghĩ mày đang làm gì khi đặt tay lên bạn tao khi Kanako không có mặt hả?!”

“Em… vung cái gậy đó đi đâu thế hả!”

Tôi cất giọng và chạy lại, nhưng Kanako vứt cho tôi một cái lườm lạnh lùng.

“Im mồm! Anh cứ ở đó… thế mà gọi là đàn ông à?! Đi gọi giúp đỡ mau!”

Khốn kiếp, con bé hoàn toàn nổi điên rồi…! Thấy Kanako nghiêm túc đến thế nào, lũ ngoại quốc còn lại siết chặt vòng vây quanh con bé. Rồi chúng bắt đầu chầm chậm tiến lại, như thể định bắt cóc con bé, nhưng Kanako ngăn chặn việc đó bằng cách vung gậy xung quanh.

“Khốn kiếp!”

Cảm nhận được sự nguy hiểm của tình hình, lũ ngoại quốc không tiến thêm nữa. Kanako tách Bridget ra khỏi gã béo và đứng trước như để bảo vệ cô bé, lườm lũ người xung quanh nó.

“K-Kanakana-chan…t-tại sao chị…”

Bridget có vẻ ngây ra trước sự xuất hiện tức tối của Kanako.

Kanako quay sang nhìn Bridget, và tuôn ra những lời bực bội.

“Tch, con ngốc này? Nếu nhóc vướng phải lũ rác rưởi này, thì hét lên! Nếu Kanako không vô tình đi qua, thì nhóc định làm cái quái gì hả?!”

“…”

Con bé này…

Nhìn kĩ lại… tôi thấy chân của Kanako đang run rẩy. Và mắt của con bé đã ươn ướt.

Con bé có lẽ là một con ngốc, nhưng không có nghĩa là nó không biết sợ khi đối diện với một đối thủ to lớn.

Nghĩ về tính tình và vẻ ngoài của con bé. Nó có khi đã trải qua một tai nạn đáng sợ tương tự trong quá khứ. Nhưng cho dù vậy, giọng nói hung hăng của con bé không suy chuyển một tí nào.

“Này, đồ con lợn. Kanako sẽ bỏ qua chuyển này chỉ một lần, nên liệu hồn mà cút khỏi đây ngay.”

Kanako nhìn lên gã to béo và sẵn sàng cây gậy của mình với một tiếng cách.

Con bé tràn đầy vẻ một thiếu nữ ma thuật đang đối diện với một kẻ thù khổng lồ.

“Nếu mày không bỏ đi, Kanako sẽ đốt ra tro lũ chúng mày với Meteor Impact.”

Kể cả khi lũ người đó không hiểu lời nói của con bé, quyết tâm rõ ràng và vẻ đe dọa của nó cũng là quá đủ. Rõ ràng nhận ra là gã to lớn kia đang bị áp đảo bởi cô bé nhỏ hơn rõ rệt này.

Nhưng ngay vào lúc đó…

“Kanakana-chan! Chị nhầm rồi! Người đó là-“

Bridget bối rối lên tiếng.

“Người đó là papa của em!”

“H-Hả?”

Kanakko vội quay sang Bridget, và hỏi với một vẻ ngu ngốc trên mặt.

“Papa?!”

“Đ-Đúng… ông ấy là papa của em.”

“P-Papa… nhóc nói là papa sao… đ-đừng nói với chị là… nhóc với papa…”

Bộp.

“Ow!”

“Cô định hỏi một em gái nhỏ cái quái gì thế hả?!”

Tôi hơi chậm, nhưng vẫn kịp đáp lại phù hợp. Khi tôi nghe Bridget nói “papa”, tôi chợt nhận ra một điều. Rõ ràng là, khi tôi đang giả làm quản lí ở đây, tôi có nghe qua cái gì đó như thế…

Tôi không thể tin được, nhưng…

“Cái ông to tướng này là cha của Bridget!”

“Không thể nào! Hai người trông không giống nhau tí nào! Làm sao mà anh bảo tôi phải tin rằng Bridget có thể có cùng gen với cái gã otaku béo tởm lợm thế này được?!”

“Anh cũng nghĩ như thế, nhưng đó là sự thật!”

Chúng tôi lợi dụng chuyện họ không hiểu tiếng Nhật để nói thoải mái.

Đúng vậy…

Cho dù nó trông có vẻ như là người đàn ông này là một gã otaku kinh tởm đang quấy rối Bridget với một nự cười dâm ta, ông ta thật sự là một người bố otaku biết quan tâm đến để chúc mừng con gái yếu quí của mình đã hoàn thành xong màn biểu diễn lớn của cô bé. Sau đó, tôi được biết là những người ngoại quốc còn lại đều là họ hàng của Bridget, và cho dù họ ở Nhật Bản để tham quan, họ đã đến đây để cổ vũ cho cô bé. Tôi hiểu rồi… giờ nghĩ lại thì, mọi người đều thật sự có một nụ cười tốt bụng trên mặt…

“C-Caaaaaaaaaaaaaaaaaaái gì~~~~~~~~~~~~~~?!?!”

Và thế là.

Kanako người đã lấy hết cam đảm để bảo vệ Bridget, đã phun những lời lẽ tệ hại vào ông Evans… và với lí do hoàn toàn sai lầm.

Bị đánh lăn ra bởi Kanako, ông Evans một tay ôm má và đứng dậy. Ông ấy có vẻ đã hơi hiểu ra, và không có vẻ giận chút nào. Thật ra, ông ấy có vẻ biết lỗi.

“Haha… Sorry, Meruru.”

Bị xin lỗi bởi người mình vừa đánh, Kanako có vẻ hơi ngây ra. Con bé chọn cách che giấu sự xấu hổ bằng cách lấy lí do.

“Keh! Đừng có gây hiểu nhầm thế chứ, khốn thật!”

Con bé lập tức quay đi, và bước nhanh về phía phòng vệ sinh. Nhưng Bridget đuổi theo. Và sau khi bắt kịp Kanako…Cho dù cô bé hơi cao hơn Kanako, Bridget quàng tay quanh Kanako như là đang ôm một người chị.

“Cảm ơn, Kanakana-chan~~.”

“Gya, đừng có vòng tay quanh Kanako, con nhóc này! Để Kanako nói cho rõ là Kanako run lúc nãy không phải là vì sợ bố của nhóc đâu đây! Kanako chỉ là đang rất cần phải đi tè thôi hiểu chưa?!”

“Kanakana-chan lúc nãy còn ngầu hơn cả Meruru nữa~~♥!”

“I-Im đi và nghe Kanako nói xem nào, khốn thật! Và nữa, nhóc to hơn Kanako đấy nên tránh ra!”

Tôi chụp nhanh cảnh đó với điện thoại của mình.

Bởi vì tôi biết cái này sẽ là một món quà hoàn hảo cho em gái của mình.