Volume 6

Chương 3

Độ dài: 16,119 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:02

- Bình luận: 0

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Oreimo6_113.jpg" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="Oreimo6_113" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Oreimo6_113.jpg" width="1087"/></a>

Một ngày đẹp trời, chúng tôi kiếm một quán café nhỏ ở Akihabara để tổ chức tiệc “mừng Kirino về nước”. Lâu lắm cả lũ bốn đứa mới có dịp tụ tập thế này.

Saori Bajeena. Một cô nữ sinh cấp ba to đùng lúc nào cũng đeo kính tròn vo, quần áo sặc mùi otaku.

Không chỉ là bạn tốt của tôi với Kirino, cậu ta còn là quản lý của nhóm SNS “Nữ Otaku tập hợp!” nữa. Cậu ấy quen biết ở Akiba cũng không ít, thành ra mới chọn chỗ này để chuẩn bị đặt tiệc. Có điều sáng nay tôi lại nhận được tin nhắn thế này.

Saori nói bản thân có việc đột xuất nên không đến được.

”Thật xin lỗi, Kyousuke-shi, nhưng lần này tại hạ không thoát được rồi. Mọi người cứ tổ chức đi vậy nhé.”

“À thế à. Vậy bỏ đi đổi sang hom khác. Bọn này lại đến nhà tớ chơi thôi.”

Cậu không đến thì bày tiệc để làm gì chứ? Cả Kirino lẫn Kuroneko chắc cũng đồng ý thôi.

”Vậy à….xong việc tại hạ qua ngay. Nhưng chắc sẽ lâu đấy.”

“À, không phải vội đâu. Chắc việc của cậu cũng gấp nhỉ?”

”Không được! Tại hạ nhất định sẽ đến .”

“Oái!?”

Sao tự dưng lại to tiếng thế? Muốn đến cũng được thôi.

“Vậy hả? Thế chúng tớ chờ nhé.”

”Ừ, nhờ cậu xin lỗi với Kiririn-shi và Kuroneko-shi hộ tớ. Tớ sẽ mang quà cáp nữa, mọi người nhớ đợi đấy. Vậy nhé!”

“Ơ này…dập máy rồi.”

Còn đang định bảo chả cần quà cáp gì đâu….lắm lúc cứ khách khí quá. Đương nhiên tôi rất biết ơn, người ta cũng giúp mình khá nhiều …nhưng mà…..hy vọng đừng câu nệ đến mức này.

Mọi người là bạn của nhau cả mà.

Thế là cả lũ thôi không bày tiệc nữa và tụ tập ở nhà Kousaka. Lần trước tôi, Kirino với Kuroneko tụ tập ở đây đã là buổi “thường thức anime” từ lâu lắm rồi.

“Nào nào, nhanh nhấc cái đít của cô đến nhà tôi xem nào. Chả mấy khi có dịp cô được xem bộ sưu tập của tôi đấy. Lần trước định cho xem đống Meruru, cuối cùng lại vì cái quyển doujinshi của cô mà cãi nhau thành ra chả khoe được.”

Kirino gọi cho Kuroneko. Nếu nhớ không nhầm thì lần cãi nhau kinh khủng đó do lỗi của cả hai mới phải.

Một tiếng sau, Kuroneko đến nhà.

“….Xin chào.”

“Chào em.”

Tôi ra cửa đón cô bé.

Hôm nay Kuroneko không mặc bộ đồng phục ở trường mà diện bộ gothic lolita như mọi lần.

Thật hoài niệm. Tựa như lúc Kirino chưa đi du học vậy.

Có điều….Kuroneko mặc đồng phục lại có cảm giác là một mối quan hệ riêng giữa hai người, hoàn toàn không dính dáng đến Kirino. Vì thế nhìn bộ gothic lolita này tôi có chút buồn.

Mặc dù nhìn thái độ của Kuroneko gần đây có lẽ đây chỉ là cảm quan cá nhân mà thôi.

“Vào đi.”

“……Quấy rầy.”

Kuroneko cởi giày ra cẩn thận đặt lên giá. Hồi cùng làm game, cảnh này đã nhìn quen rồi. Tôi dẫn cô bé lên phòng Kirino, lên đến nơi đã thấy con bé đứng đó khoanh tay chờ.

“Tch, chậm như rùa ấy.”

Tuy nó tựa lưng vào tường rất cao nhạo, nhưng chắc chắn trong bụng đang vui lắm vì có bạn đến chơi. Nhìn kỹ, tôi nhận ra nó đang cười.

“Vào đi, nhanh nào.”

Kirino hất hàm về phía phòng mình thúc Kuroneko.

“Biết rồi. Tôi vào đây.”

Cô bé lạnh lùng đáp, sau đó bước qua tôi và Kirino ----

“Ớ?”

Có điều thay vì vào phòng Kirino, em đi thẳng vào phòng tôi.

“Cái…cái…Này!”

Mắt Kirino lóe lên một tia hung dữ. Nó đứng thẳng lên, lườm tôi:

“Này! Thế này là thế nào?”

Em lườm anh làm gì….bị nó chiếu tướng, tôi gãi mặt đuổi theo Kuroneko, Kirino bám theo sau lưng.

“Này! Kuroneko?”

“Gì?”

Cô bé quay đầu lại, từ trong phòng tôi nhìn ra, mắt chớp chớp.

Sát khí sau lưng càng lúc càng mạnh, tôi vội nói:

“À ờ….thì….hôm nay bọn mình chơi trong phòng Kirino cơ mà….”

“Hử? Hôm nay tức là sao hả?”

Nghe tiếng lầm bầm sau lưng mà tôi rợn là tóc gáy.

Kuroneko mỉm cười….đem dầu chữa cháy….

“Ara? À thế à? À, gần đây tôi toàn vào cái phòng này nên thành thói quen mất rồi.”

*Bụp*Nghe thế, phản ứng của Kirino đơn giản là “Đá đít thằng anh của nó”.

“Đau nào!”

“Lắm mồm!”

Sút thằng anh đang đứng chặn cửa ra một bên, con bé hằm hằm lao vào phòng, túm cổ áo dí tôi vào tường.

“Grrr….”

Nó gầm gừ một chốc…sau đó nghiêm giọng:

“Giải thích coi thế này là thế nào? Em gái đi vắng là anh dắt bạn bè của người ta về phòng? Anh mà dám giở trò đừng hòng em tha cho!”

Con bé --- hiểu nhầm hết cả rồi….

Mà cái không khí gì mà sát phạt thế này? Cứ như tôi lấy tư cách anh trai để cướp mất bạn của nó không bằng! Tôi có làm thế đâu cơ chứ! Kuroneko, em cũng tham gia giải thích đi chứ!

Tôi chỉ có thể nhìn cô bé ra hiệu bằng đôi mắt đẫm lệ. Nhưng có điều em đang cười vui vẻ nhìn tôi với Kirino làm trò hề.

Vừa lấy tay nghịch mái tóc đen mượt, cô bé vừa ném cho tôi một cái nhìn đầy mập mờ:

“…Hừm…cô hỏi thế là sao…nên giải thích sao nhỉ….Kyou-chan Làm sao giải thích mối quan hệ của bọn mình cho Kirino-chan bây giờ?”

“Đừng có nói như thể có chuyện gì đó!”

Cái gì mà Kyou-chan với cả Kirino-chan chứ. Sao lúc có hai đứa ở một mình thì em lạnh như núi băng mà giờ trước mặt Kirino lại nói như thể mình đang hẹn hò chứ!

“…….Kyou-chan cơ đấy. Buồn nôn.”

Hai bên thái dương Kirino nổi gân xanh giật giật. Xem ra Kuroneko chọc con bé cũng không ít – nhưng sao có cảm giác quen quen thế nào ấy nhỉ?

Đúng rồi, hồi cô bạn thơ ấu đến nhà cũng có vụ này!

“Ôi chao, Kirino-chan giận rồi kia. Làm sao bây giờ, Kyou-chan?”

“ --- Kuroneko…anh giờ mới nhận ra…em đang nhại Manami đấy à?”

“À, anh thấy sao? Giống không?”

“Chả giống gì cả!”

Làm sao Manami nói giọng ác ý đến mức đó được cơ chứ! Cái giọng này không phải là Manami mà là giọng Belphegor trong truyện của em rồi!

“Em ác khẩu quá trời….”

“…Cảm ơn sự khích lệ của anh, em vui lắm, Kyou-chan

“Ự…..”

Anh có khen em đâu cơ chứ…..đừng có cười quyến rũ thế….mặt anh đỏ rần rồi đây này…

Nụ cười trên môi Kuroneko càng tươi hơn, cô bé ép thêm:

“Sao thế? Mặt anh đỏ vậy?”

“…Ực..”

Con gái đúng là sinh vật khó hiểu thật. Cứ nhìn thái độ này nhất định sẽ có ảo giác “Hay rồi! Cô bé thích mình rồi!”

Nhưng nếu vì thế mà đắc ý tiến tới thế nào cũng bị ăn một gáo nước lạnh vào mặt cho mà xem. Phải làm sao bây giờ…ai đó chỉ tôi biết với….

Đang ủ rũ, chợt tôi nhận ra Kirino đang lườm bằng ánh mắt lạnh như băng. Con bé hằm hè:

“Giải thích. Ngay bây giờ!”

“Ờ…Kirino…không phải như em tưởng đâu….”

Bằng giọng đã chực khóc, tôi vội nói rõ mọi thứ.

Nghe đến đoạn “lúc nó không ở đây, Kuroneko với Saori thường đến phòng tôi chơi”, con bé mới hơi bình tĩnh lại một tý, cũng biết quan hệ của tôi và Kuroneko chỉ là hiểu nhầm…nhưng mà…

“…Anh…thừa dịp em đi vắng dẫn hai bạn nữ sinh cấp ba đến phòng chơi? Đồ hạ lưu!”

Nó nổi điên vì một lý do hoàn toàn khác. Tay nắm chặt thành nắm đấm, vai run run vì giận.

“Đừng có cái gì cũng hiểu nhầm thành chuyện xấu xa như thế! Kuroneko với Saori chỉ lo em đi rồi anh ở một mình sẽ buồn thôi!”

“Mwu….”

“Thế nên họ mới đến chơi. Em tự nhiên nổi giận mới là vô lý! Đúng thế không!?”

“Có lẽ…là đúng.”

Xem ra là dỗ được nó rồi. Có điều chỉ chớp mắt sau…

“Có điều! Cái đó thì hiểu được, nhưng!”

“Nhưng cái gì?”

“Thế đằng kia là thế nào!?”

Kirino chỉ lên giường. Chả biết từ lúc nào….

“ À ~ anh em hai người đã cãi nhau xong chưa? Phù…buồn ngủ quá.”

Kuroneko đã nằm úp sấp trên giường tôi đọc truyện rồi. Thậm chí cô bé trông thật sự buồn ngủ là khác.

“Buồn ngủ quá --- là thế nào hả?”

Kirino nhảy lên lấy đầu gối giáng cho bạn mình trên giường một cú.

Đòn đó đau tới mức Kuroneko cũng bật ngửa ra nhăn nhó….Kirino, sao em nỡ đánh người ta đau thế….

Nhịn hết nổi, cô bé nhảy dựng lên nước mắt lưng tròng lườm Kirino:

“Cô…cô làm trò gì đó…đồ tiểu nhân…tránh xa tôi ra.”

“Cô đứng dậy ngay lập tức trước!”

Thế là hai đứa lao vào nhau ngay trên giường tôi.

“…Cô…sao cô dám điềm nhiên nằm trên giường người khác như không thế hả!”

“Có phải giường của cô đâu, cô dựa vào đâu mà cáu?”

“Cái…cái này…là vì….”

“Hừm, vì sao?”

“Im…im đi! Lắm mồm quá! Bản cô nương đã về nước thì tất cả phải vào phòng tôi chơi! Cô lại cố tình chọc tức tôi!”

Cứ như mèo hoang cắn nhau ấy, quần áo cũng xộc xà xộc xệch hết rồi, chả ra hình tượng gì hết.

Nhưng hóa ra là vậy sao.

“Im…im đi! Lắm mồm quá! Bản cô nương đã về nước thì tất cả phải vào phòng tôi chơi!”

Từ quan điểm của Kirino, vừa về nước thấy bạn mình lại quan hệ tốt với anh ruột như thế chắc nó thấy bị bỏ lơ nên tủi thân lắm.

Kuroneko hẳn cũng biết. Cô bé quỳ trên giường giữ tay Kirino, môi nở nụ cười xấu xa:

“….Hừ hừ hừ…đồ ngu xuẩn. Một con người nhỏ bé yếu đuối như cô mà định đánh cận chiến được tôi sao?”

“Mồm nói thế mà cô đang lấy chân cù sườn tôi đây này! Đồ hèn!...Ái….dừng ngay! Đủ rồi đấy ---!”

Mặt khác, mắt Kirino biến thành hình ><, mặt đỏ tới tận mang tai.

Để phá vỡ trạng thái cân bằng này, cả hai bắt đầu dùng chân đã, lấy tay cù, tóm lại là tiểu xảo không cái gì không dùng. Cũng vì thế mà váy tốc lên loạn xạ khiến tôi không biết nên đưa mắt đi đâu.

Có điều dù thế tôi cũng không định chen vào can ngăn. Hai đứa tuy không ngừng cãi cọ chửi bới, nhưng đây cũng là cách chúng trò truyện với nhau.

Cho dù giận giữ, cho dù mắng mỏ, hạnh phúc và yêu mến cũng không thể che mờ.

Cái này đúng là “đánh là thương mà mắng là yêu” đây.

…Mặc dù cũng vì thế mà giường tôi loạn thành một bãi chiến trường.

Sau khi hai đứa cãi yêu nhau xong, cả lũ kéo nhau sang phòng Kirino theo kế hoạch đã định từ trước, sang đó để Kirino khoe với Kuroneko đống đồ sưu tập của mình.

Ấn tượng nhất là con bé còn cho Kuroenko xem ngay đống đồ sưu tập cấp hai của nó (nghĩa là giờ cô bé và tôi cũng xem được bằng nhau rồi). Điều này chứng tỏ hai đứa tin tưởng nhau tới mức nào.

“Ôi…không thể nào….không ngờ cô lại có cả món này nữa…”

Có lẽ mọi người không hiểu cô bé vì sao lại nói thế, nhưng nguyên nhân là hộp game “Scatological ☆ Sisters”.

“Tôi… nghe tôi nói đã! Tôi khoái họa sĩ vẽ tranh minh họa cái này nên mới mua --- “

Mặt khác, Kirino lặp lại lý do nó từng nói tôi nghe.

“…………..”

Mặt khác, tôi nhìn cái hòm giấy bí mật đó.

Vừa nhìn, một cảm giác nuối tiếc ùa lên trong lòng khi không đòi xem trước khi Kirino biến mất.

Khi đó…tôi sợ ở trong có cái gì còn kinh dị hơn cả “Scatological ☆ Sisters” nên không dám xem….nhưng giờ đã chuẩn bị tâm lý rồi, lại có Kuroneko ở đây nữa, biết đâu…có thể xem được rồi…

“Kirino này, trong cái album kia có gì thế?”

“Ớ?”

Con bé ngẩn ra.

“Ừm, ý anh là..quyển album kia kìa. Em định cho anh xem rồi phải không? Anh bảo anh sẽ xem sau mà.”

Nhưng em gái tôi đáp lại là ----

“Em tuyệt đối không cho anh xem nữa.”

“Thế à…”

Đời người cũng giống eroge, chỉ khác là không được lưu game mà thôi. Đã chọn rồi là không quay đầu được.

Sau đó tất cả bàn tán một hồi về đống đồ của Kirino --- nói thế cũng không đúng lắm, chính xác là con bé thẹn thùng khoe từng món với Kuroneko…rồi cô bé cũng cẩn thận phê bình từng cái.

“…Tôi….một cô bạn cùng giới cho tôi xem cái eroge yuri[1] này, tôi phải xử lý thế nào đây? Có nên đánh cô một cú rồi bỏ chạy để bảo toàn trinh tiết không?”

“Cô…cô hiểu nhầm rồi, tôi không có sở thích đó đâu! Chỉ nhất thời muốn được người khác gọi ‘Onee-chan’ thôi mà!”

“Có điều nhân vật nữ trong game này gọi cô là ‘Onee-sama’ chứ có phải ‘Onee-chan’ đâu?”

“Thế nên mới bảo tôi nhầm mà!”

“…Nhầm thì thôi…có điều ngay giữa bìa đĩa là một cô gái tóc đen thế này khiên tôi bất an thế nào ấy….”

Đại khái Kuroneko phản ứng kiểu đó. Hơi hơi sợ.

Anh hiểu mà. Akagi mà dẫn anh về phòng rồi chìa game đồng tính ra cho anh xem, thế nào cũng đánh nhau một trận.

Sau đó cả ba xuống phòng khách ngồi xem anime, tiếp tục buổi “xem anime” lần trước bị cắt đứt giữa chừng. Chúng tôi cùng xem mùa ba của Meruru trong khi Kirino thì đóng vai thuyết minh, bình luận, giải thích.

Đến lúc chạng vạng tối thì Saori mới tới.

“À xin lỗi các vị, tại hạ đến muộn quá.”

Lúc ra cửa đón, đập vào mắt chúng tôi là hình ảnh cô bạn khổng lồ đang gãi đôi má ửng hồng của mình. Kuroneko không nhịn được hỏi:

“Có chuyện gấp chứ gì? Đành chịu thôi.”

“Hà hà, cảm ơn đã thông cảm. Nghe thế tớ mừng quá. Đúng rồi, có quà đây, bánh quy Meruru. Mọi người chia nhau đi.”

Saori đưa một cái túi giấy nhỏ ra.

“Cảm ơn -- ừm… ra là có thứ này trên đời à….”

Kirino nhận bánh. Nhưng cho dù có quà Meruru, nó cũng chỉ tươi mặt lên được thoáng chút sau đó là trầm hẳn xuống.

“Mà này…nhà cậu xa lắm nhỉ?”

“Ừ đúng.”

“Đúng chứ gì? Nếu đã có việc gấp thì khỏi cần cố đến làm gì. Giờ cũng muộn rồi, bọn mình có làm gì được nữa đâu, con đen này cũng sắp phải về rồi…..à, ý tớ là cậu đến tớ rất vui, cho dù chỉ chơi được tý xíu cũng là vui…”

“Đừng nói thế Kiririn-shi…tại hạ…”

Saori dừng lại ngần ngừ một chút, rồi đưa mắt nhìn thẳng Kirino tiếp tục:

“Tại hạ nhất định phải gặp mặt Kiririn-shi trong ngày hôm nay.”

“Vì…sao?”

Nhìn cậu ấy nghiêm túc thế, Kirino cũng hơi chột dạ.

Saori nói, giọng buồn bã:

“Cậu hỏi tại sao? Đã ba tháng không gặp nhau phải không? Nói thật, tại hạ còn muốn gặp sớm hơn cơ, nhưng gần đây bận quá…chưa kể Kiririn-shi với Kuroneko-shi đều có kế hoạch cả rồi, chỉ ngày nghỉ mới rảnh được…mà Kyousuke-shi cũng phải học ôn thi. Hôm nay mà lỡ mất thì không biết đến bao giờ mới có cơ hội tụ tập được.”

Vì thế Saori mới bất chấp tất cả mà đến gặp Kirino.

Nói thật, đúng là từ khi về nước đến giờ đây là lần đầu hai người gặp nhau. Tuy bảo là thời gian bận rộn này nọ nhưng đúng là lâu lắm không gặp.

“Tớ còn không ra sân bay đón cậu được….thật là vô tình quá…xin lỗi.”

“Không, không sao đâu mà, không nghiêm trọng đến thế đâu, cậu đừng để ý – với cả cậu hâm à, tớ phải xin lỗi mới đúng.”

Kirino nhìn đi chỗ khác, tuy giọng vẫn còn giận nhưng ngữ khí đã dễ nghe hơn nhiều:

“……Xin lỗi! Chả nói gì…với mọi người đã bỏ đi du học rồi.”

Ôi ~ con bé cứng đầu quá. “Mọi người” em vừa nói là tính cả anh đấy à?

“Kiririn-shi, cậu về là tốt rồi, không có gì phải lo đâu.”

Saori mỉm cười, xem ra đã chấp nhận câu xin lỗi này. Tuy vậy, giọng cậu ấy vẫn rất yếu, không có vẻ tràn đầy sức sống như ngày thường.

Bên cạnh, Kuroneko cố ý dùng giọng bình thản thêm vào:

“Hừm, đồ vô tâm như cô nghĩ thế là xong à? Saori phàn nàn là đúng. Cô…cô chắc chắn là chả quan tâm gì đến bọn này nên mới làm thế chứ gì?”

“Hả? Làm gì có chuyện đó.”

Kirino cắn câu rồi. Bao lần rồi mà nó vẫn dính bẫy như thường.

“….Không à? Thật là không à?”

“Thật! Cô nghi ngờ cái gì?”

“À há, thế hả? Cô thích tôi rồi hả?”

“Tôi có…hả? Cô đang dụ tôi nói cái gì đó?”

“Tức là ghét tôi ròi chứ gì? Đáng thương quá…Saori, Senpai? Cô ta không coi chúng mình là bạn bè kìa, đau lòng quá phải không?”

Tính tình gì mà kinh di thế, đừng có trêu đùa em gái anh nữa được không! Con bé ngây thơ trong sáng lắm!

Nhưng có vẻ cũng vui đấy, tranh thủ tát nước theo mưa chút cũng được. Tôi liếc mắt với Saori, cả hai gật gật đầu ra hiệu.

“….Cũng phải thừa nhận là em gái tớ vô tâm quá. Thân là anh, tớ thật có lỗi với hai cậu. Con bé không ở đây cái mà hai cậu cô đơn buồn bã thế mà….”

“Kiririn-shi…không gặp bọn này cậu có buồn không? Có nhớ không?”

“Hai người nữa? Muốn ăn đòn không! Tiếp nữa tôi nổi điên lên đấy!”

“Kukuku….vui ghê ta….”

Quả nhiên Kuroneko chỉ khoái trêu chọc Kirino nhất. Không chỉ má ửng hồng, thậm chí mắt còn sáng lên kìa. Đúng là một đôi trời sinh.

“Ahahaha….Hai người vẫn không thay đổi gì cả!”

Saori cuối cùng cũng bật cười.

“…..Cuối cùng cũng yên tâm được rồi.”

Hôm sau, sau khi tan học.

“Manami! Về nhà thôi ---!”

“À, xin lỗi Kyou-chan, hôm nay tớ có việc rồi.”

“Hả? Lại nữa? Sao thế, gần đây cậu bận dữ vậy?”

“…..Toàn là lỗi của Kyou-chan cả đó.”

“?”

Lỗi của tớ? Lỗi nào?

Bị Manami cho leo cây, tôi đành vác xác về nhà một mình. Xỏ giầy xong đành lê cái thân ra cổng trường.

Tuy lâu không nói thì quên chứ tôi là học sinh năm cuối chuẩn bị thi đại học đấy. Vẫn phải xem lại bài vở mới được.

Đang đi trên đường, đột nhiên có người gọi giật lại từ phía sau.

“…Ừm.”

“Hử? À…Kuroneko.”

Quay lại đã thấy Kuroneko đứng đó.

“Thấy anh đi về một mình….nên mới gọi.”

“Vậy à. Về cùng nhau nhé?”

“….Ừm.”

Cô bé khẽ gật đầu. Không hiểu sao một cử chỉ nhỏ thế mà cũng đáng yêu ghê.

Chả hiểu có ai hiểu tâm trạng của tôi không nữa. Ôi nguy mất, tự nhiên đồng ý đi về với nhau….

Giờ có mỗi tôi với Kuroneko một mình! Cẳng thẳng quá! Làm sao giờ!

“………………….”

Mà Kuroneko cũng thiệt là, rủ đi cùng nhau mà giờ lại im như thóc thế này…cơ mà có khi giờ hỏi về nụ hôn hồi trước lại hay…

“À này….”

“…Cái, cái gì?”

“…Thôi bỏ đi.”

“…..Vậy à.”

Xin lỗi, không làm nổi. Thật sự là nói không ra lời….ý tôi là, lỡ mà hiểu nhầm thì ngượng chết mất.

Cả hai cứ thế yên lặng mà đi. Có điều đúng lúc này nhớ ra một chuyện.

Dù sao cũng muốn hỏi rồi, thôi hỏi sớm đỡ phiền não vẫn hơn.

“Ờ, Kuroneko này, Saori…”

“Sao?”

“Hôm qua Saori trông có vẻ buồn nhỉ? Anh đang tính xem có cách gì động viên người ta được không?”

“À…là chuyện này à?”

“Là chuyện này à….nghe lạnh lùng vậy, dù sao cũng là bạn bè mà?”

“…Hừm, thật ra tối qua em với em gái anh đã nói chuyện này chán chê rồi.”

“Em? Với Kirino?”

“Ừ. Cô ta có vẻ cũng lo lắng. Y hệt anh ấy.”

“Nó cũng biết lo à….”

“Cả hai đúng là anh em có khác.”

“Trật tự nào. Thế, rồi sao?”

“Em đang định nói đây…nhưng chắc cũng giống ý tưởng của anh thôi.”

“Vậy à.”

Kirino, Kuroneko lẫn mình đều nghĩ giống nhau? À, đương nhiên thôi, mọi người đều là bạn cả mà.

Ngày nghỉ cuối tuần sau, chúng tôi tách khỏi các hoạt động thường nhật và đi ra ngoại thành.

Bước ra khỏi bóng râm, ánh mặt trời rực rỡ lóe lên nhức cả mắt. Tuy nắng chói nhưng bộ đồ nhẹ tôi chuẩn bị sẵn hoàn toàn không có vấn đề gì. Phố mua sắm ở bên ngoài ga tàu điện gần như đường thẳng, ven đường rất sạch sẽ khô thoáng.

Qua ngã rẽ, một con dốc dài không thấy điểm dừng hiện ra trước mặt. Tôi nhìn bản đồ, nói:

“Theo địa chỉ thì cứ đi thẳng là đến.”

“Phải leo cái dốc này á?” Kirino than, giọng rất không tình nguyện.

“Bực thật. Tôi cũng chả thích tự hành xác thế này.”

Vẫn mặc bộ gothic lolita, Kuroneko thêm một câu. Thực ra tôi thấy ngạc nhiên lắm, sao trời nóng thế này mà cô bé cũng mặc áo dày thế được, không thấy ngột ngạt à? Tuy Kuroneko toàn bảo “Em đã dùng yêu khí làm màng mỏng che sức nóng đi”, chả biết thật đến đâu. Nhưng tự dưng bảo cô bé cởi đồ ra cũng ngại nên tôi đành im im.

“Mệt thì bảo anh một tiếng, mình vừa đi vừa nghỉ.”

“Ôi chao, Senpai, anh tốt quá.”

“Đó là trách nhiệm của đàn anh mà.”

Thấy tôi phản pháo không khoan nhượng, Kuroneko tròn mắt, vội quay đi.

Mặt khác, cô em gái nhà tôi vẫn rất không vui vẻ. Nó khoang tay trước ngực, hung hãn gầm gừ:

“Anh, anh không lo cho em hả?”

“Em đâu có mặc đồ dày cộp thế.”

Hôm nay nó mặc quần soóc ngắn tới mức lộ gần hết đùi.

Quần áo hơi bị thiếu vải…thành ra khiến người ta để ý. Chưa kể có một cô bé mặc gothic lolita bên cạnh nữa càng bị nhìn nhiều hơn.

Nói thật, đi đâu với hai cô bé này cũng bị nhìn mãi, giờ cũng quen rồi.

“Hơn nữa nếu ai đã luyện tập thì cái dốc này có tính là gì.”

“Có tính đấy!!”

Kirino đắc ý gõ gõ mũi giày xuống đất. Tuy tâm trạng đã khá hơn chút, nhưng nó lại quay qua tôi ra lệnh:

“Anh đi mua đồ uống đi. Nước khoáng hay trà gì cũng được. Mua cho ba người đấy.”

“Ừa ừa.”

Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời và chạy ra máy bán hàng tự động.

Sau đó chúng tôi bắt đầu chậm rãi leo lên dốc. Đây rõ ràng là khu dân cư, thậm chí còn chả có cửa hàng nào nữa. Trừ nhà ra, ở đây chỉ có một trường học nổi tiếng cho các đại tiểu thư, một công viên, bưu cục…vân vân…đại khái chỉ thế thôi.

Tuy nói chỗ này là khu nhà cao cấp nhưng với thằng bình dân như tôi thì thấy nó bất tiện thế nào ấy.

“….Có điều mấy khu nhà này toàn là nhà cao cấp.”

“….Khi biết địa chỉ em đã đoán sẽ thế này mà.”

“Có thật là cái cô bốn mắt tròn xoay ấy sống ở đây không đấy?”

Kirino quay lại nhìn những tòa nhà bọn tôi vừa đi qua nói, giọng hoài nghi.

Bốn mắt tròn xoay mà nó nói đương nhiên là chỉ Saori rồi.

Chắc giờ mọi người cũng đoán được đôi chút rồi phải không.

Đúng, bọn tôi đang đến nhà Saori.

Để giúp Saori ra khỏi trạng thái uể oải như hiện nay mà cả lũ quyết định chọn mua món gì đó bạn ấy khoái rồi đến nhà người ta chơi --- kế hoạch cũng chả có gì nhưng cũng chấp nhận được.

Từ sau lần nào đó tôi có thói quen cứ cái gì không ổn là lại tặng quà.

Nhưng ý này cũng đâu có tồi. Ít nhất cả Kirino lẫn Kuroneko đều đồng ý.

Làm sao cả lũ biết địa chỉ nhà Saori? Vì lần trước Kirino nhận được một hộp quà đầy doujinshi từ cậu ta. Theo địa chỉ gửi hàng thì chắc đó là tên và địa chỉ thật của người ta.

Vốn bọn tôi nghĩ là nên gọi trước để báo một tiếng, nhưng cả hai cô em gái đều cho là “đột xuất mà đến mới thú vị chứ” nên cũng đành chiều chúng nó.

Nói thật, tôi cũng cho là thế mới vui, vì ---

「Ôi xời, thiệt ngại quá…Thành thực mà nói, đây là lần đầu tiên tớ tổ chức một buổi gặp mặt offline. Tớ đã rất nỗ lực để tạo một phong cách phù hợp với người lãnh đạo và được mọi người yêu mến càng nhiều càng tốt… Chứ thật ra tớ trầm tỉnh lắm đó. 」

Nói không chừng có thể gặp lúc Saori không ăn mặc kiểu otaku…. Có lẽ… Có thể trông thấy “mặt thật” của người ta!!

Bọn tôi tiếp tục đi thêm vài phút, cuối cùng đã tới địa chỉ ghi trên bưu kiện.

Trước mặt là một tòa cao ốc ba tầng. Tuy không có vẻ hào nhoáng như những dinh thự trên đường, nhưng tòa nhà trắng phau này đứng sừng sững án ngữ tại cuối khu.

Trời có chút gió, hơi hơi có mùi muối biển đâu đây. Chỗ này cũng gần biển rồi.

“Ở đây.”

“Saori sống ở đây?”

“Có lẽ thế.”

Tôi đáp lời Kirino, giọng cũng không được tự tin lắm. Ai ngờ người như Saori mà sống ở chỗ xa hoa thế này cơ chứ…

Với cả nếu ở đây mà cậu ta mặc bộ đồ otaku đó thì đảm bảo sẽ nổi bật lên luôn!

“Thôi cứ vào trước đã.”

Kuroneko thúc giục. Một áp lực vô hình “vào trước đi” ép lên người tôi.

“Ừm-- ừ.”

Ngay bên cạnh cửa sắt tự động là thiết bị liên lạc nội bộ kèm bàn phím. Xem ra là cửa đã khóa rồi, chủ nhà không cho phép thì đừng hòng vào được trong sân.

“Sao giờ?”

“Sao giờ…? Đương nhiên là nhất số phòng gọi người ta ra mở cửa rồi.”

“…Hừm, đây mà là nhà trọ hay nhà riêng thì đã đơn giản…có thể đến tận cửa khiến người ta ngạc nhiên. Không ngờ bà otaku đó cũng sống ở khu mà an ninh tốt thế này…”

“Sao cô không dùng cái gì mà ‘sức mạnh bóng tối’ của mình đi?” Kirino chọc Kuroneko.

“….Hừm. Xin lỗi nhé, sức mạnh này không thể tùy tiện sử dụng trước mặt nhiều người quá được.”

“Rồi rồi, Jakigan-san đây rồi.”

Đúng như Saori nói, tôi thấy hai đứa này cứ cãi nhau là như tán tỉnh ấy. Giờ mới thấy hai đứa thân nhau thật.

“Anh còn ngẩn người cái gì! Mau nhấn số phòng đi!”

Bị em gái thúc, tôi đưa tay lên bàn phím rồi “À” một tiếng.

“Cái gì? Sao thế?”

“Chả biết số phòng.”

“Hả?”

“Thì trên cái hộp quà đó có ghi đâu, chỉ ghi địa chỉ gửi là đây, chả có số phòng gì cả.”

“Đùa nhau à? Anh còn chả biết số phòng Saori? Bị ngu à?”

“Giờ mới để ý – senpai ngốc thật.”

“Hai..hai đứa này! Đừng có chọc anh!”

Bị bất ngờ, cả đám luống cuống tay chân đứng ngay cửa cao ốc cãi nhau.

Để xem nào: một thằng nam sinh cấp ba vô dụng, môt cô bé mặc đồ gothic lolita, một cô khác gần như khoe toàn bộ đùi cãi nhau. Kiểu gì cũng thấy khả nghi.

“Các người đang làm gì đó hả!”

Đột nhiên sau lưng vang lên một tiếng quát.

“Oái?”

Còn tưởng là nhân viên bảo vệ, nhưng quay người lại mới biết không đơn giản thế. Đó là ---

“Sao…sao lại có quân nhân chuyên nghiệp ở chỗ này?”

Đó là một người lính mặc đồ ngụy trang kín mít từ đầu đến chân, mặt đeo kinh đen và đội mũ.

Hắn – không, nghe giọng chắc là nữ -- đưa khẩu súng máy trong tay lên chĩa về phía bọn tôi --

“Freeze!!!” [2]

“Oái iiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!!”

Cả lũ lập tức vội vã giơ tay lên.

Kẻ tập kích từ từ kê súng lên vai rồi chĩa nòng vào Kirino:

“Để ta bắn nát cái mặt tròn đáng yêu này ra xem nào!”

“Kyah!”

Bị ngắm, Kirino co rúm lại. Tôi không chút do dự nhảy lên chắn trước mặt nó.

“Dừng lại!”

Nhưng chờ mãi vẫn không thấy đạn nào bắn ra cả.

“Hử ---?”

Một khoảng lặng bao trùm lên cả đám ---

“Pffff.”

Đột nhiên người lính đó phá lên cười.

“Ahahahaha! ‘Dừng lại’ cơ đấy!”

“…Hử?”

Cả lũ ngẩn cả ra, trong khi người lính thì phá lên cười chĩa súng lên trời bắn.

*Tạch tạch tạch tạch*Tiếng súng nhựa vang lên liên tiếp.

“Đùa đấy mà” Người đó bỏ mũ ra, cười nói “Xin lỗi đã hù mọi người.”

Quả là mĩ nữ. Một mái tóc dài, cặp kính mắt rất hợp dáng người cao gầy (cao hơn cả tôi nữa), toàn thân lờ mờ có mùi khí chất quân nhân.

“….À…hả?”

Tôi vẫn ù ù cạc cạc không hiểu gì cả.

“Đồ, đồ giả à….”

Đằng sau, Kirino cũng thời phào nhẹ nhõm. Rồi ---

“Hừm, tôi biết ngay là súng giả mà. Diễn cũng đạt đấy.”

Xạo. Anh nhìn là biết em cũng giật mình chực khóc là khác.

“Có điều cảm ơn nhé, một màn tình cảm yêu thương của anh trai với em gái thật là cảm động.”

“Ực….”

Giờ mới để ý tôi còn đang đứng giang tay chắn trước mặt Kirino, ngượng quá.

Nhưng cái này cũng là thường. Tự dưng đang yên dang lành trong cao ốc lại gặp quân nhân chuyên nghiệp ai chẳng bất ngờ.

Cơ mà đúng là trên đời chả thiếu quái nhân.

Vẫn chưa hoàn hồn, tôi ướm hỏi:

“Ờm, bạn…là ai thế? Sống ở khu này à?”

“Hửm? À, coi là thế. Tôi phải hỏi mấy bạn là ai mới đúng. Nói thật nhé, trông đáng nghi lắm.”

“Nhìn kiểu gì cũng thấy bạn khả nghi hơn nhiều.”

Đảm bảo không ai phản đối nhỉ?

“À, tớ đang chơi trò chơi sinh tồn thì thấy có ba kẻ khả nghi dạo trước cửa nhà mình nên nổi hứng muốn trêu một chút ấy mà.”

“Hừm, tức là cũng chả có bạn bè gì chứ gì?”

Kirino chọc lại. Dù biết cũng đâu cần em nói ra như thế cơ chứ!

Có điều chơi trò chơi sinh tồn một mình…..cô bạn to đùng này …giữa ngày nghỉ mà cũng chơi một mình…đáng thương thật.

“Hà hà, cảm ơn đã chọc nhé.”

Bị chọc còn cảm ơn? Chuyện gì thế này? Sao giống ai quen quen thế nhỉ….

“Rồi, cả hai bên đều khả nghi. Thế mấy bạn đến đây làm gì?”

“À ừm….”

Tôi liếc sang hai bên. Kirino và Kuroneko đều gật đầu.

Xem ra muốn mình giải thích đây mà. Thôi cũng được.

“Nói thật, bọn tôi có một người bạn trong này ---“

Nói dự định đến bất ngờ xong, người ta đột nhiên thốt lên:

“Ra là thế….tức là cậu là Kyousuke-shi hả?”

“Đúng….”

“Thế thì cô bé mặc gothic lolita kia là Kuroneko-shi rồi. Bạn nhuộm tóc nâu kia là Kiririn-shi phải không?”

“Cậu biết bọn tôi?”

Tuy Kirino vẫn rất cảnh giác với người ta, con bé cũng có chút hiếu kỳ. Cô bạn ấy nở một nụ cười hình ω.

“Đương nhiên. Em gái tôi kể tôi hết về mấy bạn đó.”

“Em…gái?”

Kuroneko hỏi ngược lại. Tôi cũng đang nghĩ không biết có phải mình nghe nhầm không nữa.

“Em gái tức là ---“

Cô bạn nữ binh không lồ cười vui vẻ, tự giới thiệu:

“Lại quên giới thiệu rồi. Chị là Makishima Kaori, Saori bạn mấy đứa là em gái chị.”

“Hảảảảảảảảảảảả ~~?”

Cả tôi lẫn Kirino thốt lên một tiếng. Kuroneko cũng ngạc nhiên tròn mắt. Kirino lập tức hỏi ngay:

“Chị, chị là chị gái của Saori?”

“Ừ. Cảm ơn mấy đứa đã chiếu cố em gái chị.”

Kaori gật gật đầu.

Giờ nhắc đến tôi mới nhận ra, phụ nữ mà to cao thế này hiếm lắm, chưa kể ngoại hình cùng vóc dáng rất giống Saori nữa. Vừa nãy không để ý vì khí chất của chị ấy khác Saori quá xa.

“Hm, sao thế Kyousuke-shi? Sao nhìn chị dữ thế? Hahaha, bị dung mạo của chị hút hồn rồi à?”

“Chị đúng là chị của Saori rồi!”

Cả hai chị em đều khoái ăn nói kiểu này….nhưng mà có đeo kính đen nữa thì cũng phải thừa nhận Kaori đúng là mỹ nữ. Kuroneko xem ra cũng đồng ý với tôi.

“Hừm, đúng thật. Không quản gì khác mà cứ mặc quần áo lố lăng thế này y hệt em gái chị.”

Chỉ có em mới có thể vừa gặp đã nói mấy câu độc mồm kiểu này thôi.

Kirino khoang tay trước ngực, lầm bầm:

“Đúng là otaku chuyên súng ống….”

“Cả hai đứa lắm lúc vô lễ kinh khủng!”

“Hahaha, vô tư đi Kyousuke-shi! Chị quen với mấy lời độc mồm kiểu này rồi. Bình thường lũ bạn chị hay chơi cùng cũng chả kém thế này là mấy đâu.”

Kaori nói xong đưa mắt nhìn Kirino với Kuroneko đúng lúc hai đứa ngẩn ra. Tôi cười khổ nói:

“Không ngờ lại còn một người giống như Saori đấy. Rồi sao? Chị chắc cũng định nói như cậu ấy là ‘cứ nói xấu thoải mái đi’ chứ ---?”

“Đúng thế.”

Kaori mỉm cười vui vẻ. Cảnh này y hệt như lần đầu chúng tôi gặp nhau vậy

Trong bụng nảy lên một cảm giác rất kỳ lạ. Khí chất của chị ấy khác hẳn Saori, nhưng lại có cảm giác như đang trò truyện với bạn thân vậy. Đúng là chị em ruột có khác.

“Rất cảm ơn mấy đứa đến chơi – nhưng đáng tiếc là Saori đi vắng rồi. Hôm nay nó phải đến trường.”

“Trường? Hôm nay là ngày nghỉ mà?”

“Ừ. Trên đường đến đây mấy đứa có thấy nhà cửa không? Trong đó có một trường nữ sinh em gái chị đang theo học ở đó. Nhân tiện trong đó có cả trường đại học, chị đây là bông hoa đẹp nhất của trường.”

Đừng có tự nhận là “bông hoa đẹp nhất trường” kiểu này….

“Hừm….”

“Sao thế?”

Nhìn Kaori nghi hoặc, tôi nhún vai:

“Không có gì, chỉ là sao trông có vẻ chị lẫn Saori đều kém tuổi em…hóa ra chị là sinh viên rồi à?”

Tôi nhìn Kaori từ đầu đến chân, gật đầu:

“Tin rồi. Chị đúng là sinh viên.”

“À ~ thế à ~”

Chả hiểu sao tự dưng Thái Dương Kaori lại nổi gân xanh. Sau đó một họng súng máy chĩa thằng vào trán tôi.

“Hử?”

Còn chưa kịp hỏi gì….

*Tạch tạch tạch tạch*Một cơn mưa đạn nhựa trút lên đầu.

“Oái oái oái oái đau đau!!!!!”

“Ui xin lỗi, trượt tay.”

Vài phút sau, Kaori dẫn cả lũ lên tầng hai.

“Chả mấy khi có người đến thăm, không mời mọi người vài chén nước về em gái lại trách.”

Chị ấy nói thế rồi mời chúng tôi vào nhà. Nói thật, trong bụng cả ba chắc đều muốn biết thêm về Saori, ví dụ như phòng ở thế nào, vân vân…nên tôi đồng ý. Hình như Kirino với Kuroneko cũng thế.

“Hừm…tức là chị sống cùng em gái một mình à?”

“Ừ. Bọn chị kiếm cớ phải học hành để tách cha mẹ ra.”

Kuroneko đột nhiên nói chuyện rất thoải mái với Kaori. Còn tưởng cô bé sợ người lạ, chắc là vì ngửi thấy “mùi” của người quen đấy mà.

Chúng tôi đi dọc hành lang sạch trơn không một hạt bụi, đột nhiên Kirino hỏi:

“Sao trong tòa nhà này chả có biển tên gì cả thế?”

“Thế phòng nào là của hai chị em?”

Nghe tôi hỏi, Kaori ngoảnh lại “Hử” một cái.

“Ừm, ờ thì toàn bộ khu này đều là của gia đình, cha mẹ lại cho phép tùy ý sử dụng, nên….”

“Tùy ý sử dụng toàn bộ?”

“Ừ đúng.”

Khó tin quá…

“Hừm, thế chắc có nhiều đồ trang trí lắm – quét dọn chắc là cực nhỉ?”

Kirino bình thản nói. Kaori khẽ gật đầu, đáp:

“Fufu, đúng thế Kiririn-shi. Tòa nhà này cũng như phòng trưng bày của hai chị em mà thôi. Vừa đúng dịp, để chị cho mấy đứa xem bộ sưu tập của mình! Đi nào!”

Chị ta ưỡn bộ ngực đầy đặn của mình và đẩy cả lũ vào phòng. Ở trong đó là….

“Uwah….” “………… Ồ.” ”Hyah?!”

Gian phòng kế trông như một khu bếp – cũng không hẳn, không có đồ nấu nướng nào cả. Tóm lại đó là một gian phòng khổng lồ, không hiểu phải rộng đến mấy chục cái thảm nữa. Cứ như là phòng này được xây nhằm mục đích hiện giờ của nó vậy.

Trên tường, giữa phòng có rất nhiều tủ kính chứa đầy mô hình nhựa trong các bộ mecha anime. Trên giá sách thì từng dãy DVDs và sách vở.

Trần nhà còn có dây treo những tàu chiến và trạm không gian (gọi là thế phải không nhỉ?). Cứ như cả gian phòng đang mô tả lại hình ảnh một chiến trường vậy. Chưa kể từ hành lang đến phòng còn hàng đống rương hòm đầy mô hình nữa.

Kể cả thằng ngoài nghề như tôi cũng thấy phục, trong miệng không khỏi thốt lên….cả hai chị em đều là otaku sao?

“….Kiểu này đi vệ sinh chắc cũng khó nhỉ?”

“Phòng mô hình gì thế này! Tuyệt cú mèo!!!”

“Hahaha, hay không!? Quá hay là khác!”

Nhìn Kirino mắt tỏa sáng, Kaori gật đầu hài lòng liên tiếp.

Nó trông vui ơi là vui. Tôi nhớ đã từng thấy thế này một lần rồi.

Hồi đó là ở trong phòng con bé, khi nó khoe đống đồ sưu tập cho dân trong nghề ---

Chắc đây là một khoảng khắc vinh quang nhất của otaku rồi.

“Chị từng xem một quyển sách nói về phòng của otaku ở nước ngoài, sau đó dựa vào đó để thiết kế ra cái này! Ahahahaha!!! Đám ngoại quốc tưởng là có phòng rộng mà thắng được à! Chị đây không thèm nhé! Không chỉ phòng to hay nhỏ, chất lượng mới là quan trọng! Chị phải cho chúng thấy phòng to nhỏ chả phải yếu tố quyết định!”

Nháo đủ rồi đấy, có cần phải hăng máu đến thế không?

Nhìn Kaori nhiệt huyết sôi trào, Kirino chăm chú nhìn đống sưu tập với một vẻ thán phục hiếm có.

“Wow, đây là mũ bay của Red Comet đây mà!”[3]

“…Đây là kính mắt phỏng theo bản của Quattro Bajeena này!”[4]

Kuroneko mặt lạnh tanh cúi xuống lấy tay chỉ chỉ.

“Nhân tiện, kính mắt chị đang đeo cũng phỏng theo đó luôn.”

“Vậy à…”

Kuroneko bình thản nói tiếp:

“Tuy nói đây là đồ sưu tầm của chị, nhưng chắc phải có đồ của Saori lẫn vào chứ? Vì thế cậu ta mới có cái nickname buồn cười ấy….”

“Hử? À ừ, đúng có đồ của Saori trong này! Lúc nãy chị nhầm, đây là ‘bộ sưu tập của hai chị em’ mới đúng.”

“…Hừm, được rồi.”

Mặt kính phản chiếu nụ cười đầy thâm ý của Kuroneko.

Chợt Kirino nhớ ra gì đó, nó thốt lên:

“À đúng rồi, tranh thủ đưa quà cho chị luôn không lại quên mất.”

“Đúng đúng.”

Tôi đồng ý, vì thế mới lấy quà ra.

“Quà?” Kaori nghi hoặc hỏi.

“Ừ, quà cho Saori.”

“Cảm ơn. Cơ mà sao tự dưng lại tặng quà? Hôm nay có phải sinh nhật em gái chị đâu, cũng chả phải dịp gì cả?”

“Ai nha, không có lý do gì không được tặng quà sao?”

“Bạn ấy mua cho bọn em một hộp bánh quy Meruru mà. Với cả đây là lần đầu đến nhà bạn, mua quà cũng là thường thôi.”

“Đúng đúng. Bạn ấy còn tặng em cả máy tính nữa. Bọn em làm phiền người ta nhiều quá – với cả mọi người đều là bạn mà. Chị xem thử nhé, chắc chị quen mấy cái mô hình lắm.”

Tôi lấy hộp quà “HG Susanoo 1/144”[5] ra, Kaori lập tức có phản ứng liền.

“Đây…đây là!”

“Phải nói trước đây không phải quà của chị đâu đấy!”

“Biêt rồi biết rồi, chị sẽ chịu trách nhiệm giao cho Saori. Mà …hà hà, Kyousuke-shi xem ra chọn quà cho Saori khéo phết nhỉ.”

“Tại toàn thấy bạn ấy ráp mô hình thôi…nên đoán chắc mua cái này là hợp. Nói thật bọn em cũng chả thạo món này lắm nên chỉ chọn đại con nào trông ngầu nhất có thể…chả biết Saori có thích không nữa.”

“Ừ!! Chị đảm bảo con bé sẽ thích.”

“…Vậy à. Thế thì tốt quá.”

Kuroneko sau đó cũng đưa quà ra.

“Gundam DeathScythe [6]. Quả là quà của Kuroneko-shi có khác!”

Cuối cùng là ---

“Đến lượt tôi nhỉ. Nói trước nè, quà của hai người này chỉ là món khai vị thôi, của em mới là nhất.”

Kaori cười “Chị chờ mong lắm.”

“Cứ đợi đó. Xem đây!”

Kirino tràn đầy tự tin đưa cái hộp ra!

“Tada! Là con của Kugimiya Rie-chan[7] sử dụng trong Gundam 00.”

“Không, đây là con của Nena dùng[8], không phải của Kugimiya Rie-chan!”

Kaori nghiêm khắc sửa lại. Tuy không hiểu lắm nhưng dường như chị ấy với cái này lại rất nghiêm khắc.

“….Sao…chị lại giận?”

“Đừng có nhầm giữa nhân vật được lồng tiếng với diễn viên lồng tiếng là được. Em chọn Gundam không cẩn thận lắm thì cũng được, nhưng đừng có nhầm tên của người lái và cỗ máy. Cần phải yêu chúng nhiều hơn! Nhiều hơn!”

“Em thấy gọi là Kugimiya Gundam cũng chả vấn đề gì cả.”

“Kugimiya Gundam!? Đúng là đám cuồng diễn viên lồng tiếng thật là….chị cảm thấy linh hồn đang bị trọng lực kéo tụt đi đâu mất rồi….”

“Ôi dào, cần gì mà phải nghiêm túc thế.”

Tuy Kirino có vẻ vẫn chưa hiểu, nhưng em thì cũng thế cơ mà. Phản ứng của Kaori giống hệt em mỗi khi Kuroneko chê bai Meruru.

Otaku đúng là loại đã cuồng cái gì là cuồng hết mình, đến mức mấy cái nhỏ nhặt cũng phát rồ lên được. Một năm qua tôi đã gặp cảnh này vô số lần rồi.

“Tóm lại cứ mở ra đi. Bên trong tuyệt lắm đó!”

“Ủa? Không phải là mô hình nhựa bình thường à?”

Kaori nhận hộp quà của Kirino, hơi ngần ngừ chút rồi mở ra. Kết quả…

“Cái…cái này…là!”

Chị ấy đờ ra nói không nên lời.

“Tuyệt quá phải không? Thế nào? Chị thấy sao?”

“Không…thể nào…chờ, chờ chút đã….”

Thấy Kirino mặt đắc ý sán vào, Kaori vừa giơ tay đẩy ra vừa bối rối hỏi:

“Đầu tiên là…vì sao…cái này lại ráp xong hết rồi?”

“Ủa? Không được à?”

“Em biết không, Kiririn-shi….chị chỉ nói một lần thôi đấy…mô hình không phải chỉ để trưng cho đẹp đâu. Tinh hoa của trò này là tự tay lắp ráp nó thành hình đấy! Em tặng cái mô hình đã ráp xong này là mất đi nửa thú vui rồi!”

“Lắm chuyện quá! Dân chơi mô hình phiền quá!”

Anh đồng ý. Với cả dân otaku tôm tép như bọn này làm sao biết được dân cuồng mecha như cậu nghĩ thế nào. Có điều chắc Kaori chả muốn nghe mấy câu này đâu.

“Ực….nhìn coi….thật là tội lỗi….”

Kaori cầm mô hình Kirino ráp lên than thở:

“Trước hết, chị không thể chấp nhận chuyện em chỉ lấy kìm cắt các bộ phận ra rồi lắp lại luôn. Chả dùng giấy ráp mài gì cả, cũng chả sơn màu, không ráp mẫu…..cái này thì gọi là mô hình gì cơ chứ?”

“Nhân tiện em còn thừa nhiều bộ phận lắm.”

“Lại còn dám nói nữa!”

Kaori thở phì phò, hai vai nhấp nhô không ngừng, còn Kirino vẫn tỉnh như không.

“Chị xem ra nóng tính hơn Saori quá, hơi tý đã giận.”

“Ực…Sao, Saori chắc chắn sẽ về phe chị!”

“Khó nói lắm ~”

“Chắc chắn! Cho dù…cho dù giả sử chị bỏ qua chuyện em ráp xong cái mô hình này…nhưng mà….”

Thái dương Kaori nổi gân xanh, giật giật,chị ấy gào lên:

“Cái quái gì lấp lánh dính đầy ra đây thế này?”

“Cái đó hả? Ehehe…em thử dán vào Gundam đấy! Đẹpppppp không?”

“Dán vào…Gundam….?”

Chị Kaori lảo đảo lấy tay che mặt, run run….

Để tôi giải thích. Đơn giản là Kirino lấy một đống kim tuyến mà nữ sinh cấp hai khoái xài rồi dán lên Gundam mà thôi, đến mức nó bóng loáng luôn.

Sao con gái bây giờ cứ thích các kiểu trang trí cường điệu đến mức buồn nôn là thế nào nhỉ?

“Ka, Kaori? Chị không sao chứ?”

“Xin lỗi, Kyousuke-shi…cái này nằm ngoài khả năng tiếp nhận của chị rồi.”

“Lại đây, ngồi xuống một tý đã….”

Tôi dìu chị Kaori ra ghế (một cái ghế hạm trưởng như trong tàu vũ trụ) ngồi xuống. Vừa đặt mông là chị ấy đờ cả người ra.

“Hử? Chị sao thế?”

Đừng có tỉnh như không thế! Những gì em làm quá tàn nhẫn với fan cuồng của Gundam đấy!

Kuroneko thì thào:

“….Có vẻ không ổn. Anh mau nghĩ cách đi.”

“….Đương nhiên rồi.”

Đảo mắt nhìn tứ phía, tôi nói:

“À ~ xem ra chị có nhiều mô hình ghê nhỉ! Nhiều thế này chắc giữ gìn phải tốn công lắm hả?”

“Ừ…đúng…nhưng không mệt lắm đâu, Kyosuke-shi….Với chị thì những lúc giữ gin chúng là khoảng thời gian hạnh phúc nhất cơ.”

“Thế à?”

“Ừ!”

Ra là thế. Nghe trả lời quyết đoán thế thì không còn gì để nói rồi.

“Ờ, xin lỗi, cơ mà chị có thể chỉ em cách ráp mô hình thế nào mới đúng được không?”

“Hừm…cũng được. Để chị chỉ cho vài chiêu.”

Rồi, vui lên rồi! Mình quá giỏi khoản chiều lòng otaku!

Có điều trong khi mừng thầm vì thành công này, tôi lại quên mất otaku mà đã bắt đầu nói là sẽ làm một bài diễn thuyết dài mệt nghỉ ---

30 phút sau….

“ --- Sau tất cả các bước đó thì mới ráp vào theo đúng trật tự ---“

“Cuối cùng…đã xong chưa?”

“Kế tiếp là thiết kế nơi đặt.”

“Vâng…ra là thế.”

Chừng nào mới xong đây! Mệt quá…mệt quá rồi….Có điều đã lỡ mồm nói “Dạy em cái” nên giờ cũng không thể bảo người ta dừng được….

“Hừm, cái này lại là một bước hoàn toàn khác nên nếu chỉ nói đến ráp mô hình thì xong rồi.”

“…Phù…”

An tâm rồi. Thoát được rồi…

“Hừm…nói lâu quá rồi nhỉ…”

Sau khi làm một bài dài về sở thích của mình, Kaori đã vui vẻ trở lại và đang nằm ườn ra ghế.

“Bảo trì mô hình xong rồi ngồi đây ngắm vẻ đẹp của chúng…thế là hết một ngày.”

“Em hiểu! Em hiểu cả rồi ~!”

Có một người khác cũng vô cùng đồng ý với chị ấy.

“Em cũng nghĩ thế! Nếu tất cả mô hình này đều là Meruru thì…có lẽ em cũng nghĩ cả đời ngồi ngắm chúng cũng được.”

Con bé này đầu óc cũng hơi chập chập rồi.

“Mà này, chắc chị phải có những món sưu tập khác chứ! Nhất định có chứ! Cho em xem chút đi!”

“Anh hiểu cảm giác của em, nhưng bình tĩnh lại đi Kirino!”

Tôi giữ tay em gái mình lại ngăn nó chồm lên chị Kaori.

“Đồ ngốc như anh sao hiểu cảm giác của em được!”

“Đau nào…! Còn dẫm lên chân anh nữa, ranh con!”

Bao lâu rồi không bị nó cho một đòn này! Hoài niệm quá!

Trong khi tôi với Kirino đang đấu khẩu, Kuroneko lãnh đạm nói:

“Nếu chị còn bộ sưu tập khác…em cũng muốn xem.”

“Đương nhiên là được, nhưng trước đó ---“

Kaori vươn tay ra chĩa về phía mấy cái ghế ba chân vẫy vậy bảo bọn tôi ngồi xuống.

“Chờ chị đem ít trà ra đã nhé.”

Đến giờ vẫn chưa có đồ uống không phải vì chị lải nhải suốt hay sao?

Chừng nửa tiếng sau, bọn tôi rời đến một phòng khác trong cao ốc.

“Tòa nhà này vốn là cho bố chị trưng bày bộ sưu tập tranh. Bọn chị xin phép để xài một phần trong đó đấy.”

Xem ra mỗi phòng là một khu triển lãm mỹ thuật với các chủ đề khác nhau. Từ nãy đến giờ chưa thấy phòng nào có đồ đạc sinh hoạt cả, nhưng chắc phải có ở đâu đó chứ. Mà cái phòng hiện nay thì….

“Sao cái phòng này cũ nát vậy!?”

“Đây là….khu vui chơi à?”

Kirino và Kurneko đồng loạt nói trắng ra.

Căn phòng bọn tôi đang đứng có sàn và vách tường đều phơi mặt xi măng ra (chắc là cố ý)

Trong phòng có một không khí hoài cổ, ngoài ra còn có máy chơi game thùng và tivi màn ảnh rộng. Đằng sau màn hình còn có một đoạn dây cáp dài nối đến một cái máy chơi game màu đen không nhận ra.

Chưa kể còn có một đường ray xe lửa đồ chơi chen vào giữa đống đó nữa.

“À, phòng này tái hiện cảnh thời hậu Shouwa[9] hoặc tiền Heisei [10]. Khi đó những khu vui chơi thế này là nơi tụ tập của học sinh tiểu học và cấp hai. Thời đó, các trò như Final Attack hay Golden Axe thịnh hành lắm - ừm, giờ vẫn có chỗ người ta chơi những trò đó nữa.”

Rút cục chị bao nhiêu tuổi vậy?

“Cái máy chơi game màu đen gì đây?”

Kuroneko hỏi. Nếu cả cô bé cũng không biết thì…cái này chắc cổ lắm rồi.

“Cái này là Neo Geo CD [11]. Chị nghe nói cái máy kinh khủng này mỗi lần nạp một trận đấu là phải tốn đến ba phút. Giờ game thủ chắc không biết chứ hồi đó chơi Samurai Spirits hoặc King of Fighter ở nhà được là ghê gớm lắm.”

“! Đây! Cái này…đây chính là biểu tượng của thời hoàng kim cho SNK hay sao? Lần đầu tiên em thấy đấy!”

Kuroneko tròn mắt ngạc nhiên nhìn cái máy đó một cách chăm chú. Tuy không hiểu lắm nhưng tôi đoán được cái máy này có ý nghĩa thế nào với game thủ.

“Hừm, còn cái gì đây?”

Thứ tôi chỉ là một cái tủ hình vuông thủy tinh, trong đó chứa những con rối cao su thường gặp trong máy Gashapon[12]. Có nào là quái vật, thần tiên, hiệp sĩ…

“Hô hô, mắt tinh đấy Kyousuke-shi. Đây là đồ chơi trò Neclos Fortress. Tuy không nổi tiếng bằng Bikkuri Man Seals nhưng đây là mộ trong những trò tiêu biểu của thời đại Shouwa, bản bán ra còn đi kèm với thực phẩm nữa. Trong giới sưu tập thì trò này nổi tiếng lắm, đấu giá qua mạng các loại vẫn có vô số người mua.”

“Thế à…”

Đúng là có lịch sử lâu đời. Tuy đã lâu rồi nhưng trông cái này vẫn khá ngầu, thảo nào mà nổi tiếng thế.

Nói thật mấy cái game “Golden Axe” với “Bikkuri Man” chị ấy nói tôi cũng chả biết, nên nghe giải thích cũng cái hiểu cái không.

“Nhân tiện, ở đây chắc em không biết chứ nếu dùng tay chạm vào mấy con rối Neclos đó là thân nhiệt sẽ khiến chúng đổi màu đấy. Chị đoán cũng đại khái giống mấy biểu tượng bí mật trong loạt truyện Transformer những năm tám mươi. Đổi màu dựa trên nhiệt độ cũng là một xu thế phổ biến thời đó.”

Rút cục là chị bao nhiêu tuổi? Là người đi du hành thời gian đến đây đấy à?

“Còn cái này?”

Kirino chỉ một cái xe đua đồ chơi trên nóc máy chơi game.

À, cái đó anh biết đấy.

Cầm cái xe đua màu xanh da trời thu nhỏ lên, tôi nói, giọng trầm xuống:

“Hoài niệm thật. Xe đua mini à?”

“Ủa, biết cơ à Kyousuke-shi?”

“Hồi em còn bé loại này nổi lắm. Có điều cái này thì chưa thấy bao giờ.”

“Haha, chị biết mà.Loại này là Avante Jr[13], có thể coi là xe đua mini mạnh nhất thế hệ đầu tiên đấy. Món đồ chơi này được làm dựa trên mẫu xe dùng trong giải thi đấu Nhật Bản thì phải. Đám cuồng xe thế hệ thứ hai trở đi có thể không khoái nhưng chị nghĩ Avante mà được chỉnh hoàn hảo đúng là cái xe nhanh nhất trên đời.”

Chị nói cái này làm gì….đáng lẽ chí có mấy ông chú trung niên mới biết những cái này thôi chứ.

Có thể Kaori nhìn ra tôi đang nghĩ gì, chị ấy nở nụ cười hình chữ ω, kết luận:

“Từ anime đến game, công nghệ đã có những bước tiến thật đáng kinh ngạc. Giờ thế giới đã có những thứ mà người thời Shouwa có nằm mơ cũng không ngờ đến nổi. Nhưng chị vẫn cho rằng nếu vì thế mà quên mất những gì đáng quý trong quá khứ thì thật là đáng tiếc. Chị không định nói là mình cứ bo bo ôm lấy ký ức, nhưng những thứ thú vị thì vẫn thú vị, đồ tốt vẫn là đồ tốt. Chỉ cần đứng ở đây là chị có cảm giác ấy, nên chị thích phòng này nhất.”

Người ta nói mỗi người có một thế giới lý tưởng của riêng mình.

Ví dụ tôi thì có thế giới lý tưởng là một khu vườn nhỏ đầy ánh nắng mùa xuân ấm áp.

Đương nhiên Kuroneko, Saori, Akagi hoặc Sena đều có thế giới lý tưởng của chính mình.

Mà hiện tại trước mặt tôi chính là vườn địa đàng trong lòng Kirino.

“Ô….ô…cái gì…cái gì thế này….đây là thiên đường sao….”

Em gái tôi dán mắt vào tủ kính nhìn không còn biết trời đất gì nữa.

Thật sự khó coi quá. Không hiểu đám người hâm mộ của nó mà thấy cảnh này này sẽ nghĩ sao nhỉ.

Đúng, đây là phòng “Figure thiếu nữ”. Trừ Meruru ra ở đây còn có không ít các loại figure. Khó trách Kirino sẽ thành ra thế này.

Nhưng cũng đừng đến mức này chứ!

“Em dừng được rồi đấy. Đã mười phút rồi chứ ít gì, nhanh còn qua phòng khác nào.”

“Chờ…chờ em tý nữa đã! Mọi người cứ đi trước đi!”

Nói một câu thế xong nó quay lại nhìn cái tủ kính không chớp mắt. Tay và mũi dính lên kính rồi, chỉ thiếu chút nữa là chảy nước miếng. Trông nó như trẻ con được đi mua đồ chơi ấy.

Hoặc cũng có thế so sánh nó như thằng Akagi đăng chần chừ quyết định xem có nên mua con love doll không.

“Hà…thật là….”

Đúng lúc đó….

Căn phòng bắt đầu…rung rung.

“Hử?” “Cái, cái gì…?” “Đây là..!!”

Tôi, Kaori, Kuroneko bối rối nhìn quanh.

“Wah…”

Kaori mất thăng bằng chúi người về phía trước khiến vô số các loại kính mắt rơi ra khỏi túi áo.

Trước khi tôi kịp hỏi đống kính đó là thế nào, một đợt chấn động lớn hơn đã tới.

“Wow….”

Mấy con figure rung rung lắc lắc ầm ầm! Đây là….

Mắt vẫn dán vào tủ kính, Kirino ngẩn ra:

“Fuah….Meruru nhúc nhích kìa….chả lẽ là lời thỉnh cầu của mình đã ứng nghiệm….?”

“Động đất thì có, ngốc ạ! Mau tỉnh lại coi! Đừng có ngẩn người ra nữa!”

Vừa quát con bé, tôi vừa kéo vai ôm chặt nó lại, hai anh em đứng nguyên chịu rung lắc.

“Trận này lớn đây.”

“…Tủ kính…tủ kính mà rơi thì nguy….”

Kuroneko vội nhắc mọi người. Cô bé ngồi xổm xuống ôm đầu nhìn tôi, mặt tái nhợt.

“Cũng đúng….Này, Kirino, Kaori….!!”

Tôi nhìn quanh kiểm tra mọi người thế nào – Kaori vừa ngã rơi mất kính, hai tay đang sờ soạng tìm khắp nơi. Chả lẽ mắt kém đến mức không có kính là mù dở à? Đang định giúp một tay thì…

“Đây rồi!”

Kaori nhặt kính đeo lên. Không phải kính râm ---

Là cặp kính tròn xoay quen thuộc, chắc là một trong số những cái rơi khỏi túi trong lúc hỗn loạn. Nhìn thấy đường rồi, Kaori lớn tiếng:

“Mọi người! Ở đây nguy hiểm quá! Ra ngoài thôi!”

“Không muốn! Tủ kính mà vỡ….Meruru chết mất!”

Kirino vừa vịn vào tủ kính vừa la.

Con ngốc này! Giờ là lúc nào rồi mà còn ---! Nhưng mình không thể nói vậy được! Điên thật!

Trong lúc đang cứng họng, Kaori thay tôi thuyết phục Kirino:

“Không phải lo đâu, Kiririn-shi! Động đất là tử địch của các nhà sưu tập mà, mấy cái tủ này đều có chống rung động rồi!”

“Nhưng mà…chúng rung dữ quá….!”

“Nghe tại hạ nói đi mà! Bạn bè đối với tại hạ quan trọng hơn nhiều!”

“!!”

Nghe vậy, Kirino tròn mắt ngạc nhiên.

“Ra khỏi đây thôi!”

“Vâng….”

Tôi nắm chặt tay con bé kéo nó ra ngoài, theo sau là Kuroneko và Kaori. Ra đến hành lang, cả lũ dừng lại ở lan can nghiến răng chờ hết động đất.

Một lúc sau, cuối cùng mọi thứ ngừng lại.

“…Phù…xem ra là hết rồi.”

Cả tôi và Kuroneko thở phào nhẹ nhõm. Nói thật, lúc có động đất thì chính cô bé sợ nhất chứ ai. Có điều ai chả sợ cái này cái nọ.

“Này này, anh định nắm tay em đến khi nào?”

“À, xin lỗi.”

Kirino hất tay tôi ra, cả hai đứa cùng thở ra một hơi.

Vẫn đeo cặp kính tròn vo, Kaori lau mồ hôi trán, nói:

“Phù!! Vừa nãy động đất ghê thật…nhưng mọi người bình yên là tại hạ an tâm rồi.”

“………………………………….…..”

…………………………….

“Cậu…..là Saori hả?”

“Ái!”

Cậu ta há mồm định kêu, nhưng sau đó lại lập tức quay lưng về phía bọn tôi, nhanh chóng thay cặp kính tròn xoay thành kính râm, rồi….

“Hửm, em nói gì thế Kyousuke-shi. Chị là chị gái Kaori của Saori mà….”

“Xin lỗi, đã lộ từ lâu rồi.”

Đến giờ vẫn không chịu nhận….Tôi bình thản vươn tay về phía Kaori….ờ, Saori, tháo kính cậu ta xuống.

“KYAH!”

Saori hét lên một tiếng rồi ngồi xổm xuống, hai tay che mặt.

“……Hử?”

…..Cái…gì thế này? Sao tự dưng lại thẹn thùng thế? Đây thật là Saori…. phải không?

Tay cầm kính râm, tôi đứng đó ngẩn ra. Kirno với Kuroneko cũng ngạc nhiên vì sự thay đổi này mà không biết nên nói gì, chỉ đứng đó tròn mắt nhìn.

“Anh…anh…anh làm…làm gì mà khiến Saori khóc hả?”

“Ớ? Là anh?”

“Em không nhìn thấy rõ, nhưng chắc anh vừa sờ mó gì đó Saori chứ gì!?”

“Em nữa là sao hả Kuroneko!”

Anh chỉ tháo kính cậu ấy xuống thôi mà! Anh thề là anh không biết tại sao Saori lại thẹn thùng như cô đại tiểu thư bị người ta vén váy nhìn trộm thế này!

“Tóm, tóm lại toàn là lỗi của anh, anh phải nghĩ cách giải quyết đi…”

“Ờ ừm…Saori?”

Tôi cố lấy giọng dịu dàng nhất để gọi, Saori vẫn ngồi che mặt hơi run một cái.

…Chả giống bình thường tý nào. Làm sao mà tưởng tượng được Saori lại có ngày như thế này cơ chứ.

“Xin lỗi, đáng ra không nên lấy kính của cậu. Nè, trả nè.”

Tôi đưa kính ra. Saori lén lén nhìn qua kẽ ngón tay, yếu ớt nói:

“À ừm….”

“Hửm?”

“…Cậu thấy… chưa?”

“Thấy cái gì?”

“……..Mặt…của tớ….”

À, ra là thế.

Cậu ấy….không muốn bị người ta thấy mặt thật của mình. Thế nên mới thẹn thùng như vậy.

“Chả thấy gì cả.”

“…….Thật không?”

“Thật.”

“….Vậy…à….”

Vì cậu ấy vẫn lấy tay che mặt nên tôi không nhìn được tý gì, có điều ít nhất trông cũng yên tâm hơn rồi.

Hóa ra là thế.

Mỗi người đều có chút khó xử của mình. Ai chả có cái này cái nọ không muốn người khác biết.

Nếu chỉ tò mò mà đào sau bí mật của người khác thì thật quá bất lịch sự, vì thế tôi cúi đầu xin lỗi:

“Xin lỗi…rất xin lỗi.”

“Không…không sao, tự dưng lại phản ứng thế này….Ừm…xin lỗi.”

Giọng nói líu ríu, dịu dàng ngoan ngoãn pha chút hậu đậu này…hoàn toàn khác với Saori mà tôi biết.

Trong lòng tôi, Saori là phải ăn nói rõ ràng mạch lạc, trôi trảy hoạt bát mới đúng.

Chả lẽ đây mới là con người thật của cậu ấy? Nếu vậy…

Chứ thật ra tớ trầm tính lắm đó

Lần đầu gặp mặt có câu này…chả lẽ là thật?

Ai mà biết được chứ? Bao lâu nay tưởng cậu ấy đùa!

Bọn tôi quay lại phòng trưng bày figure.

“À, thật có lỗi. Tại hạ không có ý lừa mọi người đâu.”

Đeo cặp kính tròn xoay vào, Saori lập tức trở lại bộ dạng bát nháo như mọi ngày.

Cô gái ngoan ngoãn “trầm tính” khi nãy đã biến mất tiêu.

Có điều đúng như cậu ấy nói, bộ dạng thế này mới hợp làm admin một hội otaku chứ. Kể cả hình ảnh năng động nam tính khi nãy cũng không phải là Saori “thực sự”.

Tôi tin rằng nếu muốn, tùy theo trang phục (hay cụ thể là kính mắt) thì cậu ấy muốn vào vai gì cũng được.

Nghe Saori chân thành xin lỗi, Kirino chỉ đơn giản bảo “Tớ không để ý đâu” rồi quay đi chỗ khác. Cả con bé lẫn Kuroneko đều không có ý tìm hiểu sâu hơn làm gì, mà tôi cũng thế. Bọn tôi chỉ cần nghe lý do Saori nói là được, nói bao nhiêu biết bấy nhiêu, không hơn.

“Chỉ cần Meruru bình yên là được rồi, còn lại chả quan trọng đâu.”

Tủ kính lúc nãy rung kinh thật, cơ mà cái gì “chống động đất” xem ra có tác dụng thật. Tuy có nửa số figure đổ rồi nhưng tủ thì chẳng sao cả.

“Tốt…đây cũng không sao…không có gì tổn thương cả….”

Kirino kiểm tra từng con figure một và thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra nó lo thật …lúc nãy nó bảo ‘chả quan trọng’ là không phải vì sợ Saori xấu hổ, có khi là thật lòng cũng nên.

“Nhưng sao cậu lại tự nhận là…. chị gái của mình?”

Kuroneko hỏi bóng gió…Cô bé chắc cũng chả muốn biết, chỉ là muốn tạo chủ đề cho Saori nói mà thôi. Khác hẳn Kirino.

“Ai ngờ mọi người lại đến tận nhà, tại hạ sợ quá….thành ra….” Saori cười cười gãi mặt

“Thế là tự tạo ra một nhân vật rồi chọc bọn này?”

“Đúng. Cho mọi người thấy một con người mới hoàn toàn cũng có chút ngượng. Giờ nghĩ lại chắc phải có cách khác tốt hơn mới đúng.”

“Vậy à…”

Kuroneko đáp, giọng đã dịu dàng đi nhiều. Không cần hỏi tôi cũng biết cô bé đang nghĩ gì. Cả hai đang có cùng một ý mà.

“Cậu không cần phải hóa thân thành ai cả. Bọn này không để ý cái đó đâu.”

“Ừm, đúng thế.”

Cho dù còn đang quay đi chỗ khác, Kirino cũng thêm vào.

Cuối cùng lại là kết cục kiểu này.

Saori đã giúp bọn tôi bao lâu nay như vậy mà, tất cả là bạn tốt của nhau. Làm sao chỉ vì thế mà lại ghét nhau được. Cho dù có chuyện gì xảy ra cũng không ảnh hưởng đến tình bạn này hết.

“Nói thật, cậu chả cần xin lỗi đâu. Cậu chỉ quyết định đóng một vai nhất định trước mặt bọn này thôi, sau đó mới vì làm tròn vai mới đóng giả như vậy mà.”

“Kiririn-shi….”

Saori có vẻ kinh ngạc. Nói thật tôi cũng thế.

Kirino…con bé hiểu Saori thật đấy chứ…Nghe nó nói thế -- tự dưng thấy đúng quá. Chắc chắc nó nói đúng rồi. Vì thế mà Saori mới giải làm chị gái của mình.

“Người phải xin lỗi là bọn này mới đúng. Xin lỗi, chả báo trước gì cả đã chạy đến rồi.”

“Không! Không không không! Đừng xin lỗi Kyousuke-shi!”

Saori vội vã cản lại.

“Tại hạ -- tại hạ….”

Chả mấy khi thấy cậu ấy nói không nên lời thế này.

Đột nhiên Saori nhíu mày – sau đó ánh mắt nghiêm túc hẳn lên.

‘………..”

“….Saori?” “Nè?” “Sao thế?”

Cả ba thay nhau hỏi, đột nhiên Saori bật cười. Hình như cậu ấy vừa nảy ra ý gì đó rất thú vị thì phải. Ý hay đến mức phá lên cười.

Sau đó một nụ cười quen thuộc hình chữ ω xuất hiện.

“Kiririn-shi, Kyousuke-shi, Kuroneko-shi. Tại hạ có cái này còn hay hơn đống đồ sưu tầm vừa xem cơ.”

“Hử? Hay hơn cả figure của Meruru?”

Bộ dạng bất thường của Saori khiến Kirino hơi chột dạ, nhưng nó cũng sinh lòng hiếu kỳ. Saori từ từ gật đầu.

“Ừ…chắc mọi người sẽ thích.”

“Nghe hay đó. Trò gì đấy?”

“Mọi người cùng nhau – cosplay đi!”

”Cosplay?”

Tất cả đồng thanh.

“Ừ. Thật ra tại hạ đã sớm chuẩn bị quần áo vừa cỡ mọi người rồi, phòng thay đồ cũng có sẵn. Hahaha, Kiririn-shi – nghe nói cậu thích cosplay lắm?”

“Có!”

Kirino hào hứng đáp. Nhớ hồi Summer Comiket nó thèm thuồng ngắm cosplay lắm mà.

“Kuroneko-shi có muốn mặc thử một bộ gì khác không?”

“Cái này…thử cũng không vấn đề gì.”

Đột nhiên Kuroneko đỏ mặt. Máy dịch tiếng Kuroneko trong đầu tôi tự hiểu thành “Có, muốn lắm chứ.”

Được mọi người ủng hộ, Saori vỗ tay một tiếng.

“Vậy thì nhân dịp này tất cả cùng cosplay rồi chụp ảnh kỷ niệm nào.”

“Ehh~? Chụp ảnh ở đây? Để xem nào ~ dù sao tớ cũng là người mẫu chuyên nghiệp mà ~~”

Kirino uốn éo dương dương tự đắc. Rõ ràng chính nó cũng khoái cosplay rồi chụp ảnh lắm.

“…Hm…Saori có chuẩn bị trang phục…? Hơi lo lo….”

Đúng chất Kuroneko, mồm nói thế nhưng trong bụng đã đồng ý rồi, tay đang bắt đầu cởi dây buộc đồ. Này này, anh còn đứng nguyên đây đấy, đừng có thoát y sớm thế!

Chủ đề lại quay về mấy chuyện tào lao hàng ngày của cả lũ rồi.

“Chả mấy khi có cơ hội, tại hạ cũng muốn cosplay!”

“Cậu lúc nào chả cosplay?”

“Haha, Kyousuke-shi, giờ thì nói cứng thế chức chốc nữa đừng thấy dung mạo của tại hạ rồi đờ ra nhé.”

“Hừm, cứ chờ xem.”

Có điều xem ba đứa cosplay thành gì cũng hay. Tôi vui vẻ nói:

“Tớ ở đây chờ nhé.”

“Cậu đang nói gì thế, Kyosuke-shi?”

“Hử?”

Tôi ngây ra. Saori nợ nụ cười tà ác:

“Đương nhiên cậu cũng tham gia chứ, Kyousuke-shi.”

……………………………

………….Đùa nhau à?

Phái nữ thay đồ xong thì quay lại phòng trưng bày figure.

Trong thời gian đó, tôi cũng thay đồ ngay tại chỗ.

Ở một mình trong cái phòng toàn figure thế này cũng thấy hãi (xin lỗi nhé, Kirino), nhất là mấy con Meruru bị động đất rung đổ giờ đang nhìn tôi với một nụ cười….đáng sợ.

“Thôi đành cắn răng mà thay đồ cho nhanh vậy.”

Đó là lần đầu tiên trong đời, thằng học sinh Kousaka Kyousuke thay đồ để cosplay. Trang phục mà Saori chuẩn bị thuộc về một nhân vật mà tôi cũng biết.

“……….Cái áo choàng này….mặc kiểu gì nhỉ?”

Trải qua thiên tân vạn khổ trong lúc thay đồ, tôi đứng trước tấm gương cỡ lớn ngắm nhìn mình.

“…………Wow.”

Nói ra cũng ngượng…nhưng bộ này cực hợp tôi luôn.

Mặt thấy đã nóng lên rồi….cảm giác khó tả này là thế nào đây….sao nhìn mình cosplay trong gương lại thấy sục soi là thế nào.

“Wah…mình ngầu phết chứ không đùa! Thật là mình sao? Sao mà trông ngon lành thế này!”

Đừng chọc tôi! Đảm bảo ai mới cosplay lần đầu tiên cũng thế cả mà thôi!

Tôi nhái theo động tác của nhân vật trong anime, vung áo choàng:

“Hiện ra – Cerberus!”

Trong lúc đắc ý còn nhái luôn cả lời thoại nữa.

Ôi cha mẹ ơi – nghiện mất! Không được, vô tình nói ra rồi! Nhưng đúng mặc thế này trông ngầu quá! Có điều vẫn ngượng! Cosplay đúng là có thể thay đổi người ta được!

Đúng lúc đó ----

*Kẹt* một cái, cánh cửa sau lưng mở ra khiến tôi lạnh gáy.

Toi rồi…hy vọng đừng ai nghe thấy mấy câu vừa nãy…không thì chỉ có nước tự sát mà thôi.

Toàn thân cứng ngắc, hốc mắt rưng rưng, tôi chậm rãi quay lại đằng sau….

“…………”

Cả tôi và người đó đều không nói nên lời….

“Em là…Kuro…Kuroneko…phải không?”

Bộ đồ Kuroneko đang mặc thuộc về một nhân vật rất quen thuộc.

Alpha Omega…một địch thủ thường xuất hiện trong Phù thủy ☆ bụi sao Meruru, cũng là nhân vật mà Bridget thường cosplay.

“Ơ…Ah…S-S-Shi…Shikoku…?”

Cũng không khó để hiểu vì sao cô bé ngạc nhiên thế. Bộ tôi đang mặc là của Shikoku, nhân vật chính trong anime tủ của em – Maschera.

Tự mình nói ra cũng kỳ, nhưng tôi thật sự là rất giống người ta. Nếu có làm bản người đóng của Maschera thì vào vai hẳn là hợp lắm. À không, giờ cái này không quan trọng.

Cả hai trừng mắt nhìn đồ cosplay của người kia. Mãi một lúc sau, Kuroneko mới tỉnh ra:

“…Đừng….đừng nhìn em…ghê thế….ngượng lắm.”

Mặt đỏ đến tận mang tai, cô bé ôm lấy hai vai che người đi.

Tuy mặc áo choàng ma cà rồng nhưng bên dưới vẫn là quần áo hơi thiếu vải. Không ngờ là người nhát như em cũng dám mặc bộ này.

“….Đã bảo anh đừng nhìn mà…Muốn em móc mắt ra không?”

“Ờ…xin lỗi.”

Tôi vội lấy tay che mặt.

Nếu đã ngượng thế thì đừng mặc có phải hơn không….nhưng chắc tôn nghiêm của cosplayer không cho phép từ chối nhỉ.

“Nhưng mà…bộ này của anh…là thế nào”

“À…cái này là….”

Hơi ngượng thật, nhưng tôi vẫn hỏi xem cô bé thấy sao:

“Kuroneko, em thấy thế nào? Bộ này của anh….ổn không?”

“Ơ…ờ…”

Có lẽ là bị bất ngờ, Kuroneko đờ cả ra. Bộ quần áo Alpha Omega đã ngượng lắm rồi, mặt em càng lúc càng đỏ hơn, mãi mới nó được một câu.

“Cũng…cũng được.”

Cô bé rất thích nhân vật này nên cho dù tôi mặc cũng không thể không ngắm được. Nói thật cũng thấy hay.

“Ừm, đừng nhìn chằm chằm thế, anh cũng ngượng lắm.”

“Ng…ngốc….em đâu có….anh đang nói gì thế…”

Nhìn Kuroneko phủ định trông đáng yêu quá!

Đúng lúc này….

“Hai người mặc gì thế? Hợp đấy chứ!”

Kirino vui vẻ tiến vào, bộ đồ nó mặc khiến cả tôi ngạc nhiên gấp bội.

“Có điều vẫn kém em!”

Con bé cầm mép váy lên xoay một vòng. Nó đang mặc bộ của “Nữ hoàng ác mộng” trong Maschera, cũng chính là bộ mà Kuroneko thường dùng. Chỉ biến hóa đơn giản thế cũng đủ khiến tôi và Kuroneko ngẩn người, không nói được câu nào.

“………….”

"Sao thế? Cả hai ngây người ra rồi à?”

Tuy tôi vừa nãy cũng không khác lắm…nhưng nó cực kỳ tự tin. Xem ra cosplay quả là khiến người ta thế thật. Có điều riêng con bé thì lúc nào chả vậy.

Nhân tiện, tuy không nói ra, nhưng nếu bảo cảm tưởng của tôi khi thấy Kirino mặc đồ Nữ hoàng ác mộng thì ---

“Tuy rất đáng yêu nhưng mà không hợp gì cả” – thân là người mẫu, nó mặc gì cũng đẹp hết, nhưng bộ gothic lolita thì lại có vẻ là ngoại lệ.

Chắc chắn là vì mái tóc nâu của nó rồi.

Nếu con bé để tóc đen hoặc nhuộm vàng….chắc chắn không có cảm giác gai mắt thế này.

Kuroneko ngạc nhiên tròn mắt hỏi:

“Không phải cô rất ghét Maschera sao?”

“Hửm? Cái đó liên quan gì đến trang phục? Với cả tôi cũng muốn thử mặc gothic lolita một lần cho biết.”

Ra thế. Con bé chỉ cần biết cosplay nhân vật nào đáng yêu là được, cái khác không quan trọng.

“Cái gì…thái độ quá tùy tiện ---“

Kuroneko nhíu mày khó chịu.

“Thái độ như vậy mà dám cosplay….phải thực sự hóa thân thành nhân vật mới là niềm vui lớn nhất….cô chả hiểu gì cả!”

“Hử? À, thực sự hóa thân chứ gì? Ừm…thế này hả?”

Kirino giơ ngón tay hình chữ V bên mắt rồi nói, giọng ngọt như mía lùi:

“Kyahaa ~ Ta là Nữ hoàng ác mộng ~! Ta đến từ địa ngục đây gì gì đó (^_^*)”

“Làm gì có chuyện Nữ hoàng lại ăn nói như thế!”

Kuroneko cũng bùng nổ. Xem ra chạm vào Maschera là cô bé cũng phát cuồng lên

“Gr…Grr…Tôi muốn giết cô lắm rồi đấy…”

“Nói thật nhé, cô chả giống Aru-chan gì cả! Aru-chan không đời nào lại nói cái gì là “giết cô” gì đó đâu.”

“Tôi…tôi đâu có định hóa thân thành nhân vật này….”

“Ai vừa nói phải thực sự hóa thân thành nhân vật mới là niềm vui lớn nhất nhỉ?”

“Cái…cái đó…là…”

Lời vừa nói ban nãy giờ quay lại chọc ngay mình, Kuroneko nghẹn họng luôn. Thấy thế, Kirino khẽ cười, nụ cười y hệt Kanako hồi nào ---

“Nào nào, hóa thân thành nhân vật đi. Gần đây cô cũng xem Aru-chan rồi phải không?”

“Tôi…không cần…sao tôi lại phải nói những câu mất mặt thế….”

*Tách tách*

Nhìn Kuroneko rung rưng nước mắt, Kirino vội lấy máy ảnh trên điện thoại chụp ào ào.

“Cô lấy điện thoại ra từ lúc nào thế…sao lại chụp ảnh!”

“Chả mấy khi có cơ hội chứ sao.”

“Đừng…mau dừng lại đi….”

*Tách tách*

“Đã…bảo cô đừng chụp mà….Cô có nghe không đó!”

“Tôi mà làm album ảnh cô cosplay thế này…đảm bảo đến Comicket là thành của hiếm ngay!”

Con bé chả nghe gì cả. Phản ứng của Kuroneko thật sự quá đáng yêu nên tuy có thương cô bé tôi cũng không cản Kirino lại. Con bé vì thế càng được thể lấn tới chụp liên tục.

Tuy hay cãi nhau nhưng thật sự là nó khoái Kuroneko nhất.

“Phù…thỏa mãn rồi.”

Kirino lau mồ hôi trán như thể vừa làm gì đó mệt nhọc lắm. Bên kia, Kuroneko bị chụp một đống ảnh đang ngồi co vào một góc, mặt đỏ như gấc vì ngượng. Vừa nhát mà lại vừa thích cosplay, không hiểu là kiểu gì nhỉ?

“Nè Kirino…”

“Gì?”

“Trông anh cosplay thế nào? Ngầu không? Cho em gọi anh là Onii-sama đấy.”

Cosplay xong tôi cũng lớn mật lên không ít nên mới hỏi một câu này. Bình thường còn lâu mới dám.

“Ờ ờ, hợp hợp đấy.”

Có điều con bé trả lời cho có thế thôi.

“Này em còn chưa thèm nhìn cơ mà! Nhìn cho cẩn thận xem nào!”

Đừng có chỉ chăm chăm Kuroneko nữa…nhìn anh nè!

“Ực…thiệt là, anh đúng là loại cosplayer đánh ghét khó chiu…..Mấy người bộ dạng bình thường mà còn thích khoe mẽ thật là hết thuốc chữa….”

“……………………….”

Riêng em không có quyền nói anh như thế.

“Mà …Saori đâu?”

“Hửm? Lúc em vừa ra thì cậu ấy bảo đang thay đồ.”

“Thế à….”

“Lúc nãy chính cậu ta rủ cosplay…có cảm giác là lạ thế nào ấy.”

“Đúng thế thật.”

Saori vừa nãy đúng hơi khang khác, nhưng riêng tôi đã láng máng đoán ra nụ cười bí ẩn đó của cậu ta có ý gì.

Khi nhìn “Kaori” mặc đồ chơi trò chơi sinh tồn, đeo kính râm, tôi đã nhận ra --

Cậu ấy --- chắc cũng là mỹ nữ.

Tuy mồm thường nói là “Tại hạ rất tự tin với dung mạo của mình”….nhưng chắc là không phải đùa đâu.

Vì thế nhìn nụ cười đó, tôi đoán cậu ấy định cho bọn tôi xem mặt mộc của mình…chắc là vậy.

Đương nhiên, hình ảnh cậu ta ngượng thế nào ban nãy vẫn còn mới nguyên trong đầu.

Nhưng chắc vì thế mới đề nghị “cosplay” nhỉ?

Nói cách khác, nếu có bộ cosplay nào cho phép Saori lộ mặt thật ra mà không ngượng, chắc chắn cậu ta sẽ dùng bộ đó.

Có điều nếu thế muốn hù được thằng này hơi khó nhé. Kirino với Kuroneko thì còn có thể, chứ dù bộ dạng thế nào đi nữa cũng đừng hòng thằng này ngạc nhiên nhé. Fufu, đáng tiếc là kế hoạch của cậu hỏng rồi.

“À, Saori đến à?”

Tiếng Kirin vang lên, sau đó là cửa cạch mở.

Rồi….vào đi! Đến đây, Saori! Cậu có giở trò gì tớ cũng không có phản ứng!

“ --- Xin lỗi đã để mọi người đợi lâu.”

<img alt="Oreimo6_185" height="1200" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2015/11/Oreimo6_185.jpg" width="1087"/>”AI THẾ NÀY?!?!?”

Cái gì? Saori? Saori đây? Cô đại tiểu thư mặc đồng phục gọn gàng này?

Không ổnnnnnnnnnnnnnn !!! Quá không ổn, Saori ….xinh quá…đại mỹ nữ. Đại đại mỹ nữ!!

Nhìn lướt qua đã thấy gọi cậu ấy là đại tiểu thư cũng không đủ! Khí chất này đúng là của tiên nữ không nhiễm bụi trần rồi! Tuyệt vời! Quá ngon luôn! Mái tóc dài mượt mà, mông với ngực như của người mẫu luôn!

Ai ngờ chỉ bỏ kính xuống mà đã biến đổi thế này cơ chứ! Đây không phải eroge nên tôi tưởng có thay đổi thế nào thì bản chất vẫn không khác lắm. Nhưng Saori thì không, hoàn toàn không. Saori cũ biến mất tăm luôn, giọng nói khác hẳn. Tóm lại, quá kinh dị! Mọi người phải ra mà nhìn cô đại đại mỹ nữ này mới biết được!

“…..Anh ngạc nhiên đến mức đó cơ á?”

Con em không nhịn được lên tiếng.

….Nhưng nói thật là anh ngạc nhiên muốn chết đấy.

Đã chuẩn bị tâm lý là gặp mỹ nữ rồi, nhưng vẫn tưởng là sẽ gặp Saori với nụ cười ω trên môi…ai ngờ lại thay đổi thế này….

“Đây…đây không phải là thay đổi trang phục nữa…Đây là biến thân rồi!”

Kuroneko cũng run rẩy đờ ra nhìn Saori thoát thai hoán cốt.

Nhìn phản ứng của cả lũ, Saori-cosplay-đại-tiểu-thư vui vẻ lấy tay che miệng cười:

“Nhìn phản ứng của mọi người thế tớ vui lắm. Cũng đáng để ra mặt thế này.”

Sau đó cậu ấy nắm mép váy cúi đầu chào kiểu xưa:

“Kyousuke-san, Kiririn-san, Kuroneko-san. Xin chào mọi người, mình là Makishima Saori. Rất vui được làm quen với mọi người.”

“Đó là…tên thật à?”

“Ừ.”

Saori khẽ cúi xuống gật đầu. Động tác này thật quá mức ưu nhã, rõ ràng là nhìn như đang diễn trò mà lại có cảm giác tự nhiên khó tả, tựa như đây mới là con người thật vậy.

“Đây là…đồng phục của ngôi trường bọn này thấy trên đường đến đây thì phải?”

“Bộ dạng này….đúng là cosplay không đấy? Hay là…?”

Kirino và Kuroneko cùng hỏi, giọng run run.

“Hì hì.”

Saori cười đầy thâm ý, không đáp.

Kuroneko cũng không ép, nhưng mà ----

Mình là Makishima Saori. Rất vui được làm quen với mọi người.

Tôi cảm nhận được tấm lòng của Saori rồi. Chắc Kirino với Kuroneko cũng thế.

Saori nhìn đống đồ cosplay chúng tôi đang mặc một lượt.

“Những bộ này rất hợp với mọi người đấy.”

“Đâu hợp được bằng cậu.”

“…Cảm ơn.”

Ực….căng thẳng quá….nụ cười xinh thế này….sao mà không tim đập rộn lên cho được..

Saori cũng đỏ mặt, cười nói:

“Cũng thấy ngường ngượng.”

“…Tự làm tự chịu đi. Trước có lần cậu còn bắt tớ mặc đồ cô hầu, nhớ không? Giờ đã hiểu tâm trạng tớ khi đó chưa?”

“Hì hì, hình như hồi đó hai người đều vui vẻ thay đồ cơ mà?”

“Thế à? Cho dù tớ quyết định mặc đi nữa nhưng ngượng vẫn cứ ngượng.”

“Hì hì, cũng đúng.”

Hà, xem ra suy đoán dùng cosplay để dấu ngượng sai hoàn toàn rồi. Cho dù vẫn ngượng như lúc nãy phải che lại, Saori vẫn lấy mặt mộc ra gặp bọn tôi. Ít nhất là như thế.

“Mặc đồ cosplay rồi ra gặp nhau…cũng ngượng thật nhỉ?”

“Thật à? Tôi chả thấy gì cả, còn thích nữa cơ. Khác với cô tôi siêu đáng yêu nè!”

“Ực…”

Rồi rồi cô tự kỷ. Như em thì đúng là chả biết ngượng là gì rồi.

Có điều, tuy không nói ra chứ tôi vẫn nghĩ bộ của mình là đẹp nhất, ngầu nhất. Cho dù không ai biết chứ trận này tôi thắng rồi. Hừ hừ, thấy anh đây giỏi chưa!

Chính lúc đó, Saori nói tựa như đã đoán được tôi đang nghĩ gì:

“Kyousuke-san cosplay Shikkoku giống như thật ấy, ngầu ghê. Tớ mê muội rồi đấy.”

“Eh? Thật à…Hà hà…”

Ực, sướng quá. Cuối cùng…cuối cùng cũng có người khen rồi!

“Kiririn-shi hóa thân thành Nữ hoàng ác mộng tuy khác hẳn nhân vật gốc – nhưng theo tớ mới thể hiện ra sự đáng yêu của cậu.”

“Phải không! Cậu đúng là biết nhìn hàng! Đâu cứ phải giống hệt mới là cosplay!”

“Đúng. Kiririn-shi có khác, hiểu ngay nguyên tắc cosplay.”

Nói chuyện vẫn còn có mùi otaku một chút ---

“Còn Kuroneko-san….”

“Cái…cái gì…đừng nhìn chằm chằm….”

Bị Saori nhìn một lượt từ đầu đến chân, Kuroneko đỏ mặt.

“….Aru-chan đáng yêu vô cùng…thật tuyệt vời.”

Cậu là ông già dê rồi hả?

Chịu hết nổi, Kuroneko nỉ non:

“…Tính cách cậu vẫn chả thay đổi gì cả.”

“Thế sao?”

Saori lấy tay che miệng mỉm cười.

Theo ý tôi…niềm vui cosplay là ở chỗ chứng kiến bản thân hóa thành các nhân vật, tựa như vừa rồi tôi ngắm mình trong gương vậy. Nếu đó là nhân vật mình yêu thích thì niềm vui lại nhân đôi.

Cũng giống làm doujin game với vẽ doujin manga, cosplay rồi chụp ảnh là một cách thể hiện bản thân của mỗi người.

Vì thế, giống như trong một nhóm, thay vì cosplay một mình ---

“Mọi người – chụp ảnh đi!”

“Ừ, chụp đi.”

“Được – hôm nay tớ vui vẻ cho phép chụp miễn phí.”

“….Tớ cũng không có lý do từ chối.”

Mọi người cùng nhau cosplay sẽ vui hơn nhiều.

Mọi người nhìn nhau, nhìn đồ cosplay rồi cùng cười.

Cho dù có ngượng, cho dù sau này nhìn lại vẫn ngượng, cho dù sau này nói đến cũng thấy ngượng, chúng tôi vẫn cùng chụp một tấm ảnh. Đó là một kỷ niệm đẹp của cả nhóm.

Cùng cosplay, cùng bình luận như trẻ con thế này….ngượng thật.

Có lẽ bình thường ai cũng có phản ứng như thế. Tôi cũng không thấy thế có gì đáng ngạc nhiên.

Nhưng đến lúc làm thử rồi – mới thấy thế cũng không tệ lắm. Cứ sống bình thường mỗi ngày thì không bao giờ có thể biết được trải nghiệm này…

“Nhân tiện, có cái này tớ định hỏi…”

Tiếng Saori vang lên cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi.

“Hử? Hỏi gì?”

“Sao hôm nay mọi người lại đến tìm tớ làm gì?”

“À, là vì ---“

Vì cậu ấy hỏi nghiêm túc, tôi cũng không thể trả lời cho qua chuyện.

Quay lại đằng sau đã thấy Kuroneko và Kirino khẽ gật đầu…hiểu rồi.

“Hồi trước có một đợt trông cậu ủ rũ lắm…nên….”

“Lần đầu tiên thấy cậu như thế nên bọn này cũng hơi lo.”

“Hừm, còn tưởng định dấu được? Cậu cho là tớ không để ý?”

Tôi nói trước, theo sau là Kirino và Kuroneko.

“Chả lẽ…mọi người lo cho tớ? Thế nên mới đến tận đây?”

“Làm gì mà mặt trông ngẩn ra thế. Bạn bè mà ủ rũ thì đương nhiên phải lo rồi. Lúc Kirino xuất ngoại, tớ nản kinh khủng, chính cậu cũng đến giúp vui còn gì?”

“Hử? Hóa ra em xuất ngoại là anh thấy nản lắm à?”

Ực! Dở hơi thật! Quên mất con bé đang ở ngay đây!

“Lắm mồm! Giờ anh đang nói chuyện quan trọng, trật tự đừng có chen vào!”

Coi nó kìa! Cười hì hì cợt nhả chứ!

“Tóm, tóm lại…thế là hòa! Cậu đã giúp bọn này bao nhiêu rồi….thực ra thì không cũng không sao, thấy cậu rầu rĩ thế tớ khó chịu lắm! Nhất định phải làm gì đó mới được!”

“………Kyousuke-san.”

Hai tay chắp trước ngực, mắt long lanh, Saori nhìn tôi.

Đừng…đừng có làm cái mặt này….ấn tượng tốt tớ dành cho cậu lại tăng ào ào nữa rồi….

Độ hảo cảm giờ đã kịch kim…giờ lại vẫn….

“Oái! Đau!”

Đột nhiên con em véo tai, Kuroneko cũng dẫm chân tôi một phát.

“Hai đứa đang làm cái trò gì đấy!?”

“Đừng có đánh mắt đưa tình như thế! Buồn nôn! Buồn nôn buồn nôn buồn nôn!”

“Thấy Saori xinh quá mức tưởng tượng là mắt sáng cả lên, đồ đàn ông hạ lưu!”

Sao hai đứa nó lại cáu nhỉ?

“Haha…hahaha….”

Saori ôm bụng phá lên cười.

“Aha, ahahaha-“

“Sao…thế?”

“Không có gì…chỉ là không ngờ lại có ngày xuất hiện trước mặt mọi người trong bộ dạng này thôi.”

Những lời Saori vừa nói cũng khá giống với những gì Kuroneko từng nói khi cho tôi biết tên thật của em.

“Ừm, đúng thật.”

Giờ nhắc lại mới nhớ…đã biết nhau được hơn một năm rồi, nhưng tôi vẫn chả biết gì về người ta cả. Trên mạng quen nhau gọi nickname mãi rồi mà đến tận bây giờ mới thấy cậu tháo kính thì trông như thế nào.

Nhà thì xa quá, không thể cùng đi học với nhau như Kuroneko được.

Nếu hôm nay không đến, có lẽ chả bao giờ bọn tôi biết tên và mặt thật của Saori cả. Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra có thể Saori không thích lắm, nhưng mà ---

“Tớ rât vui vì có thể nhân cơ hội này hiểu thêm về cậu.”

“……….Ừm. Tớ cũng vui vì mọi người hiểu thêm về bản thân.”

Saori gật đầu, sau đó nhìn cả lũ.

“Tớ kể chút chuyện xưa nhé?”

Chuyện Saori kể là trong quá khứ.

“Nói thật, không phải toàn bộ mọi thứ trong nhà này đều của tớ đâu.”

“Vậy là sao?” Tôi hỏi lại.

“Là của chị tớ…và bạn chị ấy --- gửi lại ở đây đấy.”

“Ra là cậu thật sự có chị gái. Như vậy nghĩa là…”

“Ừ, vừa nãy tớ giả trang chính là chị ấy – Makishima Kaori. Chị ấy thích chơi trò chơi sinh tồn và ráp mô hình, cũng khá là nam tính nữa.”

Vậy ra cách nói chuyện và ăn mặc đó đều là dựa trên chị cậu ta…

“Chị tớ với bạn bè hay rủ nhau chơi trò chơi sinh tồn, xem anime, ráp mô hình...thỉnh thoảng cũng đi Akihabara chơi. Bọn họ cũng ham mê lắm, sưu tập mô hình súng ống, figure, đồ otaku các loại---“

“Ra là thế. Nghe nói người ta hay trở thành otaku vì bị ảnh hưởng từ anh chị em.”

Kuroneko phụ họa

Nói quá chuẩn. Tôi cũng chơi eroge vì con em mình mà thôi.

Nhớ lại những kỷ niệm hạnh phúc, Saori nở nụ cười.

“Đúng…hồi đó tớ toàn lăn vào chơi với họ. Bọn tớ thân nhau lắm. Y như bốn đứa mình bây giờ ấy.”

“Vậy à.”

“Có điều giờ đã tan đàn xẻ nghé rồi.”

“Vì sao?”

Nè Kirino….có nên hỏi thẳng thế không?

Tuy trong lòng hơi ngại, nhưng Saori vẫn mỉm cười, nói, giọng đượm buồn:

“Vì đủ loại lý do.”

“Lý do chính là chị tớ, nhân vật trung tâm của cả nhóm đã kết hôn và ra nước ngoài rồi. Một nhóm vững chắc như vậy mà chỉ thiếu một cá nhân chủ chốt là tan vỡ.”

Thiếu một người – nghe câu này quen quen…

À đúng rồi, khi Kirino biến mất cậu ta cũng nói những lời này.

“Trong nhóm – có người sau khi chuyển trường thì kiếm được cậu bạn trai không phải otaku nên đành xử lý hết đống doujinshi với mô hình. Có người tốt nghiệp cấp ba xong thì qua Đức du học, sau đó tập trung nghiên cứu nên đành bỏ lại games với manga ở Nhật Bản. Có người vì theo đuổi trò chơi sinh tồn mà chuyển đi chỗ khác. Cuối cùng tớ chỉ còn lại một mình. Thui thủi một mình với đống đồ otaku và những kỷ niệm đẹp trong quá khứ.”

Saori giơ tay thành hình khẩu súng, miệng hô “Pằng” một tiếng.

“Thế nên thỉnh thoảng tớ cũng chơi mấy món này, không thì chúng sẽ cô đơn lắm.”

Thảo nào mà vì thế cậu ấy ăn mặc vậy để chơi trò chơi sinh tồn.

…..Nhưng theo tôi, cô đơn không phải là những món đồ này mới đúng…

Bạn bè cũng không mãi mãi bên nhau được.

Ra là thế. Vì vậy mà Saori mới tức giận khi Kirino một câu không nói đã bỏ đi du học.

Chắc Kirino cũng nhận ra, con bé trông hối hận thấy rõ.

“Lúc đó một phần tớ cũng đành chấp nhận sự thật ấy. Tuy tớ rất yêu quý nhóm đó, nhưng…những người đó tụ tập lại vì sức hấp dẫn của chị tớ mà thôi. Chị ấy đi rồi thì tan vỡ cũng là chuyện sớm muộn.”

Tiếng Saori nghe như sắp khóc. Thật không thể ngờ người lúc nào cũng tươi tỉnh như cậu ấy lại có lúc thế này.

Nhưng cậu ấy kiên cường ngẩng lên nói tiếp:

“Sau đó…có một ngày, tớ nảy ra một ý. Tớ quyết sẽ lập một nhóm mới, bản thân làm trung tâm của nhóm giống chị tớ. Nếu thế chỉ cần chính tớ không đi đâu thì nhóm sẽ không sao cả…chỉ cần tớ tụ tập mọi người…bạn bè sẽ luôn ở bên nhau rồi..Và rồi ---“

“Rồi lập cái hội SNS ấy…và gặp bọn này?” Kuroneko kết thúc.

“Ừ. Tớ phải gom hết can đảm mới dám làm thế đấy. Nhát như tớ mà làm lãnh đạo…thật không biết xoay xở thế nào…”

”Ôi xời, thiệt ngại quá…Thành thực mà nói, đây là lần đầu tiên tớ tổ chức một buổi gặp mặt offline. Tớ đã rất nỗ lực để tạo một phong cách phù hợp với người lãnh đạo và được mọi người yêu mến càng nhiều càng tốt”

….Tôi nhớ người ta từng nói thế.

Quần áo kỳ cục, ăn nói thì quái di….nói thật lúc đầu còn chả hiểu đầu óc cậu ta có làm sao không nữa.

Nhưng Saori…khi đó cũng đang tự ép mình sao? Vì muốn thể hiện mà mới biến thành thế này…

Gì vậy trời…ra là thế sao…

Tôi nói, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang:

“Đại tiểu thư như cậu đúng là đồ ngốc.”

“Tớ đúng là đại tiểu thư ngốc.”

Saori ngượng ngùng gãi gái má. Động tác này đã thấy Saori làm nhiều rồi….tuy trông khác nhau, nhưng đây đúng là người bạn tốt của chúng tôi.

“Nhưng hồi Summer Comiket cậu có vẻ quen thuộc lắm, trong hội trường cũng lắm người chào hỏi – có vẻ gì phải cố gắng đâu?”

“Những người đó là người quen từ các mối quan hệ của bố với của chị, chứ nhóm của tớ có mỗi SNS mà. Nếu cậu thấy tớ bình thản nhẹ nhõm thì chỉ vì tớ diễn quá đạt thôi.”

“Ra là thế….”

Ài…thật là…

“Cậu nghĩ là bọn này sẽ bỏ cậu mà biến mất sao?”

“Nhưng…nhưng cậu đã từng biến mất rồi ….”

“Ư….”

Kirino ngốc! Em chả có tư cách để nói câu đó.

“Tớ tạm thời sẽ ở trong nước. Hơn nữa cho dù sau này có phải đi….”

Kirino tuyên bố chắc nịch:

“Tớ sẽ không từ bỏ sở thích của mình! Càng không vứt bỏ bạn thân! Được chưa?”

“…Tôi đã nói rồi, bạn tôi ít lắm….Fufufu…đừng mong thoát khỏi lời nguyền của tôi.”

Kuroneko quanh co một chút rồi chịu nói thật lòng.

“ --- Thế đấy. Tương lai ra sao thì tớ chưa biết, nhưng giờ thì chắc không vấn đề gì đâu. Tớ cũng khoái cậu, cho nên có đi học đại học xa nhà đi nữa cũng không đến nỗi mất liên lạc đâu.”

Tôi bồi nốt cú chót.

“….Hiểu rồi…..!”

Saori cười lau nước mắt.

“….Này…đừng khóc mà…”

“Tớ vui lắm….tớ không chuẩn bị gì cho vụ này…nhưng cảm động quá….”

Ừ. Nghĩ lại thì bọn tôi nhờ vả Saori nhiều quá. Mỗi lần tụ tập toàn nhờ cậu ấy lập kế hoạch đấy chứ. Giờ nhìn người ta vui vẻ thế tôi thấy hơi tội lỗi.

Kuroneko đưa khăn tay cho Saori.

“Cậu cảm ơn làm bọn này thấy hơi ngại. Bọn này – chỉ làm những gì bọn này thấy cần mà thôi.”

Đó là những gì Saori thường nói khi cậu ấy chìa tay giúp chúng tôi.

Kirino nở nụ cười tinh nghịch, đề nghị:

“Nào nào, chả mấy khi có dịp cùng cosplay--- “

“Mọi người cùng chụp ảnh đi!”

Hôm đó, tôi lại có thêm một vết đen trong đời. Mỗi khi nhìn bức ảnh ấy lại nhớ lại ngày hôm nay và ngượng ngừng.

Có lẽ đây sẽ là một trong những kỷ niệm cả đời.

Chú thích

↑ Thể loại nữ-nữ.

↑ Đứng yên

↑ Mũ bay của Char Aznable (http://gundam.wikia.com/wiki/Char_Aznable ) trong Mobile Suit Gundam

↑ Một trong số các tên giả của Char ở trên.

↑ http://gundam.wikia.com/wiki/GNX-Y901TW_Susanowo: Con Gundam của Graham Arke trong Gundam 00. Size 1/144 tức là kích thước mỗi chiều giảm còn 1/144 thực

↑ http://gundam.wikia.com/wiki/XXXG-01D_Gundam_Deathscythe Gundam trong bộ Mobile Suit Gundam Wing

↑ http://tvtropes.org/pmwiki/pmwiki.php/Creator/RieKugimiya Còn gọi là Queen of Tsundere, có thâm niên lồng tiếng Shana trong Shakugan No Shana, Nagi trong Hayate the Combat Butler, Louise trong The familiar of Zero,Taiga trong Toradora, Aria trong Hidan no Aria

↑ Trong Gundam 00, Nena đúng là do Kugimiya Rie lồng tiếng

↑ Từ 25/12/1926 đến 7/1/1989

↑ Từ 8/1/1989 đến nay

↑ http://en.wikipedia.org/wiki/Neo_Geo_CD

↑ http://en.wikipedia.org/wiki/Gashapon. Một trò sưu tầm ở Nhật, mỗi máy có một số mô hình nhất định, người sưu tầm sẽ đi các nơi để kiếm

↑ http://4.bp.blogspot.com/-lI6UuZh-d8w/T9WYV_w5u5I/AAAAAAAAC5w/kELj7v-rinU/s1600/IMGP5986.JPG