Short Story : OreImo X Railgun crossover

Chương 1: My Little Sister Can't Cooperate with a Railgun

Độ dài: 1,245 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:42:24

- Bình luận: 0

Vì đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, cho phép tôi tự giới thiệu bản thân. Tên tôi là Kousaka Kyousuke, một học sinh cấp ba vừa tốt nghiệp. Nếu đoạn giới thiệu vừa rồi nghe hơi quen quen, vui lòng xem bộ 'Em gái tôi không thể đáng yêu như thế' của nhà xuất bản Degenki Bunko.

Giới thiệu đã xong, giờ nói chuyện chính thôi.

Một ngày nọ, tôi vừa về nhà và thấy em gái mình đang nằm lăn lóc trên ghế sofa.

"À vâng! Đương nhiên! Em thích chứ!"

Có vẻ con bé đang thảo luận về công việc của nó.

Em gái tôi tên là Kousaka Kirino, đang làm người mẫu, hình của nó đăng trên khá nhiều tạp chí thời trang. Gần đây, đường tàu điện Chiba và Chiba Madza đã bắt đầu ký hợp đồng với nó, nên thỉnh thoảng tôi thấy hình con bé trên đường - tuyệt vời. Em gái tôi giỏi quá! Tôi thực sự rất khâm phục nó!

Tôi thật lòng nghĩ thế.

"Được, không vấn đề gì. Thế để lần tới gặp mặt rồi nói tiếp nhé."

Kirino tắt điện thoạt và cười "Hí hí hí....~"

Con bé trông rất thoải mái nhàn nhã.

*--- Đột nhiên, con bé làm mình thấy khó chịu.*

"Chuyện gì thế?"

"À? Anh về rồi à?"

"Vừa về xong."

"Hừm,...ph~"

Kirino lộ ra vẻ mặt rất cao ngạo

Kệ, vụ này cũng bình thường. Nhưng mà ---

"Hí...hí hí hí..."

Con bé vừa nhắn tin vừa chảy nước dãi, bộ dạng bỉ ổi này thoạt nhìn cũng thấy tởm.

"..Người ta lại sắp ra eroge mới à?"

"Hả? Nhầm rồi nhầm rồi! Hừm hừm ~ sao thế? Anh tò mò à?"

Không hẳn tò mò, anh muốn biết cái đầu em có vấn đề gì không. Nhưng nói ra thế lại cãi nhau nữa mất, nên thay vào đó tôi nói ---

"Cứ coi như thế đi. Kể anh nghe cái."

"Ôi chao! ~ Làm sao bây giờ ~ Anh muốn biết đến thế sao~~?"

..Thân làm anh mà nói, nghe thế này khó chịu vô cùng. Tôi rất muốn kệ con bé và về phòng.

"Nếu em không muốn kể cũng được."

"Này này, em chưa từng nói thế cơ mà! Sao anh dễ bỏ cuộc thế? Phải kiên trì thêm chút chứ?"

Vừa thấy tôi định đứng dậy, con bé gọi giật tôi lại.

*Con bé này...nếu muốn khoe khoang thì đừng làm bộ tự cao tự đại thế nữa. Cứ nói thẳng ra có phải tốt không.*

"...Tch, quên đi. Mặc dù em không ưa gì thái độ của anh, nhưng lần này coi như trường hợp đặc biệt, em sẽ kể cho mà nghe."

"Rồi rồi rồi, anh vô cùng cảm kích."

Bọn tôi ngồi xuống sofa, tôi và Kirino mỗi người một đầu. Ở giữa có một khoảng trống.

"Thế, không phải eroge mới, vậy chả lẽ em nhận được công việc gì mới à?"

"Đúng thế! Nhìn xem, lần này tuyệt lắm!"

"Ah ~ nếu cả em cũng nói thế ~ thì chắc chắn là rất tuyệt!"

"Heheheheh...! Đúng đúng!"

Kirino dịch lại gần và vui vẻ chìa cho tôi xem một tấm hình trên di động của mình:

"Tada! Dự án 'Em gái của tôi' X 'Railgun' - một cuộc trò chuyện của phái nữ. Lần này em sẽ nói chuyện với Mikoto-san ở Nico anime! Thế nào? Tuyệt quá trời luôn!"

"Ờ...cái này"

"Hả? Sao phản ứng của anh yếu quá vậy?"

*À thì ---*

"Nico anime là cái gì thế? Mikoto là ai? Thần tượng hay gì đó à?"

"Hoàn toàn sai! À khoan, về mặt nào đó thì Mikoto đúng là thần tượng thật, nhưng không phải kiểu như anh nghĩ. À, thật là - 'A certain scientific Railgun' - anh đọc cái này chưa?"

"Có vụ này sao...À, anh nhớ cái hội nghiên cứu game cũng xem cái anime này rồi..."

"Hà...thật là hết cách rồi. Vậy em đại phát từ bi mà giải thích một cách đơn giản hết mức để đồ ngốc như anh cũng hiểu được."

Vì thế, ân nhân - em gái của tôi, Kirino nhấn nhấn vài nút trên di động và cho tôi xem một cái anime.

<a href="http://www.nicovideo.jp/watch/1366183931" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">http://www.nicovideo.jp/watch/1366183931</a>

"Đây là website của Niconico, viết tắt là Nico anime. Đây là bộ anime 'A certain scientific Railgun', nhân vật chính là Misaka Mikoto! Thế nào? Ngầu không?"

"Ừ thì, cô bé trông cũng thanh tú, bộ dạng cũng có vẻ rất khỏe mạnh đấy."

"Đúng thế, em biết mà!"

Nhìn qua cô bé cũng trạc tuổi Kirino. Tóc màu nâu trà tự nhiên, mặc quần sọc dưới váy. Hai chân đi tất rộng...Tổng thể mà nói...mắt thẩm mỹ khá đặc biệt.

"Thế cô gái tóc đen dài này là a?"

"Ruiko Saten"

"Thật đáng yêu - ouch! Đau!"

*Đừng có tự nhiên véo má anh, con nhóc này.*

"Đồ lolicon chết tiệt! Anh không phải luôn nói là anh không thích các cô bé nhỏ tuổi sao?"

"Anh không hề suy nghĩ xấu xa, em đừng nghĩ lung tung!"

"Hừm, ai mà biết chứ."

"Thế nhân tiện, sao cô bé kia lại có hoa trên đầu?"

"Ờ...ai biết được?"

*Nếu người kiến thức rộng rãi như Kirino cũng chịu...cái này quả là bí ẩn.*

"Ờ...tóm lại..anh hiểu rồi. Ngắn gọn là, Nico anime sẽ định làm dự án 'Em gái của tôi' crossover với 'A certain scientific Railgun', em và Mikoto-san sẽ tham gia, đúng không?"

"Đúng thế! Trực tiếp trên Nico anime luôn!"

"Wow! Tuyệt ghê!"

"Thì em đã nói thế ngay từ đầu mà!"

"Vì bọn em đều là nhân vật nữ chính của Dengeki Bunko, em luôn muốn gặp Mikoto-san một lần cho biết."

Có thể làm người vô lý như Kirino ngưỡng mộ thế, không hiểu cô bé Mikoto này có gì đặc biệt nhỉ ---

"Cậu ấy có tới 9972 cô em gái lận! Mikoto giỏi quá! Hì hì, nếu bọn em kết bạn được, không chừng em sẽ làm quen được với vài người trong số đó!"

"Đó là lý do của em hả? Em ngưỡng mộ Mikoto vì thế thôi sao?"

"Mặc dù bản thân bạn ấy rất đáng yêu, nhưng mấy cô em gái còn đáng yêu hơn. Đội cái mũ cực ngầu, số #10777 vừa dũng cảm vừa móe. Lại còn Misaka Worst nữa, thoạt nhìn thì rất hỗn, nhưng làm cái tôi bạo dâm<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/OreImo_Shortstory7:_Chapter1#cite_note-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a> của em trỗi dậy. Nhưng người em muốn gặp nhất là Last Order cơ!"

"Đủ rồi đủ rồi! Anh hiểu rồi, nhiệt tình của em anh hiểu hết rồi!"

*Em gần như dính vào anh luôn rồi đây này! Thật là, con bé này...lúc nào cũng ra vẻ là ghét mình, nhưng cứ nói đến sở thích của mình là nó lúc nào cũng thế này.*

Tôi đè hai tay em gái đang kích động của mình xuống, nói:

"Có vẻ công việc này sẽ rất thú vị đấy. Giỏi lắm."

"Đúng! Em cực vui nè!"

Một câu trả lời thật lòng hiếm gặp. Tôi thấy tim mình nhảy lên một cái.

*Đúng thế...nhìn nụ cười hạnh phúc trên mặt em gái mình...tôi phải cám ơn cô bé Misaka Mikoto mới được.*

"Thế, cố lên nhé."

"Hả? Sao anh lại ra vẻ không liên quan là thế nào? Anh cũng đi cùng em!"

"Cái gì --------?"

Em nói cái gì thếếếếếếếếếếếếếếếếếếếếếếếếếếếếếếế!!!!!!!

Chú thích

Sadist