Tập 1

Chương 1 – Dù Thế Nào Đi Chăng Nữa Thì Hikigaya Hachiman Vẫn Là Một Tên Thối Nát Đến Tận Cùng.

Độ dài: 12,442 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:02

- Bình luận: 0

Giáo viên Nhật Ngữ của tôi, Hiratsuka Shizuka, đã nổi một cái gân xanh trên trán mình khi cô ấy đọc thành tiếng bài văn của tôi. Khi tôi lắng nghe, tôi nhận ra rằng kĩ năng viết lách của tôi thì còn lâu mới đạt mức thành thạo. Tôi đã nghĩ rằng có lẽ trông tôi sẽ trở nên thông minh nếu như tôi ghép những chữ phức tạp lại với nhau, nhưng nó chỉ diễn ra như là một chiến thuật rẻ tiền mà một nhà văn đang gặp khó khăn sẽ nghĩ đến mà thôi.

Nói như thế—bài văn nghiệp dư là lý do cô ấy gọi tôi lên sao? Không thể nào như thế được. Tôi biết rõ điều đó mà. Sau khi Hiratsuka-sensei hoàn tất việc đọc bài văn, cô ấy đặt tay lên trán mình mà thở dài thành tiếng.

“Nói này, Hikigaya, bài tập mà tôi đã giao trong lớp là gì thế?”

“....Chà, đó là một bài văn với chủ đề ‘Nhìn Lại Cuộc Sống Học Đường Trung Học’.”

“Đúng vậy. Thế thì tại sao cậu lại viết một lá thư hăm dọa <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-mot-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a> thế? Cậu là khủng bố sao? Hay có lẽ, là một tên ngốc?”

Cô ấy lại thở dài lần nữa và vuốt tay qua mái tóc mình, trở nên bực bội. <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-hai-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a>

Giờ khi tôi nghĩ về việc này, sử dụng từ ‘nữ giáo viên’ thay cho từ ‘cô giáo’ thì sẽ khiến cho nó nghe có vẻ gợi cảm hơn <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-ba-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a>. Sau đó, khi tôi đang mỉm cười với chính mình trong khi nghĩ về những thứ đó, một xấp giấy gõ vào đầu tôi.

“Chú ý đi!”

“Vâng.”

“Mắt của cậu, chúng thật giống như là mắt của những con cá chết vậy.”

“Trong chúng nhiều DHA đến vậy sao? Nghe có vẻ làm cho em thông minh đấy.”

Khóe môi của cô ấy vểnh ngược lên.

“Hikigaya. Cái bài văn vô vị này là gì thế hả? Ít ra thì tôi cũng muốn nghe lý do.” Mắt cô ấy lóe sáng, phóng những cái nhìn sắc nhọn về tôi, với một vẻ cau mày đủ nguy hiểm để phát ra thành tiếng. Chỉ có một người phụ nữ bị nguyền rủa bởi sắc đẹp mới có thể có một nét mặt thật mạnh mẽ đến mức đáng báo động như thế, thứ mà sẽ thu hút bạn một cách miễn cưỡng và hoàn toàn áp đảo bạn. Nói cách khác, nó thật sự rất đáng sợ.

“Uh-Chà-Em...cũng đã có phản ánh về cuộc sống ở trường cấp ba rồi, đúng không? Ngày nay, cuộc sống ở trường cấp ba chính xác là như thế này đấy, cô biết chứ! Bài văn của em thì khá gần với nó đấy!” Tôi tiếp tục lắp bắp những lời của mình. Tôi trở nên lo lắng khi nói chuyện với mọi người, nhưng nói chuyện với một người phụ nữ lớn tuổi hơn thì càng làm cho tôi lo lắng hơn nữa.

“Bình thường, một câu hỏi như thế này thì đòi hỏi cậu phải phản ánh những kinh nghiệm của chính mình, cậu không nghĩ vậy sao?”

“Thế thì xin hãy mở đầu câu hỏi bằng cách nói như thế. Nếu cô làm điều đó, thì em sẽ viết một bài văn phù hợp hơn. Chẳng phải đó là lỗi của cô khi viết nên một câu hỏi gây hiểu nhầm sao, sensei?”

“Đừng có tài lanh nữa, nhóc.”

“Nhóc....? Chà chắc chắn từ quan điểm của một người ờ tuổi của cô, thì em là một đứa nhóc, em đoán thế.”

Có một luồng gió thổi đến. Đó là một nấm đấm. Một nấm đấm mà được tung ra trong khi chẳng có bất kì dấu hiệu nào của sự chuyển động cả. Và nếu như điều đó cũng không đủ thì đó là một cú đấm đầy ấn tượng và vừa mới sượt qua cạnh má tôi.

“Cú tiếp theo sẽ không trượt đâu.” Đôi mắt cô ấy hoàn toàn nghiêm túc.

“Em rất xin lỗi. Em sẽ viết lại.” Để thể hiện vẻ ăn năn hối cải và nuối tiếc, tôi phải lựa chọn từ ngữ của mình một cách khôn ngoan. Nhưng ngay lúc này đây, trong tất cả những biểu hiện của Hiratsuka-sensei thì không có thứ gì được gọi là 'hài lòng' cả. Có vẻ như chẳng có cách nào khác ngoại trừ quỳ xuống dập đầu dưới chân cô ấy mà thôi.

Tôi cố gắng chải chuốc những nếp gấp trên quần của mình, và khi tôi xếp chúng lại, chân phải tôi quỳ xuống và trở nên dính chặt dưới nền nhà. Một chuyển động hoàn hảo và nhanh chóng.

“Cậu biết đấy, tôi chẳng có giận cậu.”

……Ồ, vậy là đến điều đó rồi. Cái trò đầy khó chịu mà họ luôn làm. Cái trò mà ‘tôi không có giận, vì thế hãy nói tôi nghe nào’. Tôi chưa từng thấy ai nói câu đó mà không có giận cả. Nhưng, ngạc nhiên thay, cô ấy thật sự chẳng giận gì cả. Chà, ngoại trừ khoảnh khắc tôi nhắc đến tuổi của cô ấy.

Tôi lén lút quan sát phản ứng của cô ấy khi tôi nhấc đầu gối phải mình lên khỏi sàn.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/06/YahariLoveCom_v1-015_zpsf38fc074.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="YahariLoveCom_v1-015_zpsf38fc074" height="1024" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/06/YahariLoveCom_v1-015_zpsf38fc074.png" width="707"/></a>

Từ một cái túi áo đang mở nằm trước bộ ngực căng tròn, Hiratusuka-sensei lôi ra một điếu Seven Stars4 <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-bon-3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[4]</a> và gõ đầu lọc nó xuống bàn mình. Cứ như cách mà một người lớn tuổi nào đó sẽ làm. Sau khi lấy điếu thuốc lên, cô ấy bật cái hộp quẹt đáng giá 100-yen và mồi điều thuốc của mình. Cô ấy hít một hơi và cân nhắc tôi với một cái nhìn nghiêm túc trên mặt mình.

“Cậu không có tham gia cậu lạc bộ nào cả, đúng không?”

“Vâng.”

“……Cậu có bất kì người bạn nào không?”

Cô ấy hỏi tôi như thể cô ấy đã cho rằng tôi không có bất kì ai cả.

“Chà, em—em phải, cô biết đấy, rằng em phải sống theo tính công minh, và vì thế, em không thể có những mối quan hệ đặc biệt gần gũi với người khác được!”

“Nói cách khác, cậu không có người bạn nào cả, đúng không?”

“C-chà, cơ bản là thế...”

Như thể là cô ấy biết rõ tôi sẽ trả lời như thế nào, khuôn mặt của Hiratsuka-sensei trở nên đầy vẻ hứng thú.

“Vậy ra là thế! Cậu thật sự chẳng có người bạn nào! Đúng y như những gì tôi đã chuẩn đoán. Chỉ cần nhìn một lần vào đôi mắt vô hồn đó và tôi biết ngay lập tức!”

Vậy ra cô đã phát hiện ra chỉ bằng việc nhìn vào mắt em thôi sao? Thế thì đừng có bận tâm mà hỏi em chứ.

Cô ấy cố tình gật đầu với một tiếng ‘mhmm...đúng’ và cân nhắc tôi với một nét mặt dè dặt.

“…………Thế thì một cô bạn gái hay thứ gì đó thì sao?”

‘Thứ gì đó’ là ý gì vậy? Cô sẽ làm gì nếu em nói rằng em có một người bạn trai?

“Ừm, hiện tại em vẫn chưa có một ai...”

Cân nhắc về bất kì hy vọng nào cho tương lại, tôi nhấn mạnh chữ ‘hiện tại’, chỉ để đề phòng thôi.

“Tôi hiểu rồi......”

Lần này cô ấy nhìn vào tôi một cách mãnh liệt, với đôi mắt đầy nước. Tôi thật sự hy vọng rằng đó là vì khói thuốc làm cay mắt cô ấy.

Này, thôi đi. Đừng có thương hại em với cái nhìn êm ái như thế.

Dù sao đi nữa thì tất cả những câu hỏi đó là có ý gì đây? Hiratsuka-sensei là một trong những giáo viên nhiệt tình đó sao?

Cô ấy sẽ sớm nói về việc tôi là một con sâu làm rầu nồi canh như thế nào sao?

Có lẽ cô ấy đã có lần là một đầu gấu bỏ học trường cấp ba, người mà giờ quay trở về ngôi trường cấp ba cũ của mình để trở thành một giáo viên sao? <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-nam-4" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[5]</a>......Nghiêm túc đấy, cô ấy không thể quay về đó sao?

Sau một vài xem xét, Hiratsuka-sensei thở dài trong khi đang nhả ra một làn khói.

“Được rồi, hãy làm theo cách này vậy. Viết lại bản báo cáo của cậu.”

“Vâng.”

Và tôi chắc chắn sẽ làm.

Được rồi, lần này tôi sẽ viết một bài văn cực kì thỏa đáng, không làm mếch lòng ai cả. Như là những trang blog về những thần tượng gravure <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-bamuoi-5" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[6]</a> và diễn viên lồng tiếng nữ vậy.

Ví dụ: Bữa tối hôm nay là, như....... cà rì!

Việc sử dụng chữ ‘như’ đó là sao thế? Từ đó chẳng có gì liên quan đến việc làm tăng thêm bất ngờ khi ăn món cà ri cả.

Cho đến tận thời điểm này thì mọi việc đều diễn ra đúng như tôi dự đoán. Nhưng những gì xảy ra tiếp theo lại còn hơn cả những gì mà tôi đã tưởng tượng.

“Tuy nhiên, sự thật vẫn còn đó, rằng những lời nói và hành động vô tâm của cậu đã làm tổn thương cảm xúc của tôi. Cậu chưa bao giờ được dạy là không được nói với một người phụ nữ về tuổi tác của cô ta sao? Kết quả là cậu được yêu cầu tham gia câu lạc bộ dịch vụ. Dù gì thì những việc sai trái thì phải bị trừng phạt.”

Nghe cô ấy nói như là đang ra lệnh vậy, chứ không phải bị tổn thương gì cả. Hay đúng hơn là, cô ấy còn có chút tự đắc, lại nói năng một cách đầy vui vẻ nữa.

Nói đến đây, từ ‘tự đắc’ <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-sau-6" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[7]</a> lại vô tình nhắc tôi đến một thứ gì đó khác... mắt tôi quay đi khỏi thực tại và cuối cùng nhìn thẳng vào bộ ngực của sensei đang căng lên từ dưới áo khoác của cô ấy.

Đáng khinh...nhưng rồi, loại người gì mà trở thích thú khi đưa ra hình phạt chứ?

“Câu lạc bộ dịch vụ...Em phải làm gì ở đấy?” Tôi rụt rẻ hòi. Tôi có được cái cảm giác rằng họ nhiều khả năng có thể yêu cầu tôi làm sạch máng xối hay thậm chí là còn tệ hơn nữa, bắt cóc người ta.

“Cứ theo tôi.”

Hiratsuka-sensei ấn đầu thuốc lá của mình vào cái gạt tàn đầy những tàn thuốc và đứng dậy. Trong khi tôi đứng yên tại chỗ, chẳng có được lời giải thích nào hay bất cứ lời giới thiệu gì với những thứ mà cô ấy đang đề xướng, thì sensei đã ra đến cửa rồi, nhìn lại tôi.

“Này, nhanh lên.”

Với hàng chân mày tôi đan lại và một vẻ cau có trên mặt mình, tôi đi theo cô ấy. Dãy trường học ở Trường Trung Học Soubu Tỉnh Chiba thì có một hình dạng hơi bất thường một chút. Nếu bạn nhìn vào nó từ trên xuống, nó sẽ trông y như chữ kanji cho từ miệng (口) và khá giống chữ katakana cho từ ro (ロ). Thêm vào một dãy nhà nghe-nhìn nho nhỏ ở cuối nữa, thì nó sẽ hoàn tất góc nhìn từ trên xuống của ngôi trường chúng tôi. Dãy nhà mà chứa các phòng học thì bên ở bên cạnh con đường và nằm đối diện với dãy nhà đặc biệt. Một hành lang trên lầu hai nói liền hai dãy nhà, tạo thành một hình vuông.

Khu vực được bao quanh bởi ngôi trường cả bốn cạnh thì là thánh địa cho bọn riajuu . Trong giờ nghỉ trưa, cả nam và nữ đều ăn trưa ở đấy cùng nhau. Sau đó, chúng chơi cầu lông để giúp cho việc tiêu hóa. Sau giờ học, với ánh sáng cuối cùng của cảnh hoàng hôn rọi lên ngôi trường như là cảnh nền, bọn chúng lại nói chuyện về tình yêu và ngắm nhìn những ngôi sao khi một cơn gió mang mùi mặn của biển thổi qua chúng.

Đang đùa tôi đấy sao?

Từ quan điểm của một người ngoài cuộc, trông chúng như thể là những diễn viên trong một bộ truyền hình tuổi thanh xuân đang cố gắng hết sức cho vai diễn của mình. Ý nghĩ đó chỉ có thể khiến tôi rùng mình. Trong một bộ phim như thế, có lẽ tôi sẽ đóng vai ‘cái cây’ hay thứ gì đó tương tự.

Khi Hiratsuka-sensei lộp cộp bước đi trên sàn lót vải sơn, có vẻ như là cô ấy đang hướng về dãy nhà đặc biệt.

Tôi có một linh cảm xấu về việc này.

Từ lúc bắt đầu, thứ gì đó mà được gọi là ‘câu lạc bộ dịch vụ’ thì không thể là bất kì điều gì tốt lành được. Từ ‘dịch vụ’ ở đây thì không được sử dụng trong các tình huống hằng ngày; hay đúng hơn là việc sử dụng từ này chỉ được cho phép trong một nghĩa giới hạn mà thôi. Như là, ví dụ, khi đề cập đến loại dịch vụ mà một cô hầu gái cung cấp cho chủ nhân của mình <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-bay-7" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[8]</a>. Nếu nó là loại dịch vụ đó, thì nó sẽ là một việc khích thích thật sự và bạn thực sự muốn đi đến ‘Letsu Party!’ đấy. <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-tam-8" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[9]</a>

Nhưng trong thực tại, một việc như thế sẽ chẳng xảy ra đâu. Không, thật ra, nếu bạn trả một mức giá nào đó, thì việc đó là hoàn toàn có thể. Và nếu tiền có thể mua được bất cứ thứ gì bạn muốn, thậm chí là thứ như thế này, thì tôi sẽ chẳng có bất kì ước mơ hay khát khao nào trong một cái thế giới mục nát như thế này đâu. Dù gì đi nữa, ‘dịch vụ’ không phải là một điều gì đó tốt lành cả.

Hơn nữa, chúng tôi đã đến được dãy nhà đặc biệt. Tôi chắc chắn phải làm những thứ như là dời cây đàn piano từ phòng âm nhạc, làm sạch các những mẫu vật thừa từ phòng thí nghiệm sinh học hay phân loại sách trong thư viện hoặc điều gì đại loại như thế. Trong trường hợp đó, tôi phải có những biện pháp phòng ngừa trước.

“Em mắc phải căn bệnh mãn tính này ở lưng dưới em...thứ mà được gọi là, her…her…herpes <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-chin-9" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[10]</a>? Đúng rồi, là nó đó...”

“Tôi thì nghĩ rằng em đang nhắc đến hernia <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-muoi-10" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[11]</a>. Tuy nhiên, em không cần phải lo lắng đâu. Những gì tôi đang yêu cầu em làm thì không phải là những việc tay chân.” Hiratsuka-sensei nhìn tôi với một nét mặt cực kì khinh bỉ.

Được thôi. Việc đó là nghiên cứu sao, hay là loại công việc bàn giấy nào khác sao? Loại công việc đó có nghĩa là một công việc vô thức mà còn căng thẳng hơn nhiều so với việc chân tay nữa. Việc đó thì tương tự như việc tra tấn bằng cách lấp đầy một cái hố dưới dất, chỉ để đào nó lên thêm một lần nữa.

“Em mắc phải căn bệnh mà em sẽ chết ngay khi bước vào một phòng học.”

“Tay bắn tỉa mũi dài nhắc tôi đến gì nhỉ? Người từ nhóm Hải Tặc Mũ Rơm sao?” <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-muoimot-11" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[12]</a> Vậy là cô cũng đọc shounen manga sao?

Chà, tôi không bận tâm việc chỉ mình tôi làm việc một cách khó khăn. Nếu tôi gạt công tắc trong đầu mình, làm cho rõ rằng tôi là một cỗ máy, thì sẽ chẳng có vấn đề gì cả. Và cuối cùng, tôi cũng sẽ theo đuổi một cơ thể bằng máy chỉ để trở thành một con ốc. <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-muoihai-12" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[13]</a>

“Chúng ta đến rồi.”

Căn phòng học mà sensei đứng lại trước cửa thì không gì bất thường cả. Chẳng có gì viết trên nhãn cửa cả. Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào nó trong sự thắc mắc, sensei mở cánh cửa trượt với một tiếng lách cách. Có những cái ghế và bàn chất lên nhau trong những chồng lộn xộn dọc góc phòng. Có lẽ căn phòng được sử dụng như là một nhà kho. So với những phòng học khác thì chẳng có gì khác đặc biệt về những thứ có trong căn phòng cả. Đó là một phòng học cực kì bình thường. Tuy nhiên, thứ mà rõ ràng là khác hẳn so với mọi thứ còn lại trong căn phòng là một cô gái duy nhất.

Cô ấy đang đọc một quyển sách bằng ánh sáng của buổi hoàng hôn. Hình ảnh đó như thể là một ảo ảnh hay một khung cảnh từ một bức tranh vậy. Nó như thể cô ấy vẫn sẽ ngồi tại đó, đọc sách, cho dù thế giới có kết thúc đi chăng nữa.

Giây phút tôi thấy điều đó, cả trí óc lẫn cơ thể tôi đều đông cứng lại.

Tôi đã vô tình bị cuốn hút bởi điều đó.

Nhận ra rằng có những vị khách viếng thăm, cô ấy đặt dấu trang vào cuốn sách bìa mềm của mình và nhìn lên.

“Hiratsuka-sensei. Em nghĩ rằng mình đã có bảo cô phải gõ cửa trước khi cô vào chứ...”

Những nét đặc trưng đầy thanh lịch. Mái tóc dài, suông mượt màu đen như gỗ mun. Mặc một bộ đồng phục mà chắc phải là cùng nhóm với những đứa con gái trong lớp tôi, nhưng trông vẫn hoàn toàn khác biệt.

“Cho dù tôi có gõ, em chẳng bao giờ trả lời cả.”

“Đó là bởi vì cô vào trước khi em có thời gian để trả lời.” Cô ấy thể hiện một cái nhìn không đồng ý để đáp lại những lời của Hiratsuka-sensei. “Và tên đầu rỗng với cô là ai thế?” Cô ấy nhìn thoáng qua tôi với vẻ lạnh lùng trong mắt mình.

Tôi biết cô gái đó. Đó là Yukinoshita Yukino – Lớp 11, lớp J.

Tất cả những gì tôi biết về cô ấy chỉ dừng lại ở tên và khuôn mặt – tôi chưa bao giờ nói chuyện với cô ấy trước đây. Không đời nào tôi lại làm thế, bởi vì tôi hiếm khi nào có cuộc trò chuyện với những người ở trường.

Ơ Trường cấp ba Soubu, ngoại trừ chín lớp bình thường, có một lớp nhằm nuôi dưỡng những học sinh tài năng có khả năng thực hiện những vai trò tích cực trong đấu trường quốc tế. Lớp này có tiêu chuẩn học tập mà giỏi hơn những lớp khác từ hai đến ba lần. Lớp đó phần lớn là những học sinh trở về Nhật Bản từ nước ngoài hay những học sinh mà có nguyện vọng đi du học.

Trong một lớp học như thế, có một học sinh đáng chú ý hơn tất cả, hay đúng hơn là, thu hút sự chú ý của người khác một cách tự nhiên và nổi bật một cách rực rỡ, là Yukinoshita Yukino. Cho dù đó là cuộc thi bình thường hay là thi xếp lớp, cô ấy luôn là người đạt kết quả cao, người luôn ở vị trí dẫn đầu trong khối chúng tôi. Nói một cách đơn giản, cô ấy gần như là cô gái hoàn hảo và xinh đẹp nhất trường, và nghiễm nhiên, mọi người đều biết cô ấy là ai.

Mặt khác, tôi chỉ là người tầm trung, một học sinh hoàn toàn bình thường. Đó là tại sao, cho dù cô ấy không biết đến tôi, tôi cũng không bị xúc phạm theo cách nào cả. Mặc dù, tôi có hơi bị tổn thương một chút khi cô ấy sử dụng từ ‘đầu rỗng’. Đủ đau đớn để làm tôi sao nhãng khỏi suy nghĩ rằng đã từng có một nhãn hiệu kẹo mang tên như thế và tôi đã không thấy nó trong khoảng thời gian gần đây.

“Đây là Hikigaya. Cậu ta muốn tham gia câu lạc bộ.”

Được nhắc bởi Hiratsuka-sensei, tôi gật đầu xác nhận. Vào lúc này chắc có lẽ là lúc để chuyển tiếp vào một màn tự giới thiệu.

“Tôi là Hikigaya Hachima – Lớp 11, Lớp F. Um...Này...Ý cô là gì khi nói tham gia?” Muốn tham gia cái gì? Tham gia câu lạc bộ này sao?

Sensei bắt đầu nói. Cô ấy đã đoán trước được những điều tôi sẽ nói sao?

“Cậu phải tham gia vào các hoạt động của câu lạc bộ này như là một hình phạt. Tôi sẽ không có phép bất bì sự bất đồng, phản đối, hỏi han hay chống đối gì cả. Hãy bình tĩnh lại một chút đi. Suy nghĩ về hành động của cậu đi!” Không cho phép tôi có chỗ để phản đối, cô ấy tuyên bố quyết định của mình với một sự cương quyết to lớn. “Tuy nhiên, em có thể thấy được chỉ bằng việc nhìn thôi, nhưng trái tim tên này thì đã trở nên mục nát một cách đáng kể rồi đấy. Kết quả là, cậu ta là một người đáng thương, đầy cô đơn.”

Vậy là cô thật sự có thể biết được chỉ bằng việc nhìn thôi sao?

Sensei quay mặt về phía Yukinoshita và nói, “Nếu cậu ta có thể học cách để trở nên hòa đồng, cậu ta có thể cải thiện được một chút đấy. Tôi có thể giao cậu ấy cho em không? Tôi đang yêu cầu em cải thiện thái độ mục nát của cậu ấy, chấn chỉnh tính cách.”

“Nếu là như thế, em nghĩ rằng nếu cô dùng vũ lực để kỉ luật hắn thì sẽ là một ý tưởng hay đấy.” Yukinoshita trả lời một cách hằn học.

……Thật là một người phụ nữ đáng sợ.

“Tôi sẽ làm nếu đó là thứ mà tôi có thể làm, nhưng gần đây tôi có một vài vấn đề với bản thân mình. Ngoài ra, bạo lực thể chất thì không được cho phép.”

...Như thể là cô ấy đang nói rằng bạo lực tinh thần thì hoàn toàn không sao vậy.

“Em kính cẩn từ chối. Đôi mắt dâm đãng của tên đó thì đầy những ý định được che giấu mà khiến em cảm thấy rằng mạng sống mình đang gặp nguy hiểm.” Yukinoshita bắt đầu chỉnh sửa lại cổ áo của mình, thứ mà ngay từ đầu thì chẳng có gì là không ngay ngắn cả, và liếc nhìn tôi.

Tôi không có đang nhìn vào bộ ngực cực kì khiêm tốn của cô đâu...Chờ đã, tôi có không nhỉ? Không, không, tôi không có, tôi thật sự chẳng có nhìn. Nó chỉ lọt vào tầm mắt của tôi trong một lúc và tôi bị phân tâm trong giây lát mà thôi.

“Đừng lo lắng, Yukinoshita. Vì mắt và tim cậu ta cả hai đều đã mục nát, cậu ta khá giỏi trong việc tự kiềm chế và tính toán sự đánh đổi giữa lợi ích và nguy hiểm của việc làm gì đó. Cậu ta sẽ không bao giờ làm việc gì mà kết quả sẽ là một lời buộc tội hình sự đâu. Em có thể tin tưởng bản chất nhu nhược của hắn.”

“Đó chẳng phải là một lời khen chút nào đâu...Cô hiểu nhầm rồi sao? Đó không phải là về tự kiềm chế hay là phân tích nguy cơ-lợi ích, em muốn cô chỉ nói rằng em có khả năng trong việc ra những phán xét hợp lý.”

“Một tên nhu nhược ...Em hiểu rồi....,” Yukinoshita nói.

“Cô thậm chí còn không nghe tôi nói và cô cuối cùng lại đồng ý với bà ấy sao...”

Hiratsuka-sen đã thành công trong việc thuyết phục cô ấy hay là bản chất nhu nhược của tôi đã kiếm được lòng tin của cô ấy? Cho dù là cách nào đi nữa, Yukinoshita đã nhìn nhận tôi là mọi thứ tôi không muốn mình bị coi là như là như thế.

“Chà, nếu đó là yêu cầu từ sensei, em không thể nào từ chối được...em chấp nhận.” Yukinoshita nói với một sự chán ghét không thể nào tin được.

Sensei mỉm cười với sự thỏa mãn. “Được rồi. Thế thì, tôi sẽ giao mọi thứ lại cho em vậy.” Và với việc đó, cô ấy nhanh chóng rời khỏi căn phòng.

Tôi bị bỏ lại đứng đó một mình.

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy ít căng thẳng hơn rất nhiều nếu họ cứ để tôi lại một mình. Ở trong một môi trường cô lập, như là tôi thường ở, thì sẽ làm cho tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Âm thanh của cây kim giây của đồng hồ thì chậm khủng khiếp đến mức tôi có thể nghe thấy nó gõ một cách lớn tiếng.

Này, chờ đã, việc này là thật sao? Một sự phát triển tình cảm hài hước đầy đột ngột sao? Một bức màn căng thẳng đáng kinh ngạc vừa mới bao trùm căn phòng. Tôi chẳng có lời than phiền nào về tình hình này cả.

Đột nhiên, tôi nhớ lại một kí ức vui buồn lẫn lộn từ thời trung học cơ sở.

Đó là sau giờ học. Có hai học sinh một mình trong phòng học. Những tấm màn cửa đong đưa cùng những cơn gió nhẹ, và khi những tia nắng của mặt trời đang ngả bóng rọi qua, một câu bé gom hết can đảm của mình và tỏ tình.

Tôi vẫn có thể nhớ rõ giọng nói của cô gái đó. “Chúng ta không thể chỉ là bạn được thôi sao?”

À không, đây chỉ là một kỉ niệm buồn. Chúng tôi thậm chí là chẳng bao giờ nói chuyện lại sau lần đó, đừng nói chi là bạn. Nhờ vào việc đó, tôi lại tự hỏi rằng có phải tình bạn là một mối quan hệ mà trong đó mọi người thậm chí là chẳng có những cuộc trò chuyện với nhau hay không.

Chà, vấn đề là, ở một mình cùng với một cô gái xinh đẹp trong một căn phòng khóa kín như là loại tình cảm hài hước mà sẽ chẳng bao giờ xảy đến với tôi trong đời thật. Giờ thì tôi đã được đào tạo chuyên sâu, không đời nào tôi lại rơi vào một cái bẫy như thế. Con gái thì luôn cho thấy rằng họ chỉ có hứng thú với những người bảnh bao và nổi tiếng. Và rồi cùng tham gia với họ vào các mối quan hệ không thuần khiết. Việc nghĩ đến điều đó khiến cho tôi cười khẩy.

Nói cách khác, họ là những kẻ địch của tôi.

Cho đến tận bây giờ, tôi đã rất cố gắng để đảm bảo rằng tôi sẽ không bao giờ trải nghiệm việc đó một lần nào nữa. Cách nhanh nhất để tránh bị cuốn vào một sự phát triển tình cảm hài hước là bằng cách bị ghét bỏ. Thua trận chiến nhưng thắng cuộc chiến. Tôi sẽ làm bất kì điều gì để bảo vệ danh dự của mình vì thế tôi không cần những thứ như là sự nổi tiếng!

Nói như thế, thay vì một lời chào, tôi quyết định hăm he Yukinoshita bằng cách quắc mắt nhìn cô ấy. Những con thú hoang dã giết chóc bằng mắt của chúng!

Grrrrr—!

Đáp lại, Yukinoshita liếc nhìn tôi như thể tôi là một mảnh rác vậy. Cô ấy nheo đôi mắt to lớn của mình lại như thể để nhắm nửa con mắt và bật ra một tiếng thở dài lạnh lùng. Sau đó, với một giọng nói như là tiếng thì thầm của một của một dòng suối trong vắt, cô ấy nói với tôi.

“...Cậu thôi cái trò đứng đó và làm những tiếng gầm gừ đáng tởm đó thì sao nào? Chỉ cần ngồi xuống là được rồi.”

“Hả? Ồ, đúng. Xin lỗi.”

......Woah, chuyện gì với đôi mắt vừa nãy thế? Một con thú hoang dại sao?

Chúng chắc chắn sẽ giết chết năm người đấy. Cứ y như là cách cô ca sĩ đó, Matsushima Tomoko, bị dính vào miệng của con báo đó <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-muoiba-13" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[14]</a>. Có phải tôi vừa mới xin lỗi cô ấy theo bản năng và vô thức sao? Thậm chí là tôi không có ý định đe dọa cô ấy một cách cố tình thì Yukinoshita vẫn nhìn tôi với thái độ thù địch. Mất sạch nhuệ khí, tôi lôi một cái ghế trống ra và ngồi xuống.

Sau đó, Yukinoshita chẳng cho tôi một tí gì quan tâm cả. Chẳng biết tự khi nào, cuốn sách bìa mềm đã được mở ra lại. Tiếng những trang giấy lật lên diễn ra sau đó. Tôi không thể nói được cô ấy đang đọc gì chỉ bằng cái bìa, nhưng tôi đoán đó chắc hẳn là một tác phẩm văn học nào đó. Thứ gì đó như Salinger, Hemingway hay Tolstoy. Đó là loại ấn tượng mà cô ấy cho tôi thấy.

Yukinoshita trông rất giống một quý tộc. Cô ấy là một học sinh tiêu biểu và trong mọi hoàn cảnh, cô ấy vẫn luôn là một cô gái xinh đẹp. Nhưng giống như những người ưu tú khác, Yukinoshita Yukino hoàn toàn biệt lập với bất kì mối quan hệ xã hội nào. Tên của cô ấy đọc giống như là yuki no shita no yuki (tuyết trên mặt tuyết) vậy, và nó thì lại rất hợp với cô ấy. Tuy nhiên, cho dù cô ây có xinh đẹp là thế, không ai có thể chạm vào và chiếm hữu cô ấy được. Điều duy nhất mà mọi người có thể làm là suy ngẫm về vẻ đẹp của cô ấy.

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thông qua những bước ngoặt vô lý này mà tôi lại có thể quen biết cô ấy. Tôi chắc rằng nếu tôi khoe khoang chuyện này với những người bạn của mình, họ chắc sẽ rất ghen tị. Mặc dù tôi chẳng có người bạn nào để mình có thể khoe khoang cả.

Và như thế, tôi nên làm gì với Quý Cô Xinh Đẹp ở đây đây?

“Có chuyện gì sao?”

Có lẽ là vì tôi đã nhìn chằm chằm vào cô ấy quá lâu, nên Yukinoshita nhíu mày mình lại trong sự không hài lòng và nhìn chằm chằm lại vào tôi.

“À, lỗi tôi. Tôi đang nghĩ đến việc mình nên làm gì với tất cả những việc này đây.”

“Về cái gì?”

“Chà, ý tôi là, tôi bị lôi đến đây chỉ với một lời giải thích đầy khó hiểu.”

Thay vì một cú tặc lưỡi “chậc-chậc”, cô ấy thể hiện sự khó chịu của mình bằng việc đóng sầm cuốn sách của mình lại một cách cáu kỉnh. Rồi sau khi liếc nhìn tôi với đôi mắt của mình, như thể tôi chỉ là một con côn trùng vậy, cô ấy thở dài chịu thua và thốt ra một vài từ.

“......Tôi nghĩ là cậu nói đúng. Thế thì hãy chơi một trò chơi vậy.”

“Một trò chơi?”

“Đúng. Một trò chơi mà đòi hỏi cậu phải đoán cái câu lạc bộ này là gì. Thế thì, câu lạc bộ này là gì?”

Một trò chơi với một cô gái xinh đẹp ở trong căn phòng khóa kín...

Tôi chỉ có thể cảm thấy có một vài yếu tố gợi tình nào đó trong đây, tuy nhiên, bầu không khí mà cô ấy tỏa ra không phải là thứ gì đó vui vẻ, mà khá giống như một con dao sắc nhọn vậy. Bén đến mức tôi tự hỏi liệu mạng sống của mình sẽ kết thúc nếu tôi thua cuộc hay sao. Cái bầu không khí lãng mạn hài hước đó đi đâu rồi? Chẳng phải việc này thì giống Kaiji <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-muoibon-14" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[15]</a> hơn sao?

Chịu thua cái áp lực này, tôi bắt đầu toát mồ hôi lạnh khi tôi nhìn quanh những thứ bên trong căn phòng, cố gắng tìm kiếm một gợi ý.

“Có bất kì thành viên câu lạc bộ nào khác không?”

“Không, không có ai cả.”

Câu lạc bộ này thậm chí vẫn có thể duy trì được hay sao? Tôi khá ngờ việc đó đấy. Nói một cách thẳng thừng, chẳng có lời gợi ý nào cả.

Không, chờ đã. Ngược lại, chẳng có thứ gì khác ngoài gợi ý mới đúng. Không phải khoe khoang chứ kể từ khi còn nhỏ tôi đã rất giỏi những trò chơi một người chơi, chỉ có vài người bạn.

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/06/YahariLoveCom_v1-029_zps90770c9b.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="YahariLoveCom_v1-029_zps90770c9b" height="1024" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/06/YahariLoveCom_v1-029_zps90770c9b.png" width="706"/></a>

Tôi có một chút tự tin trong sách trò chơi <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-muoilam-15" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[16]</a> và các câu đố đấy. Tôi nghĩ rằng mình có thể thậm chí là chiến thắng một trong những chương trình đố vui trung học đó đấy. Chà, nếu đó là một câu lạc bộ mà không thể chiêu mộ những thành viên khác, thế thì những thành viên khác không thể tham gia. Có rất nhiều thứ tôi có thể thu thập từ việc này. Nếu tôi sắp xếp những suy nghĩ của mình từ lúc đầu, câu trả lời chắc hẳn đã trở nên rất rõ ràng.

“Một câu lạc bộ văn học?”

“Thật sao...? Lý do của cậu là gì?” Yukinoshita hỏi với một sự hứng thú to lớn.

“Sự thiết kế đặc biệt, thiếu hụt đi sự cần thiết cho những thiết bị đặc biệt và mặc dù sự thật rằng chẳng có đủ thành viên, nhưng câu lạc bộ vẫn không bị giải tán. Nói cách khác, đây là một câu lạc bộ mà chẳng yêu cầu ngân sách gì cả. Thêm vào đó, cô đang đọc một cuốn sách. Câu trả lời thì đã rõ ràng ngay từ đầu rồi.”

Lý luận hoàn hảo, nếu như tôi phải nói với chính mình. Mặc dù chẳng có đứa nhóc tiểu học đeo kiếng nào với rằng “Wah...thật sao?” và gợi ý cho tôi, điều gì đó như chuyện này thì khá dễ dàng. <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-muoisau-16" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[17]</a>

Việc đó thậm chí sẽ còn khiến có Quý Cô Yukino đây thể hiệm một chút ngưỡng mộ và nói rằng ‘Tôi hiểu rồi...’ cùng với một cơn giận nho nhỏ.

“Sai rồi.” Yukino nở một nụ cười ngắn ngủi và đầy khinh miệt.

......Giờ, việc này thật làm tôi phát điên lên đây. Người quái nào mà lại bảo cô là một người hoàn hảo, không thể tiếp cận được chứ? Cô thì giống như là siêu nhân ác ma hơn. <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-muoibay-17" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[18]</a>

“Thế thì câu lạc bộ này là gì vậy?” Mặc cho sự khó chịu trong giọng nói của tôi, Yukinoshita chẳng có cử chỉ gì là cô ấy bị phiền bởi việc đó cả. Cô ấy nói rõ rằng trò chơi vẫn tiếp tục.

“Được rồi, tôi sẽ cho câu gợi ý lớn nhất vậy. Việc tôi ở đây, làm những gì tôi làm, là những hoạt động của câu lạc bộ.”

Cuối cùng cô ấy cũng cho tôi một lời gợi ý. Nhưng nó thì chẳng liên quan gì đến câu trả lời cả. Dần dần tôi chỉ đi đến cùng kết luận như trước đó—một câu lạc bộ văn học.

Không, chờ đã. Chỉ cần đợi một chút và bình tĩnh lại đã. Làm dịu nó. Hãy bình tĩnh, Hikigaya Hachiman.

Cô ấy đã nói rằng ‘chẳng có bất kì thành viên câu lạc bộ nào khác ngoại trừ tôi ra.’ Thế nhưng câu lạc bộ vẫn hoạt động.

Nói cách khác, chẳng phải điều đó có nghĩa là có những thành viên ma sao? Thế thì cao trào trong câu chuyện sẽ là những thành viên ma thì thật sự là những bóng ma. Và ở phút cuối cùng, mối tình lãng mạn của tôi sẽ được dự kiến để phát triển giữa một bóng ma thiếu nữ và tôi.

“Một hội nghiên cứu sự kiện huyền bí!”

“Tôi đã bảo cậu đây là một câu lạc bộ...”

“Câu-câu lạc bộ nghiên cứu sự kiện huyền bí!”

“Sai...Việc đó thì thật nhảm nhí. Ma quỷ không tồn tại.”

Không thể hiện sự đáng yêu dù chỉ ít nhất bằng việc nói những câu như là ‘B-bởi vì cậu biết đấy, chúng thật sự không có tồn tại! Không phải tôi nói điều đó vì tôi sợ hay gì đâu đấy!’cô ấy sử dụng hết sức mạnh của mình để nhìn tôi với đôi mắt khinh bỉ nhất. Chúng là loại mắt mà nói ‘Những tên ngốc thì nên chết đi.’

“Tôi bỏ cuộc. Tôi chẳng biết.”

Làm như là tôi có thể đoán ra được chỉ với như thế vậy. Cô nên làm cho nó đơn giản hơn chứ. Giông như là, ‘Có một cơn lũ ở trên, nhưng lại có một ngôi nhà cháy rực ở dưới, tại sao lại thế?’ <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-muoitam-18" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[19]</a> Chẳng phải như thế là vì nhà của bạn thật sự đang bị cháy sao? Dù thế nào đi nữa, đây không phải là một trò chơi đoán nữa mà là một câu đố.

“Hikigaya-kun. Đã bao năm rồi từ khi cậu nói chuyện với một cô gái?”

Cô ấy tiếp tục và hỏi một câu hỏi đầy bất ngờ và chẳng liên quan gì cả để phá vỡ dòng suy luận của tôi. Cô gái này đúng rất gan đây.

Tôi khá là tự tin và khả năng lưu giữ thông tin của mình. Tôi có thể nhớ rõ những cuộc trò chuyện nhỏ nhặt mà hầu hết mọi người đều quên mất—đến mức mà những cô gái trong lớp đều coi tôi như là một tên bám đuôi vậy. Dựa vào vùng hải mã <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-muoichin-19" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[20]</a> ưu tú của mình, lần cuối cùng tôi nói chuyện với một cô gái là hai năm về trước vào tháng Sáu.

Cô gái: ‘Hôm nay trời khá nóng đấy nhỉ?’

Tôi: ‘Giống ẩm ướt hơn, cậu không nghĩ thế sao?’

Cô gái: ‘Cái gì?....Ồ....Ừm...đúng, mình đoán thế.’

Hết chuyện.

Hình như là như thế. Chà, ngoài trừ việc cô ấy thật ra không phải đang nói chuyện với tôi mà là cô gái ngồi sau tôi chéo góc với cô ấy đằng sau tôi. Con người thì hay nhớ những kỉ niệm không vui hơn. Thậm chí là cho đến tận bây giờ, mỗi lần tôi nhớ lại sự kiện đó lúc giữa đêm, thì tôi đều có mong muốn kéo chăn qua đầu mình và hét toán lên.

Ngay khi tôi đang hồi tưởng lại sự kiện khủng khiếp đó, Yukinoshita tuyên bố một cách lớn tiếng.

“Những người có nhiều của cải thì được thúc đẩy bởi tính bác ái để tặng cho những người không có. Mọi người gọi đây là công việc tự nguyện. Cung cấp sự viện trợ cho việc phát triển đến những nước còn đang phát triển, tổ chức những bữa ăn tình thương cho người vô gia cư. Mở rộng bàn tay cứu giúp những người trong cơn hoạn nạn. Đó là những gì câu lạc bộ này thực hiện.”

Chẳng biết từ lúc nào, Yukinoshita đã đứng lên. Đương nhiên là cô ấy đang nhìn xuống tôi. “Chào mừng đến với câu lạc bộ dịch vụ. Tôi mời gọi cậu.”

Sự thật rằng nghe cô ấy nói thì chẳng có vẻ gì là hoan nghênh cả, điều đó thể hiện rất rõ ràng bởi cách cô ấy tuyên bố điều đó thẳng vào mặt tôi. Việc đó khiến cho tôi rơi một chút nước mắt đấy. Cô ấy cứ xát muối vào vết thương của tôi, thậm chí còn làm tôi chán nản hơn nữa.

“Theo Hiratsuka-sensei thì đó là nghĩa vụ của những người ưu tú để cứu vớt những người sống một cuộc sống đáng thương. Tôi sẽ đảm bảo rằng mình sẽ hoàn thành những gì cô ấy yêu cầu ở nơi tôi và làm tròn trách nhiệm này. Tôi sẽ khắc phục vấn đề của cậu. Hãy thể hiện một chút biết ơn đi.”

Có lẽ những gì cô ấy đang ám chỉ đến là ‘noblesse oblige’. Một cụm từ tiếng Pháp đề cập đến nghĩa vụ đạo đức của những nhà quý tộc để thể hiện cách hành xử đầy cao quý và rộng lượng. Một Yukinoshita đang đứng đấy với cánh tay mình khoanh lại thì chắc chắn là quý tộc rồi. Thật ra, việc gọi cô ấy là một người cao quý thì chẳng có gì là nói quá cả, cân nhắc về điểm số và ngoại hình của cô ấy.

“Con quỷ cái này...”

Nhưng tôi phải không nói thêm gì nữa cả. Tôi phải vận dụng tất cả những từ ngữ mà mình có để giải thích rằng tôi không phải là một người đáng thương.

“...Cô biết đấy, mặc dù chỉ là tôi nói thôi, nhưng bản thân tôi thực ra cũng khá là một người ưu tú đấy. Tôi đã đạt được hạng ba trong kì thi Năng Lực Tiếng Nhật đấy! Tôi cũng khá đẹp trai nữa! Nếu cô bỏ qua cái thực tế rằng tôi chẳng có một cô bạn gái hay người bạn nào cả, thì cơ bản là tôi đứng hàng đầu đấy.”

“Mặc dù tôi chắc rằng mình đã nghe cậu nhắc đến một thiếu sót nghiêm trọng ở cuối câu...Dù gì thì, việc cậu có thể nói tất cả những điều đó thì thật đáng kinh ngạc đấy. Cậu là một tên lập dị. Tôi đã thấy sợ rồi đấy.”

“Thôi đi. Tôi không muốn nghe điều đó từ một cô gái kì hoặc như cô.”

Cô ấy thật sự kì hoặc. Ít ra thì đó là những gì mà các tin đồn nhắc đến. Những tin đồn mà tôi chỉ vô tình nghe được vì tôi không nhớ rằng mình đã có bao giờ nói chuyện với ai đó. Họ nói rằng Yukinoshita thì rất khác so với ấn tượng vẻ ngoài của cô ấy.

Việc đó có thể có nghĩa là cô ấy là một người đẹp đầy lạnh lùng. Và ngay lúc này đây, cô ấy đang nở một nụ cười băng giá. Sử dụng một từ có tính miêu tả tốt hơn, một nụ người tàn ác.

“Hừm...Dựa trên sự quan sát của tôi, có vẻ như sự cô độc của cậu là kết quả của trí óc thối nát và bản tính hoài nghi của cậu đấy.” Yukinoshita kết luận, một cách đầy háo hức. “Trước hết, tôi sẽ kiếm cho cậu một nơi trong cái xã hội này. Vì rằng cậu thật quá đáng thương, tôi chỉ không thể để cậu một mình được. Cậu biết không? Chỉ cần tìm được một nơi để thuộc về, một người có thể thoát khỏi định mệnh nghiệt ngã của việc bị bốc cháy để tạo nên một ngôi sao đấy.”

“ ‘Ngôi Sao Của Chim Ưng Đêm’ <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-haimuoi-20" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[21]</a>, đúng không? Việc đó thì khá là ngông cuồng đấy.” Nếu tôi không phải là thần đồng nhận thức về văn hóa, người đứng hạng ba trong kì thi Năng Lực Tiếng Nhật thì tôi sẽ không hiểu được câu dẫn đó. Ngoài ra, vì đó là một câu chuyện mà thôi thích, tôi nhớ nó rất kĩ. Câu chuyện thật bi thảm đến mức tôi đã thật sự khóc lên. Đó là một câu chuyện mà mọi người đều rất thích.

Đáp lại lời bắt bẻ của tôi, Yukinoshita mở to mắt mình trong sự ngạc nhiên. “.....Tôi ngạc nhiên đấy. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được rằng một nam sinh dưới mức trung bình lại đọc các tác phẩm của Miyazawa Kenji đấy.”

“Cô vừa mới coi thường tôi sao?”

“Tôi xin lỗi. Việc đó có thể là hơi cường điệu một chút. Có lẽ điều chính xác để nói là chỉ thấp hơn mức trung bình thôi.”

“Ý cô không phải là hơi quá cường điệu rồi sao!? Cô không có nghe thấy tôi nói rằng tôi đứng hạng ba trong khối sao?!”

“Tự cao tự đại chỉ vì cậu đứng hang ba chỉ một lần duy nhất thì thật thảm hại. Cân nhắc kết quả của một bài thi ở một môn học như là như thước đo cho trí tuệ sắc bén của một người thì cũng thật là thảm hại.”

...Cô gái này. Phải có giới hạn một người có thể thô lỗ đến mức nào chứ. Để cho cô ấy đối xử với một người mà cô ấy chỉ vừa gặp như là một thành viên thuộc về chủng tộc thấp kém, thì tôi chắc chỉ có nhiều kiến thức như là Hoàng Từ của tất cả người Saiyan quá. <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-haimot-21" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[22]</a>

“Mặc dù thế, ‘Ngôi Sao Của Chim Ưng Đêm’ thì rất hợp với cậu đấy. Lấy ví dụ, ngoại hình của Chim Ưng Đêm.”

“Cô đang nói rằng khuôn mặt tôi là dị dạng sao?...”

“Đó không phải là điều mà tôi đang nói. Tôi chỉ nói là thỉnh thoảng sự thật mất lòng...”

“Chẳng phải hầu như là cô đang nói cùng một điều đó sao!?”

Vào thời điểm đó, Yukinoshita mang một vẻ mặt nghiêm túc khi cô ấy đặt tay mình lên vai tôi. “Cậu không nên quay đi khỏi sự thật. Hãy nhìn vào một tấm gương để thấy thực tại đi.”

“Này, đợi một chút đã. Mặc dù điều này có thể chỉ là mình tôi nói, nhưng nét mặt của tôi cũng khá là dễ nhìn đấy. Đủ để cho em gái tôi bảo tôi rằng, ‘Onii-chan, giá như anh đừng có nói gì cả...’ điều mà gần như giống với việc nói rằng, thứ duy nhất tốt đẹp về tôi là vẻ ngoài của tôi đấy.”

Đúng như mong đợi từ em gái tôi. Em ấy thật tinh mắt. Điều mà, ngược lại, là thứ mà tụi con gái trong ngôi trường này thiếu mất!

Yukinoshita đặt tay lên thái dương mình như thể cô ấy bị đau đầu vậy. “Cậu là một tên ngốc sao? Sắc đẹp không phải là thứ mà có thể được đánh giá từ ý kiến chủ quan của một người. Nói cách khác, vì chúng ta là hai người duy nhất trong căn phòng này, ý kiến khách quan của tôi là ý kiến chính xác duy nhất.”

“M-mặc dù là khó hiểu, nhưng vì lý do nào đó lập luận của cô thì có lý đấy...”

“Ngay từ ban đầu, đôi mắt như của cậu, thứ mà tương tự như những con cá chết đấy, sẽ luôn luôn để lại ấn tượng xấu. Tôi không chỉ trích đặc điểm khuôn mặt của cậu mà là biểu hiện khuôn mặt của cậu, thứ mà chẳng thu hút gì cả. Đó là bằng chứng của bản chất xấu xa đáng kể của cậu.”

Khi cô ấy nói chuyện, khuôn mặt của Yukinoshita thì chắc chắn rất dễ thương, nhưng ở bên trong, thì lại hoàn toàn khác. Cái nhìn trong mắt cô ấy thì tương đương với của một tên tội phạm. Cả cô ấy và tôi đều thiếu đi sự quyến rũ một cách đáng yêu.

.......Nhưng mặc dù thế, đôi mắt của tôi thật sự giống nhưng mắt của một con cá sao? Nếu tôi là một đứa con gái tôi có thể hiểu nó như là một điểm cộng khi nói, ‘Cái gì? Tớ thật sự trông như Nàng Tiên Cá sao?’

Trong khi tôi đang bận làm mình sao nhãng với những suy tưởng của mình, Yukinoshita hất mái tóc qua vai mình và nói, như thể là trong niềm hân hoan vậy, “Vấn đề là, trở nên tự tin trong những khía cạnh bề ngoài như là điểm số hay ngoại hình thì chẳng hấp dẫn. Còn chưa kể đến đôi mắt thối nát của cậu nữa.”

“Đủ với đôi mắt rồi đấy!”

“Đúng, tôi cho rằng cho dù mình có nói nhiều hơn thế này đi nữa, nó sẽ chẳng thay đổi gì cả.”

“Cô có thể bắt đầu bằng việc xin lỗi bố mẹ tôi.”

Tôi có thể cảm thấy mặt mình co giật trong sự mong đợi lời đáp lại của cô ấy. Nhanh chóng lộ ra rằng thậm chí là đến nét mặt của Yukinoshita cũng trở nên chán nản khi cô ấy kiểm điểm lời nói của mình.

“Tôi chắc chắn là đã nói một vài điều khủng khiếp. Chắc hẳn rất đau đớn cho ba mẹ của cậu.”

“Xin hãy dừng lại đi, đó là lỗi của tôi. Không, đó là lỗi của mặt tôi.” Tôi van nài, nước mắt gần như tuôn ra. Cuối cùng, Yukinoshita cũng chấm dứt lời lẽ đanh thép của mình. Tôi nhanh chóng nhận ra rằng việc nói bất kì điều gì thì cũng vô dụng cả. Và khi tôi trở nên chìm đắm trong hình ảnh tôi đang ngồi dưới gốc cây của Đức Phật, thiền định với mục đích đạt được sự giác ngộ, Yukinoshita tiếp tục cuộc trò chuyện.

“Chà thế thì, việc đó đã hoàn tất cuộc mô phỏng trò chuyện này. Nếu cậu có thể trò chuyện với một cô gái như tôi, thì cậu phải có thể nói chuyện với bất kì người nào.” Vuốt mái tóc mình với bàn tay phải, Yukinoshita thể hiện một nét mặt mà tràn đầy cảm giác thỏa mãn. Sau đó cô ấy nở một nụ cười một cách đầy vui vẻ. “Giờ cậu đã có được cái kí ức đầy ngoạn mục này để giữ trong tim mình, điều mà sẽ giữ cậu tiến bước thậm chí cả khi cậu cô đơn một mình.”

“Chẳng phải giải pháp đó chỉ là suy nghĩ mơ mộng từ phía cô sao.”

“Nhưng nếu là vậy, thế thì nó sẽ không đáp ứng được yêu cầu của sensei...Tôi phải tiếp cận việc đó với một mức độ cơ bản...như là, bắt cậu nghỉ học.”

“Đó không phải là một giải pháp. Đó chỉ là che đậy mùi hôi thối mà thôi.” <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-haihai-22" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[23]</a>

“À, vậy ra cậu nhận thức được sự thật rằng cậu là một mối phiến toái sao?” <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-haiba-23" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[24]</a>

“Đó có phải là tại sao tôi lại nhận được những cái nhìn cáu kỉnh và mọi người lảng tránh tôi sao?” Tôi cố gắng đáp lại với một lời chơi chữ, nhưng chẳng có kết quả gì cả.

“.....Thật phiền nhiễu.”

Sau khi tôi cười vào lời nhận xét có chút dí dởm của mình, Yukinoshita lườm tôi như thể nói rằng ‘Tại sao cậu thậm chí lại còn sống chứ?’ Như tôi đã nói, đôi mắt của cô ấy thật đáng sợ.

Sau đó một sự im lặng bao trùm xuống căn phòng—đủ để làm cho tai tôi đau nhức. Thật ra cũng có thể là vì tôi đã để Yukinoshita nói bất cứ điều gì cô ấy muốn nên tai tôi mới đau như thế.

Tuy nhiên, sự im lặng nhanh chóng bị phá vỡ, khi cánh cửa bị kéo mở toang một cách dữ dội với một tiếng loảng xoảng vang dội.

“Yukinoshita, cô vào đây.”

“Em đã bảo cô phải gõ cửa...” Yukinoshita thở dài.

“Xin lỗi, xin lỗi. Đừng bận tâm đến tôi và cứ tiếp tục đi. Tôi chỉ nghĩ rằng mình nên ghé qua và xem coi các em ra sao rồi.” Hiratsuka-sensei nở một nụ cười độ lượng với Yukinoshita, và dựa người vào bức tường phòng học. Sau đó cô ấy nhìn qua lại giữa Yukinoshita và tôi.

“Thật tuyệt khi em hai hòa thuận với nhau.”

Điều gì đã khiến cô rút ra cái kết luận đó chứ?

“Hikigaya, hãy tiếp tục như thế và tập trung vào việc chấn chỉnh cái tính khí hoài nghi và chữa trị đôi mắt thối rửa của cậu đi. Giờ tôi sẽ quay về vậy. Hãy chắc rằng cậu quay về nhà trước khi kết thúc giờ học hôm nay đấy.”

“X-xin hãy đợi một chút đã!” Tôi nắm lấy tay sensei khi cố gắng ngăn cô ấy lại. Trong khoảnh khắc đó—

“Ui! Uiuiuiui! Em bỏ cuộc! Em bỏ cuộc!”

Cô ấy đã khóa tay của tôi. Sau khi tôi cuống cuồng đầu hàng và thừa nhận thất bại, cuối cùng cô ấy cũng thả tôi ra.

“Ồ, chỉ là cậu, Hikigaya. Đừng có vô tình đứng sau tôi vì tôi sẽ theo bản năng mà phóng thích những kĩ thuật mạnh mẽ của mình lên cậu đấy.”

“Cô là gì thế, Golgo <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-haibon-24" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[25]</a> sao? Bên cạnh đó, chẳng phải cô mới là người bất cẩn sao? Đừng có bất ngờ làm như thế!”

“Chẳng phải cậu đòi hỏi sao? ...Dù gì thì, có vấn đề gì nào?”

“Vấn đế chính là cô đấy...ý cô là gì khi nói ‘chấn chỉnh’? Chẳng phải việc đó khiến em nghe như là một tội phạm vị thành niên sao? Tất cả những việc này là chuyện quái quỉ gì thế?”

Hiratsuka-sensei xoa cằm mình một cách trấm ngâm trong một lúc.

“Chẳng phải Yukinoshita đã giải thích điều đó cho cậu rồi sao? Cơ bản là, mục tiêu chính của câu lạc bộ này là để giúp mọi người giải quyết những vấn đề của mình bằng việc cổ vụ sự tự cải thiện mình. Tôi hướng dẫn những học sinh nào tôi tin rằng cần sự tự hoàn thiện đến câu lạc bộ này. Cậu có thể nghĩ câu lạc bộ này như là một Phòng Tập Thời Gian <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-hailam-25" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[26]</a>. Hay có lẽ là Revolutionary Girl Utena <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-haisau-26" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[27]</a>, nếu như thế thì làm cho nó dễ hiểu hơn.”

“Nó thậm chí còn làm điều đó khó hiểu hơn nữa và chỉ vừa mới minh họa cho việc cô già như thế nào rồi.”

“Cậu vừa mới nói gì?”

“......Không có gì cả đâu.” Tôi lầm bầm rụt người lại sau khi bị bắn hạ bởi vẻ mặt cực kì giá lạnh mà cô ấy nhìn tôi.

Hiratsuka-sensei thở dài khi cô ấy quan sát tôi.

“Yukinoshita. Có vẻ là em đang gặp khó khăn trong việc chấn chỉnh cậu ta đấy.”

“Đó chỉ là vì đến bản thận cậu ta vẫn không nhận ra được sự thật là cậu ta có một vấn đề.” Yukinoshita trả lời một cách lạnh lùng khi đáp lại nét mặt gặp khó khăn của sensei.

.....Cái cảm giác này.....tôi không thể chịu đựng được việc ở đây thêm một giây nào nữa. Việc này có cảm giác tương tự như lúc ba mẹ tôi tìm thấy chồng sách khiêu dâm của tôi vào năm lớp sáu và cứ mãi thuyết giáo tôi về việc đó.

Không, có lẽ là không tệ đến thế.

“Um...các người đã nói những thứ nhảm nhí về việc chấn chỉnh tôi và cải thiện và sửa đổi và những cô gái cách mạng hay những thứ linh tinh khác trong một lúc rồi, nhưng tôi chưa thật sự yêu cầu bất kì điều nào trong số chúng cả...” Hiratsuka-sensei hơi nghiêng đầu mình trong sự bối rối. “Hừm?”

“....Cậu đang nói gì thế? Nếu cậu không thay đổi, cậu sẽ ở mức mà khiến cho việc sinh sống trong xã hội trở nên khó khăn.” Yukinoshita nhìn tôi như thể lời lập luận của cô ấy thì cũng hợp lý như là việc nói ‘Chiến tranh là vô ích. Hãy từ bỏ vũ khí của mình đi.’ “Rõ ràng là nhân cách của cậu thì thấp kém hơn người khác rất nhiều. Cậu không muốn thay đổi phần ấy của bản thân mình sao?”

“Không phải thế...Tôi không muốn mọi người, người mà cứ nói mãi về việc khiến tôi thay đổi, bảo tôi rằng tôi là người như thế nào. Thông thường, khi thay đổi bản thân vì những lời của người khác thì có nghĩa là cậu sẽ không còn là chính bản thân cậu nữa, đúng không? Có câu nói rằng cái tôi là...”

“Cái tôi là thứ mà không thể được đánh giá bởi chính mình một cách khách quan.”

Cố gắng trong việc nói năng nghe đầy ấn tượng của tôi bằng việc trích dẫn câu nói của Descartes thì bị chặn đứng bởi Yukinoshita....Mặc dù tôi đã chuẩn bị nói điều gì đó rất hay.

“Cậu chỉ đang chạy trốn khỏi vấn để mà thôi. Nếu cậu không thay đổi, cậu sẽ không thể tiến về phía trước.” Yukinoshita nói, bác bỏ tôi với những lời lẽ đanh thép của mình. Tại sao cô ấy lại quá thù địch và gắt gỏng mọi lúc chứ? Ba mẹ cô ấy là cua hay gì đó sao?

“Việc chạy trốn thì có gì sai nào? Đừng có cứ bảo tôi thay đổi như là một tên ngốc mà chỉ biết một chuyện duy nhất mà thôi. Nếu cô như thế thì cô có làm những chuyện như là hướng về mặt trời và nói rằng, ‘Mặt trời đi về hướng Tây thì thật quá mãnh liệt và mọi người thì bị phiền bởi việc đó vì thế từ bây giờ trở đi xin hãy lặng ở đằng Đông.”

“Đó thì chỉ là một lời ngụy biện mà thôi. Xin hãy đừng lạc khỏi vấn để đang nói đến. Mặt trời không chuyển động—chính Trái Đất mới là thứ chuyển động. Cậu không biết thuyết nhật tâm sao?”

“Đó chỉ là nói tượng trưng thôi! Nếu đó là một lời ngụy biện thì những gì cô đang nói cũng là một lời ngụy biện đấy. Bằng việc thay đổi, cuối cùng tôi lại thay đổi để chạy trốn khỏi vấn đề. Vậy thì giờ ai mới là người chạy trốn khỏi vấn đề đây? Nếu tôi thực sự không chạy khỏi vấn đề, tôi sẽ không thay đổi và chỉ ở ngay nơi tôi đang ở. Tại sao cô không thể chỉ chấp nhận quá khứ của tôi và con người hiện tại của tôi lúc này?”

“....Nếu việc đó là như thế, thì nó sẽ không giải quyết được bất kì vấn đề nào hay cứu vớt được bất kì ai.” Khi Yukinoshita nói từ ‘cứu vớt’, nét mặt cô ấy thì ở mức giận dữ đầy kinh hoàng. Tôi vô tình nao núng. Tôi đã ở trên mép vực của việc xin lỗi bằng cách bật ra một câu ‘X-x-x-x-xin lỗi!’ nếu cần thiết rồi. Nói về việc cứu thế thì thường không phải là thứ gì đó mà một học sinh trung học sẽ làm. Tôi chỉ không thể hiểu được điều gì đã đẩy cô ấy đi xa đến thế này.

“Cả hai em hãy bình tĩnh lại đã.” Giọng nói điềm tĩnh của Hiratsuka-sensei làm dịu đi những gì mà sắp xảy đến, hay đúng hơn là, những gì mà đã là một bầu không khí khó chịu ngay từ đầu. Chỉ bằng việc nhìn vào nụ cười trên mặt cô ấy, bạn có thể thấy được rằng cô ấy tràn đầy sự háo hức và niềm thích thú. “Mọi thứ đã trở nên thú vị đấy. Tôi thích những sự phát triển như thế này. Nó như là JUMP <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-haibay-27" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[28]</a> vậy, điều này rất hay, các em không nghĩ vậy sao?”

Bằng cách nào đó, sensei lại là người duy nhất trở nên hưng phấn. Mặc dù cô ấy là nữ giới, nhưng đôi mắt của cô ấy lại giống đôi mắt của một đứa con trai trẻ tuổi vậy. “Từ trước khi thời cổ đại, khi hai người đối địch nhau dưới tên của công lý, việc chiến đấu trong một trận đấu được ăn cả ngã về không thì là một phong tục trong shounen manga.”

“Nhưng chúng ta không ở trong một bộ shounen manga...” Chẳng ai chú ý gì đến tôi cả.

Khi sensei bật ra một tiếng cười vang dội, cô ấy quay về phía chúng tôi và đưa ra một thông báo lớn tiếng.

“Chà thế thì hãy làm việc đó theo cách này vậy. Từ giờ trở đi, tôi sẽ dẫn dắt những con cừu gặp rắc rối đến câu lạc bộ này, nơi mà họ sẽ chịu sự giám sát của hai em. Cả hai em sẽ cố gắng và giúp đỡ họ như thế nào mà hai em thấy phù hợp. Và sẽ thật tốt nếu các em có thể chứng minh sự công minh trong đạo đức của mình để giúp những người khác đến mức tốt nhất trong khả năng của mình. Ai có có thể giúp những người đó đây? Gundam Fight. Ready, Go!!” <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-haitam-28" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[29]</a>

“Em từ chối.” Yukinoshita tuyên bố, thẳng thừng từ chối lời đề nghị của cô giáo. Đôi mắt cô ấy chất chứa cùng cái sự lạnh giá mà đã được chỉ thẳng vào tôi chỉ cách đây không lâu. Chà, vì tôi đồng ý với cô ấy, tôi gật đầu trong sự đồng tình. Chưa kể là G Gundam thì chẳng phải là từ thế hệ của chúng tôi. Sau khi sensei nhận thấy được sự không mong muốn của chúng tôi, cô ấy cắn móng tay mình trong sự thất vọng.

“Chậc, có lẽ một Robattle thì sẽ dễ hiểu hơn...”

“Vấn đề không phải là đó...”

Những trò chơi như ‘Medabots’ thì thật quá lập dị......

“Sensei. Xin hãy thôi cư xử hiếu động một cách trẻ con đi. Việc đó thì không thích hợp với một người ở tuổi của cô và việc đó thì thật không đứng đắn gì cả.” Yukinoshita ném những lời sắc nhọn như băng như thể chúng là thạch nhũ băng vậy. Việc sensei đã bình tĩnh lại hay chưa thì vẫn không rõ, nhưng trong tích tắc khuôn mặt sensei đã ửng hồng lên trong sự xấu hổ. Cô ấy hắng giọng mình để che đậy lỗi lầm xấu hổ của mình.

“Dù-dù thế nào đi nữa! Thứ duy nhất mà sẽ chứng minh sự ngay thẳng của một người là hành động của họ! Nếu tôi nói rằng các em phải đấu một trận đấu, thì hai em sẽ phải đấu. Không ai trong số hai em có quyền nói không cả.”

“Thế thì thật quá độc tài...”

Cô ấy giống y như là một đứa trẻ vậy! Phần duy nhất của cô ấy mà giống người lớn là ngực của mình. Chà, trong một thứ gì đó ngu ngốc như là một trận đấu thì tôi sẽ thua cuộc cho vui thôi. Nhưng nhận được một ngôi sao cho công sức của mình thì cũng không quá tệ. Quá thuận tiện và ngông cuồng khi nói rằng có nghĩa lý khi tham gia vào một cuộc chiến như vậy.

Tuy nhiên, đứa trẻ <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_note-haichin-29" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[30]</a> mà là một người phụ nữa quá đáng ghét cùng với một cái đầu toàn shounen manga kia thì vẫn đang thốt ra những lời nhận xét đầy vô lý.

“Để cho hai em chiến đấu với những nỗ lực tuyệt vọng nhất của mình. Tôi sẽ cho một chút động lực vậy. Người thắng cuộc có thể ra lệnh cho người thua cuộc là bất kì điều gì họ mong muốn thì sao nào?”

“Bất kì chuyện gì một cách tuyệt đối sao?”

Bất kì chuyện gì, nó chắc chắn là phải có nghĩa là *đó* đúng không? Nó không thể là bất cứ thứ gì ngoại trừ *bất kì chuyện gì đó*...ực.

Đột nhiên, tiếng một chiếc ghế bị kéo ngược lại có thể được nghe thấy. Yukinoshita đã lùi lại hai mét, ôm chặt cơ thể mình khi cô ấy vào tư thế phòng thủ.

“Ganh đua với đứa con trai này thì khiến em cảm thấy rằng trinh tiết mình đang bị đe dọa. Em từ chối.”

“Định kiến! Không phải là như thể tất cả những nam sinh năm hai trung học đều chỉ nghĩ về những thứ khiêu dâm không thôi đâu!” Có rất nhiều những thứ khác như, uh....tôi đang nghĩ!...hòa bình thế giới? Những thứ như thế? Ngoài ra, chẳng có nhiều thứ khác mà tôi nghĩ đến.

“Vậy là thậm chí cả Yukinoshita Yukino cũng sợ một điều gì đó...Em sợ mình sẽ thua đến như thế sao? Hirasuka-sensei nói với một nét mặt hiểm độc. Có vẻ là Yukinoshita bị xúc phạm một chút với điều đó.

“....Được thôi. Mặc dù, em hơi khó chịu một chút khi mình phải quy phục một lời khiêu khích rẻ rúng này. Em chấp nhận. Trong khi chúng ta tiến hành việc đó, em cũng sẽ để cho cô xử lý đứa con trai đó.”

Woah, Yukinoshita là một người thua rồi cay cú. Bạn tự hỏi làm sao tôi biết được ư? Sự thật thì cô ấy chỉ đơn giản nói là ‘Tôi có thể nhìn thấu được những ý định của cậu’ nhưng lại hoàn toàn bị khuất phục. Tôi muốn nói, ý cô ấy là gì khi nói ‘xử lý’ chứ? Cô đã rất đáng sợ rồi vì thế xin hãy dừng lại đi.

Hiratsuka-sensei cười toét, phớt lờ cú lườm của Yukinoshita.

“Thế thì quyết định vậy đi.”

“Này, cô vẫn chưa hỏi em xem em có chấp nhận hay không...”

“Nhìn vào nụ cười trên mặt em một lần và tôi thấy không cần thiết phải hỏi em.”

Tôi hiểu rồi...

“Tôi sẽ quyết định người chiến thắng của trận đấu này. Tất nhiên, quyết định sẽ bị ảnh hưởng bởi ý kiến và sự thiên vị của tôi. Đừng có nghĩ quá nhiều về việc đó và cứ việc cư xử một cách phù hợp...theo một cách thích hợp và đứng đắn và cố hết sức mình.” Sau khi thốt ra những lời đó, Hiratsuka-sensei ra khỏi căn phòng, chỉ để lại một Yukinoshita rất tức tối và tôi phía sau.

Tất nhiên, chẳng có việc gì để nói đến cả. Trong khi đứng lặng yên trong căn phòng im lặng đó, một tiếng động nghe như một cái radio bị hỏng vang dội. Đó là tin hiệu mà tiếng chuông sắp vang lên. Thật vậy, sau một tiếng chuông được máy hóa vang lên, Yukinoshita đột nhiên đóng quyển sách của mình lại. Có vẻ như đó là tiếng chuông báo hiệu kết thúc ngày học.

Với việc đó như là một tín hiệu, Yukinoshita nhanh chóng sắp xếp những đồ đạc của cô ấy và chuẩn bị ra về. Sau khi cô ấy cẩn thận đặt quyển sách của mình vào cặp, cô ấy đứng dậy. Sau đó, cô ấy nhìn thoáng qua tôi. Và chỉ với như thế và không không lời nào, cô ấy bỏ đi. Thậm chí là không có một lời ‘gặp cậu vào ngày mai’ hay ‘tạm biệt’ gì cả, cô ấy bước ra ngoài một cách nhanh nhẹn. Tôi thậm chí còn không có cơ hội để nhắc nhở cô ấy về sự tiếp đón lạnh lùng của cô ấy nữa.

Và rồi tôi lại ở một mình, người duy nhất bị bỏ lại trong căn phòng đó. Hôm nay là ngày xui xẻo hay gì sao thế? Tôi bị triệu tập đến phòng giáo viên, bị buộc tham gia một câu lạc bộ bí ẩn và bị mắng chửi bởi một cô gái, người có vẻ ngoài bắt mắt thì lại bị lẵng phí vào phần duy nhất dễ thương của cô ấy—khuôn mặt. Tôi đã phải chịu đựng thiệt hại khá đáng kể đấy.

Chẳng phải việc nói chuyện với một cô gái thì phải khiến cho bạn trở nên hứng thú hơn sao? Trái tim của tôi thì chỉ chìm trong nỗi tuyệt vọng mà thôi.

Nếu nó sẽ như thế này, thì việc nói chuyện với những con thú nhồi bông hằng ngày sẽ tốt hơn rất nhiều đấy. Chúng không nói lại và chúng luôn mỉm cười một cách rạng rỡ với bạn. Tại sao tôi lại không được sinh ra là một tên máu khổ dâm ngấm sâu vào người nhỉ?

Và trên hết, tại sao tôi lại bị buộc phải cạnh tranh trong một trận đấu vô nghĩa như thế này chứ? Với việc Yukinoshita là đối thủ của tôi, tôi không nghĩ rằng mình có thể chiến thắng. Tôi tự hỏi liệu một thứ gì đó như là một trận đấu thì thông thường có được coi là một phần của các hoạt động của câu lạc bộ hay không. Khi tôi nghĩ đến hoạt động của câu lạc bộ thì các thứ như những ban nhạc của các cô gái trong những chiếc đĩa DVD đó thì sẽ thích hợp nhất.

Với những mọi việc tiếp diễn như chúng bây giờ, có bao giờ chúng tôi sẽ có thể hòa thuận với nhau hay không? Nhiều khả năng là không. Có lẽ cô ấy sẽ ra lệnh cho tôi trong một thái độ không quan tâm bằng cách nói điều gì đó như, ‘Hơi thở của cậu bốc mùi đấy, vì thế cậu có thể ngừng thở trong ít nhất là ba giờ được không?’ Đúng như tôi dự đoán, tuổi thanh xuân thì chẳng là gì ngoài những lời dối trá.

Sau khi thua một giải đấu bóng chãy trong năm thứ ba của mình, họ rơi nước mắt để khiến họ trở nên đẹp đẽ. Sau khi rớt cuộc thi tuyển đại học của mình, họ nhấn mạnh rằng thất bại của họ đơn giản chỉ là một kinh nghiệm sống mà thôi. Sau khi thất bại trong việc tỏ tình với người mà họ thích, họ rút lui. Họ lừa dối bản thân mình bằng việc giả vờ ngu dốt, nói rằng họ chỉ nghĩ về hạnh phúc của người đó mà thôi.

Và sau đó thì là: mong mỏi một chuyện tình hài hước với một cô gái không ưa giao thiệp, đầy khó chịu mà được gọi là tsundere thì chẳng bao giờ xảy ra đâu. Bài văn của tôi thì không đòi hỏi bất kì sự chỉnh sửa nào. Đúng như mong đợi, tuổi thanh xuân là một sự ngụy tạo, một từ dối trá, và đầy sự gian xảo.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-mot_0-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Từ gốc được sử dụng ở đây là ‘hankouseimei’, có cũng nghĩa với bản lãnh trách nhiệm (đối với một tội ác).

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-hai_1-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Trong tiếng Nhật từ ‘khiến cho bực bội’ (nayamashi) thì cũng có nghĩa là ‘quyến rũ’, nên khiến cho Hachima nghĩ đến ý nghĩ sau đó...

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-ba_2-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Trong bản gốc thì ghi là chữ kanji cho chữ ‘giáo viên nữ’ (女教師) thì sẽ gợi cảm hơn nếu được đọc là ‘onnakyoushi’ (giáo viên nữ) thay vì ‘jokyoushi’ (cô giáo).

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-bon_3-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Một nhãn hiệu thuốc lá ở Nhật.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-nam_4-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Nhắc đến bộ phim truyền hình ‘Giáo viên bỏ học quay về trường’ (Yankee Bokou ni Kaeru), trong đó một cựu thành viên băng đảng quay về ngôi trường cấp ba cũ của mình để làm một giáo viên. Anh ta là một giáo viên nhiệt tình, người luôn cô gắng giúp những học sinh của mình bước chân vào đời.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-bamuoi_5-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Người mẫu áo tắm

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-sau_6-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Trong tiếng Nhật, từ ‘tự đắc’ hay ‘vui vẻ’ thì là ‘kiki’, vần với chữ ‘chichi’, nghĩa là ngực.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-bay_7-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Dịch vụ mà được miêu ta ở đây là dịch vụ thuộc tình dục.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-tam_8-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Trong ngữ cảnh này thì cậu ấy đang nhắc đến mong muốn làm tình. Đây là câu mà thường được nói bởi Date Masamune trong game Sengoku BASARA. Đây là một cụm từ thông tục mà thường được sử dụng khi thể hiện sự nhiệt tình làm một điều gì đó.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-chin_9-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Herpes: bệnh mụn giộp.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-muoi_10-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Hernia: chứng thoái vị.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-muoimot_11-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Nhắc đến Usopp từ manga One Piece.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-muoihai_12-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Nhắc đến bộ manga Galaxy 999 Express, trong đó nhân vật chính Testuro, nhắm đến việc có được một cơ thể máy móc để sống một cuộc sống vĩnh hằng. Tuy nhiên Hoàng Hậu Prometheum lại lên kế hoạch chuyển ý thức của anh ấy vào trong một con ốc.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-muoiba_13-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Matsushima Tomoko là một ca sĩ Nhật Bản, người đã bị tấn công bởi cả sư tử và báo khi cô ấy đến Kenya để quay một chương trình thực tế.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-muoibon_14-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Kaiji là một bộ manga về nghệ thuật bài bạc.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-muoilam_15-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Sách trò chơi, nhắc đến bộ sách “Choose Your Own Adventure”, trong đó người đọc chọn hành động của nhân vật chính và kết cuộc của cốt truyện.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-muoisau_16-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Thám tử lừng danh Conan.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-muoibay_17-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Nhắc đến chojin (siêu nhân) trong manga Kinnikuman.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-muoitam_18-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Đây là nhại trên một câu đố ở Nhật, ‘Có một cơn lũ ở trên nhưng lại có một ngọn lửa rực cháy ở dưới, tôi là cái gì?’ Câu trả lời là bồn tắm. Trò đùa ở đây là bởi vì nhà chày nên nước mắt mới chảy như lũ.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-muoichin_19-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Một vùng trong não có hình dáng như một con cá ngựa.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-haimuoi_20-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> The Nighthawk’s Star, là một câu chuyện dân gian Nhật Bản kể về một con chim được gọi là Chim Ưng Đêm, người bị chế giễu vì sự xấu xí của mình. Cậu khát khao được bay xa đi và kết quả là, cậu đã chết. Sau đó cơ thể của cậu trở thành một ánh sáng xinh đẹp mà đã tạo nên một ngôi sao luôn tỏa sáng. Có thể đọc thêm tại đây:

<a href="https://tonygonz.blogspot.com/2006/05/nighthawks-star-miyazawa-kenji.html" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">http://tonygonz.blogspot.com/2006/05/nighthawks-star-miyazawa-kenji.html</a>

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-haimot_21-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Nhắc đến Hoàng Tử Vegata trong Dragon Ball, người mà nổi tiếng vì khả năng chiếu đấu của mình nhiều hơn là vì trí thông minh.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-haihai_22-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Một thành ngữ Nhật có nghĩa là che giấu những thất bại bằng những cách lén lút.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-haiba_23-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Từ ‘mối phiền toán’ (kusaimono) cũng có thể được sử dụng để diễn đạt ý ‘thứ gì đó nặng mùi’ trong tiếng Nhật.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-haibon_24-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Nhắc đến Golgo 13 trong manga Golgo 13. Golgo 13 là một sát thủ chuyên nghiệp.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-hailam_25-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Hyperbolic Time Chamber trong Dragon Ball, mình để là phòng tập thời gian như trong bản tiếng Việt.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-haisau_26-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Nhắc đến bộ manga Revolutionary Girl Utena.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-haibay_27-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Tạp chí JUMP, in những bộ như Gintama, One Piece,...

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-haitam_28-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Nhắc đến RPG Medabots.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_1#cite_ref-haichin_29-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Từ gốc được sử dụng ở đây là roribaba, từ mà nhắc đến một người phụ nữ cư xử và trông như một cô gái nhỏ nhưng thật ra lại lớn tuổi hơn nhiều.