Tập 1

Chương 3 – Yuigahama Yui Thì Luôn Hiếu Động.

Độ dài: 18,065 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:02

- Bình luận: 0

“Vậy để tôi đoán xem nào,chắc lớp nấu ăn cũng là một trải nghiệm khó khăn cho cậu chứ gì?”

Vì vài lý do nào đó mà tôi bị gọi lên phòng giáo viên mặc dù tôi đã nộp báo cáo của môn gia chánh để đền bù việc trốn lớp nấu ăn.

Việc này cứ giống như thể tôi đã trải qua rồi. Sao cô phải nhét cái bài ca đó xuống họng em chứ, Hiratsuka-sensei?

“Sensei, không phải cô là giáo viên Nhật Ngữ Hiện Đại sao?”

“Tôi là giáo viên tư vấn của trường. Tsurumi-sensei đã đẩy trách nhiệm cho tôi đấy.”

Tôi nhìn vào một góc phòng và thấy cô Tsurumi vừa được nhắc đến đang tưới nước cho một cây trang trí. Cô Hiratsuka thoáng lườm cô một cái trước khi đưa mắt lại nhìn tôi.

“Trước tiên, tôi muốn nghe lý do tại sao em bỏ tiết lớp học nấu ăn. Nói ngắn gọn thôi.”

“Thì chỉ là em không thực sự hiểu vì sao mình lại phải tham gia lớp học nấu ăn với các học sinh khác...”

“Tôi chẳng hiểu được chút gì trong câu trả lời đó cả. Hikigaya – được xếp vào nhóm thì lại là một trải nghiệm đau đớn đến thế sao? Hay là vì không ai đồng ý cho cậu vào nhóm?” Hiratsuka-sensei nhìn tôi như thể cô ấy lo lắng một cách chân thành vậy.

“Không, tất nhiên là không ạ. Cô đang nói gì thế? Đây là về việc tập luyện nấu nướng, đúng không? Nói cách khác, việc tập luyện sẽ trở nên vô ích trừ khi nó mang nét gì đó giống với việc làm thế nào để nấu ăn trong đời thực. Mẹ em luôn nấu ăn một mình có phải không? Nói cách khác, nấu ăn kì thực chính là việc chỉ có thể làm một mình! Vậy nghĩ theo hướng ngược lại, việc tiến hành tập luyện nấu ăn theo nhóm là hoàn toàn sai!”

“Việc em nói đến và việc cô nói đến hoàn toàn khác nhau.”

“Sensei! Cô đang nói rằng người mẹ yêu quý của em sai ư?! Không thể tha thứ được! Thật là vô ích khi nói thêm bất cứ lời nào nữa! Em xin phép!” Tôi trả lời và quay gót, cố gắng để rời nơi này.

“Này! Đừng có thử việc làm cho tôi trở thành kẻ xấu bằng cách đùng đùng bước khỏi khi tôi đáng lý ra là người phải nổi giận đây!”

...Kế hoạch của tôi thất bại sao? Hiratsuka-sensei với tay ra và tóm lấy đằng sau cổ áo tôi. Và ngay lập tức tôi phải đối mặt với cô lần thứ hai trong khi bị túm lên như một con mèo con. Chết tiệt. Nếu tôi đã nói rằng ‘Hê♪Em thật ngốc làm sao☆’ và thè lưỡi ra, có lẽ tôi đã trốn được rồi.

Sensei thở dài và đập vào bản báo cáo của tôi với mặt sau bàn tay.

“‘Làm Thế Nào Để Nấu Một Món Cà Ri Ngon’ - phần đó thì ổn. Vấn đề là ở chỗ đằng sau. ‘1. Cắt hành thành từng khối hình lược. Sau đó thái mỏng và thêm gia vị. Cứ như một con người hời hợt dễ bị ảnh hưởng bởi người khác, những miếng hành đã được thái mỏng thì dễ dàng hấp thu hương vị’... Ai bảo là lại đi trộn với lời mỉa mai hả? Cậu phải trộn trong thịt bò chứ.” <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-mot-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[1]</a>

“Sensei, làm ơn dừng việc làm cái mặt cứ như thể nó thật sự là một cách chơi chữ hay đi... Em cảm thấy xấu hổ vì là người nhìn cô đấy.”

“Ngay cả đến tôi cũng chẳng muốn đọc thứ này. Có thể cậu đã biết trước điều tôi định nói nhưng cậu phải nộp lại cái này lần nữa.” Cô ấy trông cực kì đáng sợ khi cô đặt điếu thuốc lên môi mình.

“Cậu có nấu được không?” Sau đó cô ấy lại hỏi với một nét mặt có hơi ngạc nhiên khi cô ấy đọc lướt qua bài báo cáo của tôi một cách tự nhiên.

Ờ bực mình thật đấy. Học sinh trung học ngày nay ít nhất cũng làm được món cà ri. “Có ạ. Vì những kế hoạch trong tương lai của mình, tất nhiên là em biết nấu.”

“Cậu đang ở độ tuổi mà muốn bắt đầu sống tự lập sao?"

“Không, đó không phải lý do ạ.”

“Hửm?” Sensei hỏi một cách đơn giản với một cái nhìn mà nói rằng ‘vậy thì tại sao?’

“Bởi vì nấu ăn là một kỹ năng mà tất cả mọi người chồng ở nhà cần phải có.”

Sau khi nghe xong câu trả lời của tôi, cô chớp chớp đôi mắt to của mình, được kẻ một cách vừa phải với mascara, hai hoặc ba lần gì đó.

“Em muốn làm một người chồng làm nội trợ à?”

“Thì đó là một lựa chọn...”

“Đừng nói về ước mơ với cái đôi mắt bẩn thỉu, đồi bại đó của em. Chúng ít ra cũng phải lấp lánh trong hứng thú chứ... Chỉ để tham khảo thôi, các dự định trong tương lai của em định thế nào rồi?”

Việc bảo cô ấy cứ chú tâm vào lo cho tương lai của mình trước đi đã thì chắc không phải là một ý kiến hay, nên tôi cứ nhẫn nhịn đưa cho cô một câu trả lời hợp lý.

“Ừ thì, em định vào bất cứ trường cao đẳng nào đó mà mình có thể thi vào.”

“Thế à.” Cô Hiratsuka gật đầu đồng ý và bày tỏ sự tán thành của mình. “Và sau đó, cậu định tìm loại nghề nghiệp nào?”

“Em sẽ tìm một người phụ nữ xinh đẹp và xuất sắc để kết hôn, rồi cô ấy sẽ tiếp tục cấp dưỡng em cho đến khi em chết.”

“Tôi đang hỏi về nghề nghiệp cơ mà! Nói tôi nghe một nghề cụ thể xem nào!”

“Em đã nói rồi còn gì nữa - Chồng nội trợ.”

“Cái đó người ta gọi là gigolo!<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-hai-1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[2]</a> Một cách sống rất xấu. Họ thường ám chỉ tới khả năng kết hôn và trước khi em kịp để ý thì họ đã vào trong nhà và họ thậm chí còn làm thêm một cái chìa khóa nhà nữa và còn chưa nói đến việc họ bắt đầu mang hành lý của mình vào và khi tới lúc chia tay họ thậm chí còn mang theo cả đồ đạc của cô theo người như cái thể loại lông nhông chết tiệt!”

Hiratsuka-sensei tuôn ra một tràng, chắc chắn rằng mình đã miêu tả đến chi tiết cuối cùng. Cô ấy đã nói dữ dội tới mức phải nén hơi thở ngắn với đôi mắt ngấn nước.

Thật quá tội nghiệp... Tội nghiệp đến nỗi tôi thực sự muốn làm cô vui lên.

“Cô à, ổn thôi! Em sẽ không như thế đâu. Em sẽ làm việc nhà chăm chỉ và trở thành một gigolo vượt qua mọi gigolo khác!”

“Cái thể loại giả thiết điên rồ gì thế hả?!”

Với những nguyện vọng tương lai bị chà đạp, tôi bị buộc phải đi đến một ngã ba. Ước mơ của tôi đang ở ngưỡng bị tan vỡ nên tôi cố lật ngược tình thế theo cách của mình.

“Nghe có vẻ tệ nếu cô gọi em là ‘gigolo’ nhưng một người chồng nội trợ toàn thời gian không phải lựa chọn tệ đến thế đâu cô.”

“Hửm?” Cô Hiratsuka ném cho tôi cái nhìn mãnh liệt và ngả người ra ghế với một tiếng cọt kẹt. Một tư thế ý nói rằng ‘Tôi sẽ nghe, cậu cứ cho tôi thấy mình có những gì xem nào.’

“Nhờ có xã hội ‘công bằng về giới tính’ này, việc phụ nữ tham gia vào xã hội rất bình thường. Việc cô ở đây làm việc với tư cách một giáo viên là một bằng chứng của điều này.”

“…Ừ thì, có lẽ em đúng.”

Tôi nghĩ mình đã cuốn được cô vào theo rồi. Giờ chỉ còn việc tiếp tục nói thôi.

“Tuy nhiên, chỉ cần một phép tính cũng đủ để biết rằng vì lượng lớn phụ nữ tham gia vào các cơ quan việc làm, cũng có từng đó đàn ông bị mất việc. Ý em là, cho dù như thế nào đi chăng nữa thì chẳng phải lượng việc làm luôn có giới hạn sao?”

“Ừ thì…”

“Hãy lấy ví dụ về một công ty nào đó 50 năm về trước khi mà 100% nhân công lao động đều là 100 người đàn ông. Nếu như 50 nhân viên phụ nữ được thuê vào làm việc, kết quả sẽ là 50 trong số đàn ông ở đó phải tìm việc ở nơi khác. Nhưng đó là một phép tính cực kỳ đơn giản. Nếu cô suy nghĩ về tình hình kinh tế hiện nay, chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi công ăn việc làm của những công nhân nam đó rơi vào tình trang suy thoái.”

Khi tôi đưa ra luận điểm của mình, Hiratsuka-sensei xoa cằm đầy suy tư.

“Tiếp tục đi.”

“Các công ty bản thân họ đang trở nên ngày càng ít phụ thuộc vào nhân công con người. Đây là kết quả của việc sử dụng máy tính rộng rãi và sự phát triển của mạng Internet cho phép năng suất tốt nhất, điều mà đã kéo theo sự hoàn thiện hiệu suất trên bình quân theo đầu người một cách khủng khiếp. Hoặc nếu cô hỏi ý kiến chung của cộng đồng họ thậm chí còn nói rằng ‘Thật tốt khi bạn làm việc chăm chỉ đến thế nhưng nó hơi đáng lo...’ Và có cả các việc như kiểu chia sẻ công việc nữa. Thì một cái gì đó tương tự như thế.”

“Đúng, đó là một quan điểm đang tồn tại.”

“Và vì các thiết bị gia dụng trong nhà có những sự tiến triển đáng kể và trở nên đa dạng hơn, không quan trọng là ai dùng nó, kết quả vẫn giống nhau. Ngay cả đàn ông cũng có thể làm tốt việc nhà.”

“Không, từ từ đã.” Sensei cắt ngang bài phát biểu say mê của tôi. Cô đằng hắng giọng một chút và ngay lập tức nhìn chằm chằm vào tôi. “Khá khó khăn để biết được thứ gì cần dùng ở chỗ nào và đặt cái gì ở đâu... nên không phải lúc nào mọi chuyện cũng theo hướng cậu muốn...”

“Chà có thể chỉ đối với cô thôi.”

“...Cái gì?” Cái ghế cô ngồi bất ngờ xoay lại khi chân cô đá vào cẳng chân tôi một cái. Đau thấu xương. Sau đó một cái lườm rực lửa hướng về phía tôi. Tôi tiếp tục nói, cố che đi cái câu vừa buột ra.

“V-Vấn đề là! Nghĩ tới việc chúng ta đã làm miệt mài như vậy để xây dựng nên một xã hội nơi một người vẫn có thể sống mà không cần làm việc, nhai đi nhai lại về làm việc và than thở rằng không có đủ việc làm thì chỉ thật ngu ngốc và sai lầm!”

Một kết luận hoàn hảo. Làm việc và bạn sẽ thua hệ thống. Làm việc và bạn sẽ thua hệ thống.

‘“...Phải rồi. Em thật thối nát hơn bao giờ hết.” Sensei thở dài lớn tiếng. Và ngay lập tức sau đó, cô nở một nụ cười mỉm cười lớn và cười như thể vừa nghĩ ra cái gì đó.

“Nếu một cô gái đãi cậu món ăn tự cô ta nấu ở nhà ít nhất một lần, thì tôi chắc chắn là cậu sẽ thay đổi cái cách nghĩ sa đọa đó...” Và với câu đó, cô đứng lên và bắt đầu đẩy tôi ở vai ra phía cửa.

“Đợ-Đợi đã! Cô đang làm gì thế?! Ui! Em bảo là đau rồi cơ mà!”

“Hãy quay lại khi cậu đã học được giá trị của lao động trong câu lạc bộ dịch vụ.” Sau đó với một cái nắm chặt như kìm kẹp vào vai tôi, cô đặt gom sức lực của mình lại và tặng cho tôi một cú đẩy cuối cùng ra khỏi cửa.

Ngay khi tôi định quay lại và than phiền, cánh cửa tàn nhẫn đóng sập lại. Tôi nghĩ đó là ý nói ‘không phản đối, bác bỏ, hỏi han hay cãi lại’.

Và ngay khi nghĩ rằng mình có thể cứ đào tẩu khỏi trường, tôi cảm thấy một cơn đau nhói từ bả vai mà cô vừa mới túm vào... Nếu tôi chạy đi, có lẽ tôi sẽ bị đập tơi bời.

Cái người vừa mới đưa cái phản xạ có điều kiện đó vào tôi trong một thời gian ngắn như thế đúng là một con người tồi tệ.

Không còn lựa chọn nào khác, tôi quyết định xuất hiện ở cái hội mà được gọi là câu lạc bộ dịch vụ này, nơi mà hoạt động của câu lạc bộ có vẻ như giải quyết những câu đố. Mặc dù chắc chắn nó là một câu lạc bộ, tôi không hề biết những hoạt động nào thực sự bao gồm ở đây. Chưa kể đến chủ tịch câu lạc bộ còn hơn cả một bí ẩn. Có chuyện quái quỷ gì với cô ấy thế?

Vẫn như thường lệ, Yukinoshita đang đọc một quyển sách.

Sau khi trao đổi một vài lời chào thoáng qua, tôi bước đi một quãng ngắn, lôi ra một chiếc ghế, và rồi ngồi xuống. Sau đó tôi liên lôi ra một vài quyển sách từ cặp của mình.

Ngay lúc này đây, câu lạc bộ dịch vụ đã biến thánh một Câu Lạc Bộ Đọc Sách Cho Thanh Thiếu Niên <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-ba-2" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[3]</a> mất rồi. Dẹp nói đùa sang một bên đi… Cái câu lạc bộ này thì làm gì vậy chứ? Và chuyện quái gì đã xảy đến cho cuộc chiến mà chúng tôi buộc phải có cơ chứ?

Âm thanh của việc một vị khách gõ cửa đột nhiên trả lời câu hỏi của tôi. Yukinoshita thôi lật những trang giấy trong quyển sách của mình, đặt một tờ dấu trang bên trong một cách chắc chắn.

“Mời vào,” cô ấy gọi, hướng mặt ra cửa.

“X-Xin thứ lỗi.” Giọng nói này thì có hơi hứng khởi một chút… Lo lắng, có lẽ thế? Cánh cửa trượt mở chỉ một chút, sau đó cô gái luồn cơ thể mình qua khe hở nhỏ đó. Chắc hẳn cô ta chẳng muốn bất kì ai thấy cô ấy vào nơi nào.

Mái tóc nâu ngang vai của cô ấy thì cuộn lên thành những đường cong lỏng lẻo đung đưa khi cô ấy bước đi. Đôi mắt cô ấy đảo quanh phòng học một cách đầy lo lắng. Sau đó cô ấy chạm phải mắt tôi và hét lên.

...Tôi là gì cơ chứ!? Một con quái vật sao?

“T-Tại sao Hikki lại ở đây cơ chứ!?”

“...Thật ra, tôi là thành viên của câu lạc bộ này.”

Hay tôi nên nói là, “Cô đang gọi tôi là ‘Hikkia’ sao?” Quan trọng hôn là, cô gái này là người quái nào cơ chứ?

Thành thật mà nói, tôi chẳng biết gì cả, nhưng trông cô ấy giống y như là một cô gái trung học điển hình vậy—một cô gái đầy lòe loẹt đắm mình trong tuổi thanh xuân của mình. Tôi đã thấy loại con gái như thế quanh đây rất nhiều: một chiếc váy ngắn, ba cái nút trên chiếc áo của cô ấy bung ra, mái tóc nhuộm màu nâu nhạt, và một cú liếc nhanh qua ngực cô ấy thì cho thấy một mặt dây chuyền hình trái tim được đính trên một sợi dây chuyền lấp lánh. Bộ trang phục đó thì hoàn toàn coi thường nội quy trường học đấy.

Tôi chẳng có dính líu gì đến những cô gái như thế cả. Thật ra, tôi chẳng có dính líu gì đến bất kì cô gái nào cả.

Tuy nhiên, có vẻ như là đối phương lại có biết tôi là ai. Tôi ngờ rằng nếu tôi nói, “Xin lỗi, nhưng cô là ai thế” thì mọi việc sẽ suôn sẽ đấy.

Tôi cũng để ý rằng màu của dải ruy băng được đính trên ngực cô ấy là màu đỏ. Trong trường của chúng tôi, mỗi khối thì được phân biệt bằng một dải ruy băng của màu sắc cụ thể. Một dải ruy băng đỏ nghĩa là cô ấy học lớp 11 như là tôi vậy.

...Không phải là tôi để ý bởi vì tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực của cô ấy đâu. Nó chỉ vô tình lọt vào tầm mắt của tôi mà thôi.. Nhân tiện đây thì chúng khá là bự đấy…

“Chà, trong lúc này thì cứ ngồi xuống đã.” Tôi lôi một chiếc ghế ra một cách bình thản, ra hiệu cho cô ấy ngồi xuống. Tác phong lịch sự một cách đầy ngẫu nhiên của tôi thì không phải là cái cớ để che đậy lương tâm tội lỗi của tôi đâu. Theo lẽ thường thì tôi cũng muốn gây ấn tượng cho cô ấy về khuynh hướng tốt bụng một cách đầy chân thực của tôi. Bạn biết đấy, tôi cũng là một quý ông vậy. Cứ nhìn vào bộ quần áo đây tinh tế của tôi đi là thấy.

“C-Cám ơn…” Cô ấy có vẻ hoang mang khi chấp nhận lời mời của tôi và lặng lẽ ngồi xuống.

Yukinoshita, người mà đang ngồi trước mặt cô ấy, nhìn vào cô ấy. “Yuigahama Yui-san, đúng không?”

“C-Cậu biết mình là ai sao?”

‘Yuigahama Yui’ này đây ngay lập tức vui vẻ lại, như thế nếu được Yukinoshita biết tên của mình thì người đó có được một địa vị nào đó vậy.

“Cô đúng là biết khá nhiều đấy...Chẳng lẽ cô nhớ hết tên của tất cả mọi người trong ngôi trường này?”

“Không hề. Tôi còn chẳng biết cậu tồn tại nữa là.”

“Vậy sao…”

“Đừng có chán nản chứ, đó là lỗi của tôi cơ mà. Tôi đã chẳng hề nhận thấy sự hiện diện đầy thấp kém của cậu và trên hết là tôi lại mong muốn đảo mắt mình khỏi sự hiện diện của cậu một cách đầy vô ý đấy. Lỗi là nằm ở sự yếu kém của trí óc của tôi.”

“Câu đó đáng lẽ là là một dạng an ủi hay sao thế? Đó là một cách vô cùng tồi tệ để an ủi một người nào đó đấy. Cuối cùng thì cậu gần như kết luận rằng đó là lỗi của tôi vậy.”

“Tôi chẳng có cố an ủi cậu đâu. Tôi chỉ là đang mỉa mai mà thôi,” Yukinoshita nói, không đếm xỉa gì đến tôi khi cô ta hất mái tóc mình qua vai.

“Chuyện này...thì có vẻ như đây là một câu lạc bộ rất là vui đấy.” Yuigahama nói, nhìn vào Yukinoshita và tôi với đôi mắt long lên.

Con nhỏ này...Chẳng lẽ đầu óc của cô ta chỉ đầy ánh nắng chói chang và những dàn hoa cúc thôi sao?

“Chính xác thì lời nhận xét đó chẳng hề dễ chịu dù theo hướng nào đi chăng nữa cả... Mặt khác, sự hiểu nhầm của cậu thì rất là không dễ chịu đấy.” Đôi mắt lạnh lùng của Yukinoshita khiến cho Yuigahama trở nên bối rối.

“Uh, không, mình phải nói sao nhỉ?” Cô ấy vẫy đôi tay mình cuống cuồng chối chỏ. “Mình chỉ đang nghĩ là cách cậu có vẻ như là đang hành động vô cùng tự nhiên đấy! Như là, ý mình là, Hikki thì hoàn toàn khác với cách cư xử của mình trong lớp. Cậu ấy, như là, thực sự lại nói chuyện hay gì đấy.”

“Thật ra thì, tôi có thể nói chuyện đấy. Nói như thế thì có hơi…” Chẵng lẽ tôi thực sự trông như là thiếu đi bất kì kĩ năng giao tiếp nào sao?

“Ồ phải rồi. Yuigahama-san cũng học lớp F.”

“Cái gì, thật sao?” Tôi hỏi.

“Đừng có bảo tôi là cậu thật sự chẳng biết điều đó đấy?” Yukinoshita hỏi lại.

Có vẻ như là Yuigahama bị giật mình bởi những lời của Yukinoshita.

Ôi trời.

Tôi biết rõ nỗi khổ sở của việc một người bạn học chẳng nhớ mình là ai hơn bất kì người nào khác. Vì thế, trước khi khiến cho cô ấy phải trải nghiệm cùng sự đau khổ ấy, tôi cố gắng che đậy sai lầm của mình.

“T-Tất nhiên là tôi có biết rồi.”

“...Tại sao cậu lại hướng mắt mình đi ra chỗ khác chứ?” Yukinoshita hỏi.

Yuigahama nhìn tôi với đôi mắt đầy khinh miệt. “Chà, chẳng phải đó là lý do tại sao cậu lại chẳng có bất kì người bạn nào trong lớp đó sao, Hikki? Ý tôi là, cậu cư xử rất kì lạ và ghê tởm đấy.”

Giờ thì tôi đã nhớ ra đôi mắt đầy khinh miệt của cô gái này rồi. Tất nhiên là những đứa con gái khác trong lớp tôi cũng thỉnh thoảng nhìn tôi như là miếng rác bỏ đi vậy. Cô ta chắn hản là một phần trong đám mà chơi chung với câu lạc bộ đá bóng rất nhiều đây.

Cái quái gì thế này. Thế thì chẳng phải cô ta là kẻ thù của tôi sao? Tôi chỉ tốn thời gian của mình khi mà cố gắng lịch sự.

“...Con đ* này.” Tôi vô ý khẽ chửi thề.

“Cái gì? Cậu gọi là là con đ* thế hả?!” Yuigahama trỉ trích lại. “Tôi đây vẫn còn tri—…w-whoa! Quên đi!” Cô ta đỏ mặt một cách dữ dội và lắc tay mình qua lại như thể muốn lấy lại lời nói của mình vậy. Thật là một đứa đầu rỗng.

Yukinoshita bắt đầu nói, như thể để cứu Yuigahama khỏi cơn hoảng loạn của mình vậy. “Việc đó thì thật chẳng phải là chuyện phải cảm thấy xấu hổ đâu. Ở tuổi này vẫn còn tri—”

“N-Nè chờ đã! Cậu đang nói gì thế!? Việc vẫn còn khi học lớp 11 thì là rất xấu hổ đấy chứ! Yukinoshita-san, vẻ nữ tính của cậu đâu rồi chứ?!”

“...Thật là một thứ vô nghĩa để đem ra đong đếm.”

Ui chà. Tôi chẳng biết bằng cách nào, nhưng Yukinoshita vừa mới làm tăng vẻ lạnh lùng của mình gấp trăm lần đấy.

“Cho dù cô có nói thế, thì từ ‘vẻ nữ tính’ đối với tôi vẫn chỉ là ‘đồ đ*’ mà thôi,” Tôi chêm vào.

“Cậu lại nói từ đó nữa rồi! Gọi người nào đó là đ* thì thật là quá đáng đấy! Hikki, cậu thật đáng ghê tởm!” Yuigahama phát ra một tiếng gừ đầy nhạo nháo nho nhỏ và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước.

“Việc tôi gọi cậu là một con đ* thì chẳng có liên quan gì đến chuyện là người đáng ghê tởm cả. Và đừng có mà gọi tôi là ‘Hikki’.”

Chẳng phải như thế thì giống y như gọi tôi là một tên hikikomori sao?...Chắc hẳn là cô ta nói từ đó với ý định xúc phạm rồi. Đó chắc chắn là loại biệt danh mang tính xúc phạm nào đó mà những người trong lớp tôi gán cho tôi rồi.

Chẳng phải như thế là quá ác ý sao? Tôi chuẩn bị bắt đầu bật khóc sau đó.

Ngồi lê đôi mách thì chẳng hay ho gì cả.

Đó là lý do tại sao tôi lại nói mọi thứ một cách trực tiếp, lớn tiếng và rõ ràng. Nếu họ chẳng nghe trực tiếp từ miệng tôi, thì tôi chẳng thể nào gây ra bất kì thiệt hại nào cả!

“Đồ đ*.”

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/06/YahariLoveCom_v1-085_zps0923cd1c.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="YahariLoveCom_v1-085_zps0923cd1c" height="1024" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/06/YahariLoveCom_v1-085_zps0923cd1c.png" width="708"/></a>

“C-Cậu! Cậu thật là phiền quá đi! Như là vô cùng thô bỉ vậy! Cậu không thể cứ cắm đầu đi chết đi được sao?”

Mặc dù với thái độ hòa nhã mà tôi gần như là bén như là một con dao lam an toàn vậy, thậm chí là đến cả tôi cũng phải rơi vào im lặng sau khi nghe những lời ấy.

Có rất nhiều lời lẽ trong thế giới này mà không nên nói ra, đặc biệt là nhựng lời mà liên quan đến mạng sống của những người khác. Nếu bạn không sẵn sàng để chịu trách nhiệm về việc lấy đi một mạng sống, thì bạn không có quyền nói những lời ấy. Sau một lúc im lặng, với ý định khiển trách cô ta, tôi đưa ra một lời đáp trả đầy nghiêm nghị cùng với một giọng nói đầy giận dữ một cách rõ ràng:

“Nói những thứ như ‘đi chết đi’ hay là ‘tôi sẽ giết cậu’ một cách hời hợt thì tôi sẽ khiến cô đi bán muối đấy.”

“Ừ...x-xin lỗi, tôi chẳng có ý...Chờ đã, cái gì chứ!? Cậu vừa mới nó điều đó xong! Cậu rõ ràng là nói cậu sẽ giết tôi đấy!”

Có lẽ Yuigahama đã phát hiện ra, nhưng cô ta thật sự chỉ là một đứa đầu rỗng mà thôi. Nhưng cho dù là thế, tôi cũng khá là ngạc nhiên đấy. Cô ta có vẻ như là đứa con gái mà có lẽ sẽ thật sự xin lỗi một cách đường hoàng đấy.

Cô ta có vẻ như là khác so với tính cách mà ngoại hình của cô ấy bộc lộ. Tôi thì đã khác chắn chắn ra cô ta cũng giống những đứa con gái trong nhóm của mình, những tên trong câu lạc bộ bóng đá và tất cả những người xung quanh chúng. Tôi nghĩ rằng đầu óc cô ta cũng tương tự như tiêu thuyết của Murakami Ryuu <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-bon-3" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[4]</a> vậy, luôn chứa đầy những suy nghĩ về tình dục, ma túy và làm trò.

Yuigahama khẽ thở dài và. Quá năng nổ chắc cũng khá là mệt mỏi đây.

“Um, này. Mình nghe điều này từ Hiratsuka-sensei, nhưng…Câu lạc bộ này đáp ứng các nguyện vọng của học sinh, đúng không?” Yuigahama phá vỡ sự im lặng trong thoang chốc.

“Thật sao?” Tôi thì dám chắc rằng đây chỉ là một câu lạc bộ đọc sách không ngừng thôi đấy. Yukinoshita hoàn toàn phớt lờ câu hỏi của tôi và trả lời câu hỏi của Yuigahama.

“Không hẳn. Chính yêu thì mục tiêu của câu lạc bộ này nằm ở việc giúp đỡ mọi người. Việc đáp ứng nguyện vọng của cậu hay không đều phụ thuộc vào cậu cả.” Câu trả lời của Yukinoshita nghe có vẻ như là một sự chối bỏ đầy lạnh lùng và thẳng thừng đấy.

“Thế thì khác nhau ra sao chứ?” Yuigahama hỏi với một nét mặt đầy ngờ vực. Đó cũng chính là những gì mà tôi đang tự hỏi.

“Cậu sẽ cho một người đói bụng một con cá hay là cậu sẽ dạy người đó cách câu cá? Đó là chính là sự khác biệt. Về cơ bản thì một người tình nguyện chẳng cung cấp kết quả mà là một phương pháp. Tôi cho là ‘khuyến khích tính độc lập’ thì sẽ là câu trả lời chính xác nhất.”

Lời nói của cô ấy nghe giống như là thứ gì đó trích nguyên văn từ một cuốn sách đạo đức vậy, loại nguyên tác sáo rỗng mà bất cứ ngôi trường trời đánh nào cũng sẽ giảng dạy— ‘những hoạt động câu lạc bộ cho phép học sinh biểu hiện khả năng hành động độc lập cũng như với người khác của mình’. Đó là hiểu biết mới của tôi về hoạt động câu lạc bộ đấy. Và, chà, sensei cũng có nói điều gì đó về lao động rồi, vì thế đây chắc hẳn là câu lạc bộ mà hoạt đồng vì lợi ích của toàn thể học sinh.

“Điều đó thì khá là tuyệt vời đấy!” Yuigahama thốt lên với một vẻ mặt mà như nói ra, ‘Cậu đã làm cho mình sáng mắt ra đấy, giờ thì mình đã hiểu hoàn toàn rồi!’ Tôi thì có hơi lo lắng về việc cô ta có thể sẽ bị tẩy não bởi một tà môn nào đó trong tương lai đây.

Lời giải thích của Yukinoshita thì chẳng có cơ sở khoa học nào cả, thế nhưng các cô gái ngực bự như ‘Yuigahama’ này đây thì lại thường khá là… Hay ý kiến như thế thì đúng là có hiện hữu trong xã hội, nhưng tôi tin rằng tôi có thể nói cô ấy là ví dụ đầu tiên cho điều đó đấy.

Mặt khác...Yukinoshita lại có trí tuệ nhạy báy, sự thông minh vượt trội, và ngực thì phẳng như là một bức tường.

“Tôi không thể hứa rằng tôi sẽ đáp ứng nguyện vọng của cậu, nhưng tôi sẽ giúp cậu nhiều nhất mình có thể.”

Sau đó Yuigahami liền lên tiếng, như thể cô ấy đột nhiên nhớ ra điều mà cô ấy đến đây để làm.

“Um. này! Mình thì đang nghĩ về việc làm một chút bánh quy…” Yuigahama nói, liếc nhìn tôi.

Tôi thật không thật sự là một cái bánh quy cậu biết chứ hả. Tôi hiểu rằng mọi người trong lớp coi như tôi là một tên lập dị nhưng cho dù những từ đó phát âm giống nhau, chúng thì khác nhau hoàn toàn đấy. <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-nam-4" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[5]</a>

“Hikigaya-kun.” Yukinoshita ra hiệu về phía hành lang với một cú hất cằm nhanh. ‘Biến đi’. Cô ta có thể nói điều đó một cách lịch sự cơ mà. Có lẽ là, ‘Cậu thật là chướng mắt, vì thế cậu có thể vui lòng rời đi được chứ? Tôi sẽ rất cảm kích nếu như cậu chẳng bao giờ quay lại nữa.’

Nếu như mấy người cần có một vài cuộc nói chuyện giữa con gái với nhau thì không thể tránh được vậy. Đúng thật là có những điều trong thế giới này mà chỉ có thể được thảo luận giữa con gái với nhau mà thôi. Tôi có thể hiểu được một gợi ý như là ‘Giáo Dục Thể Chất’. “Cấm con trai’, ‘Phòng học thì đang được dùng cho bài học chỉ dành cho nữ giới’. Nhiêu đó thì chắc cũng tóm gọn rồi.

Tôi tự hỏi những bài học đó là gì nhỉ? Điều đó vẫn còn khiến tôi khó chịu đến tận hôm nay đấy.

“...Tôi sẽ đi mua một vài lon ‘Sportop’ vậy.” <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-sau-5" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[6]</a>

Tôi phải nói rằng tôi rất là chu đáo rồi đấy, cảm nhận được tình huống và hành động một cách kín đáo. Nêu như tôi là một cô gái, thì tôi nhất định là sẽ phải lòng tôi mất rồi.

Khi tôi đặt tay lên cửa để đi khỏi, Yukinoshita gọi tôi lại. Có lẽ thậm chí là đến Yukinoshita cũng có cảm xúc nào đó để bày tỏ?

“Tôi lấy ‘Yasai Seikatsu 100 Strawberry Mix’ vậy.” <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-bay-6" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[7]</a>

Vậy là cô ta có thể ra lệnh cho mọi người chạy vặt cho cô ta một cách đầy tự nhiên đến thế…Yukinoshita, cô thật là chẳng thể nào tin nổi cơ đấy.

Việc đi xuống tầng một của dãy nhà đặc biệt và rồi quay về tầng ba thì tốn chẳng hơn mười phút đồng hồ. Nếu như tôi cứ thư thả và đi với một tốc độ nhàn nhã thì chắc họ có lẽ sẽ kết thúc cuộc trò chuyện của mình trước khi tôi quay trở lại đấy.

Việc cô ấy là loại người gì thì cũng chẳng quan trọng, Yuigahama là khách hàng đầu tiên của chúng tôi. Nói cách khác, sự xuất hiện của cô ấy là sự khởi đầu cho cái được gọi là cuộc chiến giữa Yukinoshita và tôi.

Chà, tôi thực chẳng nhắm đến chiến thắng đâu, vì thế việc chỉ chú trọng đến việc giảm thiểu tối thiệu thì cũng chả sao.

Căn-tin trường học có một chiếc máy bán hàng tự động đầy đáng ngờ ở ngay trước cửa. Chiếc máy ấy bán một số loại sô-đa đặc biệt nằm trong hộp nước trái cây, những loại mà bạn chẳng thể tìm thấy ở những người hàng tiện lợi. Chúng dường như là là giỏi trong việc nhái hương vị, vì thế chúng thu hút được sự chú ý của tôi.

Tôi thì đặc biệt hứng thú với một loại sô-đa bất thường được gọi là ‘Sportop.’ Hương vị giống như loại kẹo rẻ tiền và thức uống đấy thách thức xu hướng ‘không calo’ và ‘không đường’ gần đây. Vị của nó cũng khá là ngon đấy.

Khi tôi nhét hai đồng 100 vào trong máy bán hàng tự động, một tiếng rên ầm ĩ như là một pháo đài trên khôn thoát đi và nó nhả lon ‘Yasai Seiketsu’ và ‘Sportop’ mà tôi đã mua xuống. Sau đó tôi liền nhét thêm một đồng 100 yên khác vào và nhấn nút ‘Otoko no Café au Lait’

Nếu như chỉ có hai trong ba người uống gì đó thì sẽ rất kì cục, vì thế tôi quyết định là cũng mua một lon cho Yuigahama.

Tổng cộng mấy lon nước hết ba trăm yen, nghĩa là tôi đã mất đi năm mươi phần trăm số tiền mà tôi có trên người rồi. Tôi thật là túng thiếu quá mà.

“Cậu về trễ thật,” Yukinoshita nói, giựt lấy hôp ‘Yasai Seikatsu’ từ tay tôi. Cô ta dùng ống hút chọt vào và bắt đầu uống. Chỉ còn lại lon ‘Sportop’ và ‘Otoko no Café au Lait’.

Có vẻ như là Yuigahama nhận ra được lon ‘Otoko no Café au Lait’ đó là dành cho ai.

“......Ồ, phải rồi,” cô ta nói, lôi một đồng một trăm yen ra khỏi một cái bóp trông như là một cái túi vậy.

“À, đừng lo về chuyện đó.”

Ý tôi là, Yukinoshita chẳng có trả tiền lại cho tôi, và trên hết, là do tôi tự nguyện mua những thứ này. Mặc dù việc nhận tiền từ Yukinoshita thì thì là hợp lý, nhưng tôi thì không có nghĩa vụ phải nhận tiền từ Yuigahama. Vì thế, thay vì lấy đồng một trăm yên, tôi đặt lon Café au Lait vào tay cô ấy.

“N-Nhưng tôi vẫn chưa trả tiền cho cậu mà!” Yuigahama cố đưa cho tôi đồng tiền một cách đầy cương quyết. Việc cãi tới cãi lui về việc cô ấy trả tiền lại cho tôi thì thật là phiền phức vì thế tôi chỉ bước đến bên ghế mình gần Yukinoshita.

Có vẻ như là Yuigahama có chút khó chịu khi cô ấy miễn cưỡng cất tiền thối của mình đi.

“...Cám ơn.” Cô ấy bày tỏ lòng biết ơn của mình bằng một giọng nhỏ nhẹ, khẽ hạnh phúc mà mỉnh cười, khi cô ấy bẽn lẽn cầm lon Café au Lait bằng hai tay mình.

Đó chắc chắn là lòng biết ơn nhất mà tôi từng được nhận trong suốt cả cuộc đời tôi đấy. Lon cafe chỉ đáng giá một trăm yen thôi, cô ấy thì có lẽ đang trả lại tôi quá nhiều rồi với khuôn mặt tươi cười đấy.

“Hai cô đã nói chuyện xong chưa?” Thỏa mãn, thôi thử bắt Yukinoshita cũng thể hiện một chút biết ơn đối với tôi.

“Rồi. Cuộc nói chuyện của bọn tôi diễn ra một cách trôi chảy là nhờ vào sự vắng mặt của cậu đấy. Cám ơn.”

Đó chắc chắn là sự biết ơn ít ỏi nhất mà tôi từng được nhận trong suốt cả cuộc đời tôi đấy.

“...Chà, thế thì tốt. Vậy thì, cô định làm gì bây giờ đây?”

“Bọn tôi sẽ đi đến phòng gia chánh. Cậu cũng sẽ đi cùng bọn tôi.”

"Phòng gia chánh sao?"

Đó là một căn phòng học như phòng tra tấn dành cho môn ẩm thực nơi mà mỗi tiết học thì được thực hiện theo nhóm mà mình tự chọn. Giờ học đó là một sự tra tấn. Căn phòng đó cũng có những con dao nhà bếp và khu vực bếp ga, những thứ vô cùng nguy hiểm và đáng ra phải bị giới hạn trong việc sử dung.

"Và chúng ta sẽ làm gì ở đó thế?"

Cùng với lớp thể dục và chuyến đi dã ngoại, giờ ẩm thực là một trong ba hoạt động đứng đầu của nhà trường nổi tiếng về việc gây ra chấn thương tâm lý. Có lẽ là chẳng có bất kì ai lại thật sự thích bất kì hoạt động nào trong số đó. Ý tôi là, hãy thử tưởng tượng một nhóm học sinh đang tán chuyện một cách đầy vui vẻ với nhau và rất hợp gu nhau... Rồi hãy tưởng tượng sự im lặng ngay lập tức ập đến bên họ ngay khoảnh khắc mà tôi tham gia vào... Đúng vậy đấy, chuyện đó thì còn vượt xa mức chịu đựng được nữa.

"Bánh quy... Tôi muốn làm một chút bánh quy."

"Hả? Bánh quy?" Tôi chả hiểu cô ta đang nói về chuyện gì nữa, vì thế tôi chẳng có cách nào khác để đáp lại cả.

"Có vẻ như là Yuigahama-san muốn làm một chút bánh quy làm tại gia cho người nào đó. Tuy nhiên, cậu ấy lại chẳng tự tin vào khả năng của mình và muốn sự giúp đỡ. Đó là yêu cầu của cậu ấy," Yukinoshita giải thích, xoá đi sự ngờ vực của tôi.

"Tại sao bọn tôi lại phải làm chuyện này cơ chứ?... Đi nhờ bạn bè của cô để giúp cô mấy chuyện như thế đi."

"Um... C-Chà, chỉ là... Tôi thật chẳng muốn họ biết và nếu như họ biết về chuyện này, họ sẽ trêu tôi mất... Chuyện gì đó mà nghiêm túc như chuyện này thì không hợp với họ cho lắm..." Đôi mắt của Yuigahama hướng đi nơi khác khi mà cô ta trả lời.

Tôi phát ra một tiếng thở dài nhỏ.

Nói trắng ra, vấn đề về tình cảm của những người khác thì chẳng dễ đối phó gì cả. Thay vì biết được chuyện ai thích ai thì việc ghi nhớ dù chỉ một từ tiếng Anh duy nhất thôi cũng có ít hơn đối với tôi đấy. Bởi vì thế nên việc giúp đỡ cô ấy về vấn đề tình cảm của cô ấy thì khỏi phải bàn nữa. Và chà, tôi chẳng có hứng thú gì với những câu chuyện tình yêu như thế đừng nói chi là phải suy nghĩ về chúng nữa là.

Khi tôi nghĩ về điều đó... Cuộc trò chuyện nghiêm túc mà họ đã trao đổi.. Chắc hẳn là về chuyện này đây.

Chà, tôi đã được thoải mái rồi sao.

Thành thật mà nói, nếu có ai đó gặp vấn đề về tình cảm, tất cả những gì mà bạn cần phải nói là: 'Đừng bỏ cuộc! Nó chắc chắn sẽ xuôi buồm mát mái mà!' Và nếu như không thì tất cả những gì bạn cần phải nói là "Thật là, tên đó, như là, tên khốn nạn nhất trần đời vậy!'

"Hà." Tôi vô ý khịt mũi khi tôi chạm mắt với Yuigahama.

"Aa..." Yuigahama nhìn xuông dưới chân, không nói năng gì. Cô ấy nắm chặt lấy viền của chiếc váy mình khẽ run lên. "Aa...Ahaha. T-Thật kì lạ, đúng không? Ai đó như mình lại cố làm bánh quy làm tại gia...như là mình đang cố để trở thành một cô gái đầy nữ tính nào đó vậy... Xin lỗi, Yukinoshita-san. Không sao đâu, đừng có lo lắng về chuyện đó."

"Chà, nếu như đó là điều mà cậu thật sự muốn, thì tôi thực cũng chằng bận tâm gì... --Ồ, tôi hiểu rồi. Nếu như cậu lo lắng về hắn ta thì không cần đâu. Chính xác thì hắn chẳng có lương tâm đâu, vì thế tôi sẽ buộc hắn phải giúp."

Bằng cách nào đó, có vẻ như thể Hiến Pháp Nhật Bản chẳng hề áp dụng cho tôi vậy. Ý tôi là, cái trò lợi dụng như là trong xưởng vắt mồ hôi này là gì thế?

"Không, thật không sao mà! Ý mình là, làm bánh quy thì thật chẳng hợp với mình gì cả và việc đó thì sẽ thật kì cục... Mình đã hỏi Yumiko và Mari và họ nói rằng chuyện đó hoàn toàn cổ lỗ sĩ." Yuigahama lén liếc nhìn tôi.

"...Đúng vậy. Tôi sẽ chằng mong đợi một người khoa trương như cậu lại làm bánh quy đâu," Yukinoshita nói, như thể muốn đẩy Yuigahama tràn đầy thất vọng này đây vào sâu hơn trong cơn tuyệt vọng nữa.

"C-Chính xác! Rất kì cục, đúng không?!" Yuigahama mỉm cười một cách lo âu như thể cô ấy đang đợi chúng tôi phản ứng vây. Đôi mắt cúi chằm xuống của cô ấy đột nhiên nhìn vào tôi, như thể cô ấy đang thách thức tôi vậy. Cảm giác như thể cô ấy đang yêu cầu tôi đưa ra một lời đáp lại nào đó vây.

"...Chà, điều mà tôi muốn nói thì chẳng phải là...điều đó thì thật là kì cục, hay điều đó chẳng thích hợp với cô chút nào, hay chuyện đó thì không phải trong tính cách của cô. Thật ra tôi chẳng quan tâm chút nào cả."

"Đó thì còn là điều tồi tệ hơn để nói đấy!" Yuigahama đập mạnh tay xuống bàn trong cơn giận dữ dội. "Hikki, tôi thật chẳng thể nào tin nổi cậu đấy! Tôi tức điên lên rồi đây này. Tôi cũng có thể làm được nếu như tôi chú tâm vào chuyện đó vậy!" <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-tam-7" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[8]</a>

"Đó không phải là thứi mà cô có thể nói về bản thân mình. Đó là thứ mà mẹ của cô nói, trong khi những giọt nước mắt đầy xúc cảm ngấn trong mắt. 'Mẹ vẫn luôn nghĩ rằng con có thể làm được nếu như con cố gắng...Nhưng tất nhiên là chỉ là con không thể làm được mà thôi.'"

"Chà, có vẻ như là mẹ của cậu đã từ bỏ hy vọng với cậu rồi!"

"Một kết luận hay một cách chính đáng đấy." Yukinoshita gật đầu một cách hăm hở. Trong khi đó, nước mắt chực trào ra trong mắt Yuigahama.

Này, để tôi yên đi chứ. Mặc, tất nhiên là, bị từ bỏ hy vọng bởi người khác thì cũng khá buồn...

Tôi cảm thấy thật tệ khi là tên phá đám khi mà Yuigahama rõ ràng là đã quyết tâm làm những chiếc bánh quy đấy. Hơn nữa, vẫn còn cái cuộc chiến giữa Yukinoshita và tôi nữa.

"Chà, món duy nhất mà tôi có thể làm là cà ry, nhưng tôi sẽ vẫn giúp cô vậy." Tôi đề nghị sự giúp đỡ của mình một cách miễn cưỡng.

"...C-Cám ơn." Yuigahama thở phào nhẹ nhõm.

"Bọn tôi thì cũng chẳng thật sự mong đợi bất kì điều gì về khả năng nấu nướng của cậu cả. Bọn này chỉ muốn cậu nếm thử mấy chiếc bánh quy và nói cho bọn này biết ý kiến của cậu thôi."

Chà, nếu như đúng như những gì Yukinoshita nói và cần thiết có quan điểm của một tên con trai, thì đó rõ ràng là chuyện mà tôi có thể làm. Có vô số những tên con trai ghét món ngọt, vì thế sẽ phải cần đến sự giúp đỡ của tôi khi mà cố gắng làm cho phù hợp với khẩu vị của tụi con trai. Ngoài ra, tôi nghĩ rằng hầu hết tất cả các món ăn đều ngon lành đến mức mà tôi chẳng có kén cá chọn canh về những gì tôi ăn đấy.

...Chẳng phải điều đó sẽ rất tiện hay sao?

Căn phòng gia chánh giờ đây phảng phất mùi tinh chất vanilla.

Yukinoshita mở tủ lạnh ra, như thế cô ấy biết rõ mình đang làm gì vậy, và lôi ra một chút sữa và trứng. Trong số những thứ khac, cô ấy lấy ra một cái cân và một cái tô, và bắt đầu chuẩn bị trứng cùng với dụng cụ nấu nướng nào đó mà tôi chẳng biết đến. Bằng cách nào đó, siêu nhân <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-chin-8" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[9]</a> hoàn hảo này đây lại có vẻ cũng giỏi nấu nướng một cách không thể nào tin nổi đấy.

Sau khi nhanh chóng hoàn tất việc chuẩn bị, cô ấy mặc chiếc tạp dề vào như thể đang nói rằng việc nấu nướng thật sự chuẩn bị bắt đầu. Yuigahama cũng đang mặc một chiếc tạp dề, nhưng như thể là cô ây chưa bao giờ mặc trước đây vậy, dựa trên cái cách mà những sợi dây thì được buộc lại thành một cái gút rối nùi và lộn xộn.

"Tạp dề của cậu bị rối rồi kìa. Cậu thật sự là chẳng biết cách đeo tạp dề sao?"

"Xin lỗi. Cám ơn... Chờ đã, gì cơ chứ?! Ít ra thì mình cũng có thể đeo tạp dề lên được đấy, cậu biết chứ!"

"Trong trường hợp đó thì xin cậu hãy đeo lại đàng hoàng đi. Nếu cậu không làm mọi chuyện một cách đàng hàng thì cậu cuối cùng sẽ trở nên giống như cậu ta đấy-- vượt xa điểm mà không thể quay đầu lại rồi."

"Đừng có dùng tôi là cách phương tiện để răng đe người khác chứ. Tôi là gì chứ? Namahage sao?" <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-muoi-9" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[10]</a>

"Chà, đây là lần đầu tiên mà cậu có ích cho người khác đấy, vì thế hãy vui hơn một chút về chuyện đó đi... Ồ và cho dù cậu có so sánh bản thân vơi Namahage thì tôi đây thật sự chẳng có ghét bỏ da đầu cậu đâu vì thế đừng có lo."

"Ngay từ đầu thì tôi cũng chẳng có lo nữa là...Thôi đi. Đừng có nhìn tóc tôi với nụ cười thương hại đó." Trong việc cố gắng tránh nụ cười của cô ta--một biểu cảm mà cô ấy thường chẳng bao giờ cho thấy--tôi vuốt ngườc mái tóc mình ra sau.

Tôi nghe thấy tiếng Yuigahama cười khúc khích. Không bất ngờ lắm khi cô ấy vẫn còn đang cố đeo tạp dề lên trong khi cô ấy theo dõi cuộc trò chuyện nho nhỏ giữa Yukinoshita và tôi từ đằng xa.

"Cậu vẫn chưa đeo nó lên được sao? Hay có phải là vì cậu không thể đeo?... Trời ạ, đi đến đây đi. Tôi sẽ cột cho cậu cho." Yukinoshita đảo mắt mình khi cô ấy gọi Yuigahama đến bên với một cú vẫy tay nhanh.

"...Mình nghĩ là không sao đâu." Yuigahama lầm bầm như thể cô ấy có chút do dự vậy, nhìn qua lại giữa Yukinoshita và tôi. Cô ấy trông như là một đứa trẻ lo lắng về việc chẳng có nơi nào để đi vậy.

"Nhanh lên đi." Giọng điệu lạnh lùng của Yukinoshita đánh tan sự do dự của Yuigahama. Tôi chẳng biết liệu có phải cô ta đang giận hay không, nhưng như thế là có hơi đáng sợ một chút đấy.

"X-x-x-xin lỗi!" Yuigahama ré lên, bước đến bên Yukinoshita. Cô ta là gì thế? Cún con sao?

Yukinoshita bước ra sau cô ấy và cột lại tất cả những cái quai cho Yuigahama một lượt.

"Yukinoshita-san...Chuyện này giống như là cậu là chị gái của mình vậy, đúng không?"

"Ngoại trừ việc em gái của tôi sẽ chẳng trở nên tồi tệ như cậu đâu." Yukinoshita thở dài với một vẻ đầy khó chịu, nhưng ngạc nhiên thay, tôi thật ra lại đồng tình với ý kiến của Yuigahama.

Nếu bạn đặt Yukinoshita cùng với vẻ trưởng thành của mình bên cạnh Yuigahama mặt em bé thì họ có vẻ giống như là chị em một cách tương đối đấy. Dù sao đi nữa, gần như chắc chắc như là có thứ gì đó thân quen giữa hai người họ vậy.

Một lưu ý là, vì chỉ có mấy lão già trung niên mới nói rằng việc chẳng mặc gì ngoài tạp dề thì trông rất tuyệt, tôi lại nghĩ rằng mặc tạp dề phía ngoài đồng phục là đẹp nhất.

Cảm thấy con tim mình ấm dần lên bởi suy nghĩ đó, tôi vô thức nhe răng cười.

“N-Này, Hikki…”

“G-Gì chứ?” Giọng tôi trở nên kì cục.

Chết thật. Có lẽ tôi vừa mới vừa thể hiện một khuôn mặt cực kì thô bỉ lúc nãy đây. Và câu trả lời vô thức đầy lo lắng kia thì chửa làm tăng thêm đáng kể sự thô bỉ đó thôi.

“C-Cậu gì gì về mấy cô gái giỏi môn gia chánh nào?”

“Chà, tôi đây thì cũng chẳng thật sự ghét họ. Không phải cứ thấy giỏi môn gia chánh là tụi con trai thấy họ hấp dẫn đâu.”

“T-Tôi hiểu rồi…” Nghe thấy điều đó, Yuigahama mỉm cười một cách nhẹ nhõm. “Được rồi! Bắt tay vào làm thôi!” Cô ấy xắn tay áo mình lên, đập trứng và bắt đầu đánh trứng. Cô ấy thêm vào bột mì, sau đó là đường, bơ và một chút hương vị bao gồm cả tinh chất vani.

Ngay cả tôi, người mà chẳng thông thạo trong nghệ thuật nấu nướng, cũng có thể thấy một cách rõ ràng rằng khả năng của Yuigahama thì vượt xa mức bình thường. Tôi đoan chắc rằng cô ấy nghĩ rằng chỉ nội việc làm bánh quy không thôi thì cũng là chuyện gì đó xa hoa rồi nhưng cân nhắc việc làm bánh quy thật sự là một điều rất ư là đơn giản thì có thể dễ dàng thấy rằng khả năng của cô ấy thì vượt xa mức bình thường đến bao nhiêu. Giải phòng khỏi bất kì sự che đậy nào, khả năng thật sự của cô ấy được thể hiện ra rõ.

Để bắt đầu thì về phần những quả trừng được đánh. Vẫn còn một chút vỏ trừng trong đó. Thứ hai là về hương vị. Chúng vón cục lại với nhau. Rồi còn bơ nữa chứ, chúng vẫn còn cứng như đá vậy.

Đúng như dự đoán, cô ấy đã nhầm bột mì với muối và đã đổ tinh chất vani vào một cái tô đầy sữa trong đó.

Tôi nhanh chóng nhìn sang Yukinoshita để rồi thấy cô ấy trở nên xanh mặt khi đặt tay lên trán mình. Thậm chí là đến cả tôi, với sự thiếu hụt kĩ năng nấu nướng của mình, cũng cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. Đối với Yukinoshita, người mà giỏi môn nấu ăn, thì chuyện này chắc hẳn là một sự kinh tởm tuyệt đối đây.

“Giờ thì chúng ta cần…”, Yuigahama bắt đầu đi lấy một chút ca phê hòa tan.

“Cà phê? Chà, tôi đoán là nếu có thứ gì đó uống kèm thì thức ăn sẽ được nuốt trôi dễ hơn. Chẳng phải đó là một ý tưởng vô cùng thông mình sao?”

“Hả? Thứ này không phải để cho chuyện đó. Đây là nguyên liệu bí mật đấy. Đám con trai thì không thích các món ngọt, đúng không nào?” Yuigahama quay mặt về phía tôi khi cô ấy tiếp tục làm. Với đôi mắt hướng đi chỗ khác khỏi đôi tay mình, trước khi cô ấy kịp nhận ra thì một khối đen đã hình thành trong giữa tô.

“Đây chắc chắn chẳng phải là nguyên liệu bí mật nữa rồi.”

“Gì chứ? Ặc. Chà, tôi sẽ thâm chút bột vào để sửa nó thôi vậy.” Với câu đó, cô ấy tạo nên một cái khối trắng bên cạnh khối đen kia. Sau đó cô ấy nhấn chìm toàn bộ trong một cơn hồng thủy trứng đánh, tạo nên một thức gì đó vô cùng kinh khủng.

Tôi sẽ bắt đầu từ kết luận của mình vậy. Kĩ năng nấu nướng của Yuigahama thì vô cùng thiết sót. Đây chẳng phải là về việc liệu kĩ năng của cô ấy có đầy đủ hay không—ngay từ đầu thì cô ấy đã chẳng có bất kì kĩ năng nào rồi. Cô ấy vượt xa sự vụng về trong việc nấu nướng đến mức mặc dù đang làm một món gì đó vô cùng bình thường thường, cô ta cũng chẳng phải là người thích hợp để làm món đó nữa. Cô ấy là người duy nhất mà tôi chẳng muốn là người hợp tác trong phòng thí nghiệm khoa học đấy, Cô ấy vụng về đến mức đủ để khiến bản thân mình bị giết đấy.

Đến lúc mọi thứ được nướng xong, nó đã trở thành một loại bánh cháy đen thành than nóng hổi nào đó. Chỉ nội nghe qua mùi thôi là tôi cũng biết được cái bánh đắng vô cùng đây.

“T-Tại sao cơ chứ?” Yuigahama nhìn chằm chằm vào sự kinh tởm trước mặt cô ấy trong nỗi kinh hoàng.

“Tôi thật không thể hiểu nổi… Làm sao mà lại có thể phạm hết sai lầm này đến sai lầm khác cơ chứ…,” Yukinoshita lầm bầm. Tôi tự hiểu liệu có phải cô ấy lầm bầm để cho Yuigahama khỏi phải nghe thấy hay không. Nhưng cho dù thế, có vẻ như là cô ấy vẫn để sự thiếu kiên nhẫn của mình bộc lộ ra ngoài.

Yuigahama lấy đống kinh tởm lên và sắp xếp nó vào đĩa. “Có thể trông nó như vậy đấy nhưng...chúng ta sẽ chẳng biết được cho đến khi chúng ta nếm nó!”

“Cậu nói đúng. Chúng ta thậm chí là còn có người ở đây để lo phần nếu thử nữa mà.”

Tôi cười hô hố trước câu nói đó. “Yukinoshita. Đó là một sai lầm kì lại để phạm phải đấy… Đây là điều mà cô phải gọi là nếm thử thuốc độc mới đúng.”

“Sao thứ này lại là chất độc cơ chứ!?...Chất độc… Phải rồi, có lẽ dầu gì thì nó cũng là chất độc sao?” So với lời đáp trả đầy đan đá của mình, cô ấy có vẻ như có hơi lo lắng khi cô ấy nghiêng đầu mình sang bên như thể muốn hỏi ‘cậu nghĩ gì nào?’

<a href="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/06/YahariLoveCom_v1-101_zps662e0b78.png" rel="nofollow noreferrer" target="_blank"><img alt="YahariLoveCom_v1-101_zps662e0b78" height="1024" src="http://bbs.hako.re/wp-content/uploads/2014/06/YahariLoveCom_v1-101_zps662e0b78.png" width="712"/></a>

Rõ ràng là chẳng có gì để trả lời cho câu hỏi đó. Tôi quay mắt khỏi nét mặt tựa như chú cún con của Yuigahama và thay vào đó lại quay đi để thu hút sự chú ý của Yukinoshita.

“Này, tôi thực sự phải ăn thứ đó sao? Đây giống y như là than mà bán ở Joyful Honda vậy đấy.”

“Cậu sẽ ôn thôi vì bọn này vẫn chưa có sử dụng bất kì nguyên liệu không ăn được nào cả. Chà, hầu hết thôi. Và—” Yukinoshita ngưng lại trước khi thì thầm, “Tôi cũng sẽ ăn thứ đó vì thế không sao đâu.”

“Thật sao? Cô, chẵng lẽ, thật sự là lại một người tốt? Hay là cô thích tôi nào?”

“...Nghĩ lại thì, xin hãy ăn hết đống đó và đi chết đi.”

“Lỗi tôi. Tôi quá sốc đến mức buộc miệng nói ra những điều kì hoặc.”

Đúng như mong đợi từ những món ngọt <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-muoimot-10" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[11]</a>...Mặc dù, việc coi thứ kinh tởm trước mặt chúng tôi là món ngọt thì vẫn còn đang nằm trong vùng nghi vấn.

“Những gì tôi yêu cầu cậu làm là nếu thử hương vị, không phải về việc làm thế nào để đối phó với những chuyện như thế này. Hơn nữa, tôi là người đã chấp nhận lời yêu cầu của cậu ấy. Ít ra thì tôi cũng phải chịu trách nhiệm.” Yukinoshita lôi cái đĩa đến bên cạnh mình. “Nếu chúng ta không biết được thứ này bị lỗi gì, thì chúng ta sẽ không thể giải quyết tình hình theo cách đúng đắn được. Mặc dù thế, cũng không thể nói rằng việc cố chịu rủi ro chỉ để biết không thôi thì không phải là cách hay.”

Yukinoshita nhìn tôi sau khi cô ấy lấy lên một vài cái thứ kinh tởm đen sì kia, thứ mà thậm chí còn có thể hiểu nhầm là quặng sắt đấy. Đôi mắt cô ấy đường như có hơi ngấn nước. “Chúng ta sẽ không chết đâu, phải không?”

“Đó là những gì tôi muốn biết đấy…,” Tôi trả lời và nhìn về phía Yuigahama để thấy rằng cô ấy cũng đang nhìn chúng tôi như thể cô ấy cũng muốn tham gia vậy.

…Tuyệt hảo. Nếu như cô ấy cũng ăn thứ đó thì sẽ rất tuyệt đây. Học tập nỗi đau của người khác.

Chúng tôi gần như là nuốt không trôi được mấy cái bánh quy của Yuigahama. Chuyện này chẳng giống trong trong manga chút nào cả, trong truyện khoảnh khắc mà chúng tôi đưa cái bánh vào miệng thì chúng tôi sẽ cảm thấy khó chịu ngay lập tức và nôn thốc nôn tháo ra. Trong thực tế thì sự kinh tởm của chiếc bánh sẽ khiến bạn nghĩ rằng bạn sẽ rất vui nếu như bạn có thể ngất đi đấy. Tôi thà đổ bệnh còn hơn nếu như điều đó có nghĩa là tôi không bao giờ phải ăn thêm chút nào nữa cả.

Một suy nghĩ loé lên trong đầu tôi. Chẳng lẽ cô ấy bỏ một chút ruột cá vào trong đấy hay gì sao?

Mặc dù tôi đoán là nó chỉ tện đến mức đó, nhưng ít ra thì nó cũng chẳng đem đến cái chết ngay lập tức. Tuy nhiên, nếu như bạn nghĩ về chuyện đó về lâu dài thì việc cân nhắc rằng hậu quả sinh ra bệnh ung thư của thứ đó có thể xuất hiện rất lâu sau khi thứ đó đã được tiêu hoá thì rất hợp lý sao.

"Urgh...Đắng và ghê quá...," Yuigahama nói trong khiên ngốn nghiến nhai thứ đó với nước ngấn trong mắt mình. Yukinoshita ngay lập tức đưa cho cô ấy một tách trà.

"Nếu cậu uống nước để nuốt trôi nó xuống và cố đừng có nhai nhiều nhất có thể thì sẽ tốt hơn đấy. Cẩn thận đừng có đụng nó bằng lưỡi của cậu. Dù gì thì có cũng khá giống chất độc có hiệu quả trong đó đấy."

Đừng có mà nói những điều kinh khủng như thế một cách quá dễ dàng chứ, chưa ơi.

Yukinoshita rót một chút nước sôi từ một cái ấm đang reo lên một cách ầm ĩ và pha một chút trà đen. Sau khi chúng tôi cuối cùng cũng qua ngốn qua được hết số lượng bánh quy mà chúng tôi được giao phó, chúng tôi uống trà để loại bỏ cái vị kinh khủng khỏi miệng mình. Cuối cùng thì mọi thứ cũng cảm thấy bình thường lại và tôi thở phào một cách nhẹ nhõm.

Sau đó Yukinoshita mở miệng mình như thể để phá vỡ bầu không khí thoả mái mà chúng tôi đang trải nghiêm. "Chà, thế thì, hãy nghĩ về việc làm cách nào để hoàn thiện những kết quả này nào."

"Yuigahama không bao giờ được nấu nướng nữa thì sao?"

"Mình bị chối bỏ một cách hoàn toàn sao!?"

"Hikigaya-kun, đó phải là lựa chọn cuối cùng của chúng ta mơi đúng."

"Lựa chọn cuối cùng? Vậy thì đó thật sự mà một lựa chọn sao!?" Yuigahama nhanh chóng chuyển từ kinh ngạc sang nãn chí. Phủ phục, đôi vai cô ấy hạ thấp xuống khi cô ấy phát ra một tiếng thở dài sâu. "Mình đoán là cuối cùng thì nấu nướng thì chẳng phải dành cho mình rồi...Cậu có gọi thứ đó là một tài năng không? Một tài năng mà mình chẳng có."

Yukinosta khẽ thở dài để đáp lai. "...Tôi hiểu rồi. Tôi cũng đã nghĩ đến một giải pháp."

"Thế thì mời cô nói," Tôi giục Yukinoshita.

"Đơn giản là cố gắng thôi," Yukinoshita bình thản trả lời.

"Cô gọi đó là một giải pháp sao?" Đối với tôi thì đó là giải pháp tệ hại nhất từ trước đến giờ đấy. Trong lúc này đây, cô ấy chẳng thể làm chuyện gì nữa ngoại trừ cố gắng hết mình bởi vì chẳng còn lựa chọng nào khác để cân nhắc cả. Ngược lại mà nói thì, điều đó chỉ chỉ ám chỉ đến một điều mà thôi: chúng tôi đã đến bước đường cùng rôi.

Thẳng thừng mà nói thì chuyện đó luôn là một canh bạc vô nghĩa mà thôi.

Sẽ thật dễ dàng hơn rất nhiều nếu như cô ấy chỉ nói, 'chẳng còn hy vọng nào cả, hãy dừng thôi.' Đi xa đến mức dồn công sức một cách vô nghĩa vào chuyện này thì còn vượt xa sự vô ích nữa. Nếu như Yukinoshita nói thẳng với cô ấy rằng cô ta chết chắc rồi thì cô ấy có thể dồn hết thời gian và công sức và những thưs khác và như thế thì sẽ có hiệu quả hơn nhiều.

"Cố gáng là một giải pháp tuyệt vời. Nhưng nếu chúng ta là điều đó đúng cách kìa," Yukinoshita nói như thể cô ấy đọc được suy nghĩ của tôi vậy. Chẵng lẽ cô ta có một giác quan cảm nhận nào khác nữa hay gì sao thế? "Yuigahama-san, cậu nói rằng cậu chẳng có bất kì tài năng nào, đúng không?"

"Hả? Ồ, đúng vây."

"Mong cậu hãy loại bỏ suy nghĩ ấy đi. Những nguòi mà không bỏ ra chút xíu công sức nào thì không có quyền ganh tị với những người có được tài năng. Những người không thể thành công thì không thể thành công được là vì họ không thể tưởng tượng ra được sự cố gắng đầy đau khổ được chồng chất bởi những người thành công." Những lời nói của Yukinoshita thì vô cùng cay đắng. Những lời nói ấy thật quá đúng đắn một cách không thể nào chối bỏ được đến mức chẳng còn chỗ nào để bác bỏ cả.

Yuigahama không thể nói nên lời. Cô ấy chắc hẳn là chưa bao giờ bị ai nói thẳng với mình bằng sự thật cả. Một nét mặt của sự ngỡ ngàng và hoảng loạn hiện lên trên mặt cô ấy, thứ mà được che đậy bằng một nụ cười.

"N-Nhưng ừ, mọi người thật chẳng thích những điều như thế này trong ngày nay... Chuyện này nhất định là chẳng phù hợp với mình chút nào cả."

Ngay khi nụ cười ngượng ngùng của Yuigahama vụt tắt, tiếng một tách trà được đặt xuống vang lên. Đó chỉ là một âm thanh vô cùng nhỏ bé, yên ắng, thế nhưng nó lại vang lên một cách rõ ràng, khiến chúng tôi đưa mắt mình nhìn vào hướng đó. Ngay tai đó, Yukinoshita đang ngồi, phát ra luồng khí đầy vui vẻ này đây.

"...Xin hãy thôi việc cố gằng làm hài lòng những người ở xung quanh cậu đi. Điều đó thì vô cùng khó chịu đấy. Chẳng phải việc đổ lỗi cho những nguyên nhân cơ bản về sự thiếu hụt khả năng, sự vụng về của cậu và sự ngu ngốc của những người khác là đáng xấu hổ sao?" Giọng điệu của Yukinosta thì khá là mạnh mẽ. Cô ấy rõ ràng là rất giận dữ đến mức mà khiến tôi đủ giật mình để phát ra một tiếng 'w-whoa...' khe khẽ đấy.

Bị choáng ngợp, Yuigahama không nói không rằng. Cô ấy cúi thấp đầu mình xuống đến mức tôi không thể nào thấy rõ được nét mặt của cô ấy nhưng cái cách nắm lấy rìa chiếc váy mình của cô ấy đã cho thấy rõ được cảm xúc của cô ấy rồi.

Cô ấy chắc hẳn rất thông thạo trong việc giao tiếp. Dù gì thì, vì cô ấy cũng đã tham gia cùng những đứa nổi tiếng trong trường cơ mà, ngoài trừ việc có ngoại hình ưa nhìn thì cũng cần phải giỏi trong việc đối xử với mọi người nữa. Nói cách khác, cô ta giỏi trong việc điều chỉnh bản thân mình dựa theo những người khác. Điều đó cũng có nghĩa là cô ấy thiếu đi sự can đảm để là chính bản thân nếu như thực hiện điều đó có nghĩa là cô ấy phải gánh lấy nguy cơ trở nên cô độc.

Mặt khác, Yukinoshita thì lại, cùng với mức độ ấy, là người mà tự bước đi trên con đường của chính mình. Đảm bảo cô ta thì rất là cứng đầu trong chuyện có đây.

Chỉ nội việc cân nhắc về những thiên hướng của hai người đó không thôi, thì hai người ấy đã là hai cô gái khác nhau hoàn toàn rồi. Nếu chúng ta nói về người nắm nhiều quyền lức hơn thì rõ ràng là Yukinoshita là người mạnh hơn. Đó là một cuộc tranh luận đầy công bằng.

Đôi mắt của Yuigahama thì đang ngấn nước.

“T-T…”

Tôi tự hỏi liệu có phải cô ấy đang định nói ‘Thôi mình về đây’ không. Giọng nói đầy vô tâm, yếu ớt của cô ấy nghe như thể cô ấy sắp khóc đến nơi rồi vậy. Vì đôi bờ vai cô ấy đang run lên bần bật, giọng nói của cô ấy cũng đang run lên một cách đầy yếu ớt.

“Thật đáng kinh ngạc…”

“Hả!?” Yukinoshita và tôi đồng thanh. Cô gái này đang nói cái quái gì thế? Chúng tôi vô thức nhìn nhau.

“Cậu thật sự nói thẳng điều đó ra...Và điều đó thì… rất là ngầu đấy…” Yuigahama nhìn chằm chằm vào Yukinoshita với vẻ mặt đầy háo hức. Nét mặt của Yukinoshita đông cứng lại khi cô ấy lùi về sau hai bước.

“C-Cậu đang nói gì thế… Cậu thậm chí có nghe tôi nói những gì không đấy? Tôi khá là chắc rằng những lời mình nói thì khá là khó nghe đấy.”

“Không đời nào! Không đời nào đâu! Chà, ý mình là, những người của cậu thì khá khó nghe và thật tâm, mình có hơi chút sửng sốt.”

Đúng vậy, điều đó thì khá là đúng. Thẳng thắn mà nói, thì tôi không nghĩ rằng Yukinoshita lại nói những lời như thế với một cô gái bằng tuổi. Những lời nói của cô ta thì còn vượt xa sự khó nghe nữa là, đến mức tôi cũng khá là sửng sốt đấy. Nhưng tôi cũng chắc rằng Yuigahama thì còn nhiều hơn là chỉ sửng sốt thôi đấy.

“Mặc dù thế, mình thật sự nghĩ rằng cậu chỉ đang thành tâm với mình mà tôi. Ý mình là, ngay cả khi mà cậu đang nói chuyện với Hikki, cậu chỉ nói ra những lời cay độc, nhưng các cậu đang trò chuyện với nhau một cách đàng hoàng. Mình chỉ luôn cố gắng hòa hợp và nói những điều mà mình đáng lý ra phải nói vì thế đây là lần đầu tiên mình…”

Yuigahama chẳng hề bỏ cuộc. “Mình xin lỗi. Mình sẽ làm lại một cách đàng hoàng” Sau khi cô ấy xin lỗi, cô ấy nhìn thẳng vào Yukinoshita.

“...” Bất ngờ thay, lần này lại chính Yukinoshita là người không nói nên lời. Đây có lẽ là lần đầu tiên Yukinoshita trải nghiệm một chuyện như thế này. Số lượng người nói những điều đúng đắn và xin lỗi thì khá là ít ỏi một cách đầy bất ngờ đấy. Bình thường thì người ta sẽ đỏ ửng cả mặt lên và trở nên vô cùng giận dữ đấy.

Yukinoshita đột nhiên quay đầu sang một bên và chải mái tóc mình bằng tay của cô ấy. Một động thái cho thấy rằng cô ấy đang tìm kiếm điều gì đó để nói nhưng chẳng thể nghĩ ra điều đó. Trời ạ...Cô ta thật đúng là tệ hại trong việc ứng khẩu đấy.

“...Chỉ cho cô ta cách làm đúng đii.. Yuigahama hãy chắc chắn rằng cô thật sự chú ý đến những gì Yukinoshita nói đấy.” Sau khi tôi cố gắng phá vỡ sự im lặng giữa hai người bọn họ, Yukinoshita khẽ thở dài và gật đầy đồng ý.

“Tôi sẽ làm một mẻ bánh mẫu để cho cậu có thể cố gắng làm giống y như tôi làm.” Yukinoshita dứng dậy và nhanh chóng bắt đầu việc chuẩn bị. Cô ấy xắn tay áo mình lên, đập một vài quả trứng vào trong bát và bắt đầu đánh trứng. Cô ấy lọc lấy khối lượng bột mì một cách chuẩn xác và bắt đầu trộn chúng lại với nhau để cho chúng không vón cục lại. Sau đó cô ấy thêm đường, bơ, và những gia vị như là tinh chất vani.

Kĩ năng của cô ấy thì vượt xa kĩ năng của Yuigahama. Sau khi cô ấy đã chuẩn bị xong bột bánh quy trong nháy mắt, cô ấy bắt đầu chắc chúng thành những hình tròn, ngôi sao và hình trái tim với một con dao cắt bánh quy. Cũng đã có sẵn tờ giấy nướng bành được trải ra trong khay nướng bánh trước. Cô ấy cẩn thận đặt bột bánh lên khay và đặt chiếc khay vào trong lò nướng đã được làm nóng trước.

Một khoảng thời gian ngắn sau, một hương thơm dịu dàng không thể nào miêu tả được tràn ngập khắp căn phòng. Thật dễ dàng để suy luận rằng nuế như việc chuẩn bị trước được thực hiện một cách hoàn hảo thì kết quả cuối cùng chắc chắn sẽ rất tốt đẹp. Đúng như dự đoán, những chiếc bánh quy thì vô cùng đẹp đẽ. Yukinoshita đặt chúng vào trong đĩa và bày ra bàn.

Những chiếc bánh quy được nướng chính thành một một màu nâu nhạt tuyệt đẹp và chắc chắn là thứ mà người ta sẽ gọi là ‘bánh quy’. Những chiếc bánh quy ấy được làm một cách đầy khéo tay giống y như là bánh quy của dì tôi vậy. Chúng xứng đáng được kính nể đấy.

“Thật tuyệt! Cô là thợ làm bánh gì thế?” Tôi lỡ để cho ấn tượng thật sự của mình lọt ra ngoài. Tôi không thể ngừng tay lại khi mà tôi lại bỏ một cái khác vào họng mình. Tất nhiên là chúng vô cùng ngon lành rồi. Có lẽ thôi sẽ chẳng thể nào trải nghiệm lại việc thưởng thức những chiếc bánh quy được làm bởi một cô gái nào nữa nên tôi tận dụng cơ hộ này để bỏ thêm một cái khác vào họng mình. Những chiếc bánh của Yuigahama thì không hẳn là bánh quy vì thế không tính.

“Những chiếc bánh quy rất ngon đấy… Yukinoshita-san, cậu thật là tuyệt.”

“Cám ơn.” Yukinoshita mỉm cười mà chẳng có bất kì dấu hiệu gì của sự mỉa mai cả. “Nhưng cậu biết đấy, tôi chỉ làm đúng theo công thức mà thôi. Vì thế, cậu cũng sẽ có thể làm chúng giống như tôi thôi. Nếu như thế mà không có hiệu quả thì có lẽ là có lý do nào khác cho chuyện đó.”

“Chà, mình không thể dùng những chiếc bánh nào sao?”

“Thế thì sẽ chẳng có ý nghĩa gì sao. Vì thế, Yuigahama, hãy cố hết sức mình nào.”

“V-vâng...Cậu nghĩ mình thật có thể làm điều này sao? Mình có thể thật sự làm những chiếc bánh quy như cậu sao?”

“Tất nhiên rồi. Sẽ là thế nếu như cậu làm đúng theo công thức.” Yukinoshita không quên nhắc cô ấy nhớ. Như thế, lần thử thứ hai của Yuigahama bắt đầu.

Cứ như là một phiên bản cũ của Yukinoshita vậy, Yuigahama cũng thực hiện cùng quá trình và cùng những hành động đấy. Chà vì cô thật ra chỉ có làm bánh quy thôi mà...câu đó là một câu chơi chữ khá ngon lành đấy<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-muoihai-11" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[12]</a>. Tôi dám chắc là những chiếc bánh quy được làm xong cũng sẽ khá là ngon lành đây. Tôi cứ lôi mấy trò chơi chữ đó từ đâu ra chẳng biết nữa.

Tuy nhiên…

“Yuigahama-san, cậu làm như thế là không phải. Khi mà cậu rắc bột lên thì hãy cố thực hiện theo một hình tròn. Một hình tròn, mình nói là một hình tròn đấy. Cậu có hiểu không chứ? Chẳng phải cậu đã học hình tròn trong trường tiểu học rồi sao?”

“Khi mà cậu trộn các nguyên liệu lại với nhau, hãy đảm bảo rằng cậu cầm cái tô cho chắc. Vì cái tô cũng sẽ lắc lư lep, cậu chẳng có trộn những nguyên liệu với nhau chút nào cả đấy. Đừng có khuấy mà hãy nhào hỗn hợp lại với nhau.”

“Không, không, cậu làm sai rồi. Cậu không cần phải thêm thứ đó để làm tăng hương vị đâu. Chúng ta có thể thêm vào những thứ như là đào đóng hộp lần tới. Nếu như cậu thêm thứ mà chứa rất nhiều nước vào thì đống bột sẽ hỏng hết đấy. Sẽ không cứu được đâu.”

Yukinoshita—chính Yukinoshita Yukino—lại trở nên rối trí. Cô ấy trở nên mệt bở hơi tai.

Bằng cách nào đó, khi mà đống bột được đưa vào lò nướng, cô ấy thở dài thật sâu. Thiếu đi sự táo bạo thường lệ của mình, một giọt mồ hôi chảy dài trên trán cô ấy.

Khi mà lò nướng được mở ra, một mùi hương thơm tho tỏa ra gần giống với mẻ bánh quy trước của Yukinoshita. Tuy nhiên…

“Chúng có hơi khan khác…” Chán nản, Yuigahama rũ vai xuống.

Sau khi nếm chúng, chúng rõ ràng là khác hẵn với những chiếc bánh của Yukinoshita. Tuy nhiên, chúng đủ ngon lành và thực sự tốt để có thể được gọi là ‘bánh quy’ rồi. So với thứ như than đá trước đó, chúng đây thì tốt hơn rất nhiều. Thành thật mà nói, tôi thực chẳng có bất kì phàn nàn nào về việc ăn chúng cả đấy.

“...Tôi phải hướng dẫn thế nào để cậu chịu hiểu cơ chứ?” Rối trí, Yukinoshita gật gù trong suy nghĩ của mình.

Với việc quan sát cô ấy, tôi nhận ra rằng lý do thì rất là rõ ràng. Cô ta thì rất tệ trong việc giải thích mọi chuyện.

Nói thẳng thì Yukinoshita là một thiên tài và vì thế chẳng đời nào mà cô ấy có thể hiểu được cảm giác của những con người bình thường cả. Đơn giản là cô ấy không thể hiểu được những nguyên do khiến họ thất bại.

Bạn có thể nói rằng làm theo công thức một cách chính xác thì giống như sử dụng công thức toán học vậy. Nếu bạn xem xét quan điểm của những người dở toán thì họ không thể nào hiểu được tại sao lại có công thức đó. Họ không thể hiểu được làm sao để có thể sử dụng để cho ra kết quả.

Yukinoshita chỉ không thể hiểu được tại sao Yuigahama lại không thể hiểu ra. Nếu như tôi nói điều này với cô ấy, thì có vẻ như là tôi đang cố nói rằng cô ấy sai vậy. Nhưng tôi không nói. Yukinoshita đã cố hết sức mình. Vấn đề là nằm ở Yuigahama.

“Tại sao chúng lại không giống với công thức chứ?... Mặc dù mình là làm chúng giống y như là những gì cậu bảo mình làm.” Cô ấy trông có vẻ vô cùng sửng số khi với tay đến đống bánh quy.

Quan niệm rằng những người thật sự thông mình thì rất giỏi trong việc chỉ dạy người khác, cho dù người kia có ngu ngốc đến mức nào đi chẳng nữa, thì lại sai lầm. Bởi vì cho dù bạn có nói gì với người mà thiếu thông mình, thì họ chỉ đơn giản là quá ngu ngốc nên họ chẳng hiểu được gì cả. Cho dù bạn có giải thích bao nhiêu lần với họ đi chăng nữa thì não họ cũng chẳng nhăn thêm được chút nào cả.

“Mhmmm...chúng thì rất khác với của cậu đấy, Yukinoshita-san,” Yuigahama trở nên chán và mà vùi đầu vào tay mình.

Khi tôi quan sát tình trạng khó khăn của họ, tôi nhai tóp tép một chiếc bánh quy khác. “Này, tôi cứ nghĩ mãi—Tại sao hai người là cố làm những chiếc bánh quy ngon lành cơ chứ?”

“Cái gì?” Yuigahama nhìn tôi với vẻ mặt như muốn nói, ‘Cậu đang nói cái quái gì thế hả, tên còn trinh kia?’. Cô ta đang nhìn tôi với một khuôn mặt khá là khinh thường nên điều đó khiên tôi có hơi chút khó chịu.

“Cô có phải là một con đ* đến mức mà cô không hiểu được gì sao? Cô mắc bệnh ngu sao?”

“Tôi đã bảo là thôi gọi tôi là đ* đi mà!”

“Cô thật không hiểu điều cơ bản về cách suy nghĩ của bọn con trai rồi.”

“Không đời nào mà tôi có thể cả! Tôi chưa bao giờ hẹn hò với ai trước đây cả! Chà ý tôi là rất nhiều bạn bè của tôi có bạn trai… Vì thế tôi chỉ làm theo những gì họ làm và mọi chuyện trở nên thế này đây…” Giọng của Yuigahama càng ngày càng nhỏ lại khi tôi xem xét cho đến khi tôi chẳng thể nghe thấy cô ấy nói gì nữa cả.

Nói cho rõ ràng đi, được chứ? Rõ ràng. Cô đang định noi gương tôi sao, khi mà giáo viên gọi tên tôi trong lớp?

“Tình trạng của nửa thân dưới của Yuigahama thì chẳng phải là vấn để ở đây. Cuối cùng thì cậu đang muốn nói gì thế, Hikigaya-kun?”

Chà, ‘nửa thân dưới’ đó là sao cơ chứ. Tôi thậm chí là chẳng còn thấy cách diễn đạt đó ở trên những tấm áp phích bên trong tàu lửa nữa là. Cô bao nhiêu tuổi rồi cơ chứ?

Sau khi dừng lại một chút để tạo hiểu ứng ấn tượng, tôi cười toáng lên như thể tôi có lợi thế vậy. “Ha. Có vẻ như là hai người chưa bào giờ có được niềm vui sướng tận hưởng những chiếc bánh quy tự tay làm rồi. Về đây sau mười phút nữa. Tôi sẽ cho hai người nếm thử những chiếc bánh quy tự tay làm ‘thứ thiệt’.”

“Cậu nói gì chứ…? Thật là một đề xuất tuyệt vời. Tôi mong chờ điều đó đấy, cậu biết chứ!” Tôi không biết liệu có phải cô ấy thấy việc tôi loại bỏ bánh quy của cô ấy là một điều xúc phạm hay không, nhưng Yuigahama lại nói điều đó, lôi Yukinoshita đi với mình và biến mất khỏi vào hành lang.

Chà, thế thì. Giờ thì đến lượt tôi ra tay trong trận chiến này. Nói cách khác, Đây là thời khác quyết định cách cuối cùng và quyết định để giải quyết vấn đề này trong cuộc chiến đây.

Một chốc sau, căn phòng gia chánh tràn ngập một bầu không khí đầy lo ngại.

"Chúng là những chiếc bánh quy tự làm 'thật sự' sao? Hình dạng của chúng thì chẳng cân đối và còn bị cháy sém chỗ này chỗ kia nữa. Chúng là..." Yukinoshita nhìn chằm chằm vào 'thứ' trước mặt mình, một cách đầy ngờ vực.

Yuigahama đột nhiên xen ngang từ bên. "Ha, cậu chỉ to miệng thôi chứ chẳng có gì đặc biệt ở những thứ này cả. Tôi cười muốn đau ruột đây này! Chúng thậm chí còn chẳng thích hợp để ăn nữa là!" Cô ấy dộtd nhiên nở một nụ cười chế nhạo nữa... hay đúng hơn là, một tiếng cười ầm lên. Chết tiệt...cô tốt hơn là nên nhớ cho kĩ rằng mình đã nói câu đó đấy.

"Chà, trước khi nói điều đó thì hãy nếm thử nó trước đã." Tôi vẫn nở một nụ cười thong thả khi tôi cố ngăn khoé miệng mình khỏi giật lên. Với nụ cười đó, tôi mường tượng rằng sự chuẩn bị của mình là hoàn hảo; rằng đay là nước đi không thể đoán trước được và rằng tôi thì hoàn toàn tin chắc vào sự chiến thắng của mình.

"Chà, nếu như cậu đã chịu khó đến thế..." Yuigahama bỏ chiếc bánh quy vào miệng mình một cách đầy rụt rè. Yukinoshita cũng lấy một cái mà không nói không rằng gì.

Sau một âm thanh đầy dễ chịu của tiếng nhai bánh, thì sự im lặng ngay lập tức ập đến. Chắc chắn đó chính là sự im lặng trước khi cơn bão đến.

"T-Thứ này!" Yuigahama mở to mắt mình ra. Với kí ức về mùi hương đó quay trở lại với cô ấy, cô ấy đang tìm kiếm những lời thích hợp để bày tỏ ý kiến của mình. "Chúng thật sự chẳng có gì đặc biệt cả, ý tôi là, khá là khó cắn ở vào chỗ! Thành thật mà nói, chúng chẳng có ngon như mức cậu nói!" Cảm xúc của cô ấy quay ngoạc ba tram sáu mươi độ, từ ngạc nhiên sang giận dữ. Tôi không chắc rằng liệu có phải là vì sự thay đổi trong tâm trạng của cô ấy hay không, nhưng Yuihgahama lại lườm về phía tôi.

Yukinoshita chẳng nói gì nhưng lại nhìn tôi một cách đầy nghi ngờ. Có vẻ như là cô ấy đã đoán ra được điều đó bằng cách nào đó rồi.

Sau khi chú ý kĩ nét mặt của hai người họ nhìn tôi, tôi nhẹ nhàng nhìn xuống chân.

"Tôi hiểu rồi. Vậy ra nó chẳng ngon lành gì cả...Mặc dù tôi đã cố hết sức mình."

"--Aa...xin lỗi." Cảm thấy khó xử, Yuigahama cũng nhìn xuống sàn sau khi thấy đôi mắt chán chường của tôi.

"Tôi đoán là tôi sẽ quẳng chúng đi vây." Tôi nói khi tôi chụp lấy cái đĩa trước khi bước đi khỏi.

"C-Chờ đã."

"...Chuyện gì nữa đây?"

Yuigahama nắm lấy tay tôi để ngăn tôi lại. Không buông tay kia ra, cô ấy chụp lấy những chiếc bánh quy không ngay ngắn gì và bỏ chúng vào miệng thay vì nói cho tôi biết câu trả lời. Cô ấy nhai ngấu nghiến chúng, nghiến chặt răng mình.

"Chúng chẳng tệ đến mức để cậu phải quẳng chúng đi đâu...Và chúng cũng chẳng gớm ghiếc như là tôi đã nói chúng đâu."

"...Tôi hiểu rồi. Thế thì, cô hài lòng với chúng chứ.?" Khi tôi nở một nụ cười, Yuigahama khẽ gật đầu mình trước khi nhanh chóng quay đi. Với ánh sáng của ánh chiều tà chiếu rọi trên cửa sổ, khuôn mặt cô ấy có vẻ đỏ ửng lên.

"Chà, ngoài trừ sự thật rằng những chiếc bánh quy này đây là những chiếc bánh mà cô đã làm trước đó..." Tôi nói cho cô ấy biết sự thật một cách thờ ơ, không chút mảy may nào cả. Không phải là tôi có nói rằng tôi làm chúng nên tôi chẳng có nói xạo trước đó.

"...Hả?" Yuigahama ré lên. Mắt cô ấy mở to và miệng há hốc ra. Nói cách khác, cô ta là một đứa đầu rỗng. "C-Cái gì chứ?" Yuigahama chớp mắt mình. Yukinoshita và tôi nhìn nhau. Có vẻ như là Yuigahama chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra gì cả.

"Hikigaya-kun, tôi không chắc cậu đang muốn làm gì. Trò hề này của cậu có ý nghĩa gì không đây?" Yukinoshita nhìn tôi với ánh mắt không hài lòng gì.

"Có một thành ngữ nói rằng...'Nếu như có tình yêu, thì tình yêu thôi là được rồi!!" Tôi nở một nụ cười toe toét và giơ ngón cái lên <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-muoiba-12" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[13]</a>.

"Cái chương trình đó thì thật quá xưa rồi ." Yuigahama trả lời bằng một giọng nhỏ nhẹ. Chà, đó là chương trình mà đã phát sóng lúc tôi còn học tiểu học. Yukinoshita trông như thể cô ấy chẳng hiểu chuyện gì đang diễn ra cả và nghiêng đầu mình sang bên trong sự rối trí.

"Hai người đang cố vượt qua quá nhiều rào cản." Tôi vô thức nở một nụ cươi. Trời ạ, cái cảm giác hơn người mà tôi đang cảm thấy này là gì thế? Như thể là tôi là người duy nhất biết câu trả lời chính xác vậy. Tôi không thể nào chịu đựng cảm giác này được.

"Hừ...Mục đích chính của vượt chướng ngại vật không phải là nhảy qua khỏi chướng ngại vật. Mà là về việc có thể hoàn tất cuộc đua trong thời gian nhanh nhất có thể. Chẳng có điều luật nào nói rằng hai người phải nhảy qua khỏi chúng cả. Hai người không--" Tôi vô tình bắt đầu lảm nhảm.

"Tôi hiểu được cậu đang muốn nói gì rồi nên đừng có nói nữa đi."

'--nên lo lắng về việc đẩy ngã, chật vật hay đối ngã những chướng ngại vật đó.' Đó là những điều mà tôi đáng lý ra phải nói xong trước khi Yukinoshita cắt ngang lời tôi.

"Cậu đang muốn nói rằng từ đầu cho đến giờ bọn này đã nhầm lẫn giữa mục tiêu và cách thức để đạt được mục tiêu của mình, đúng không?"

...Toi không thật sự hiểu cô ấy đang muốn nói gì. Dù thế, tôi vẫn khá chắc rằng cô ấy đang muốn nói điều giống y như điều tôi đang nói đến vì thế tôi chỉ gật đầu và tiếp tục.

"Điểm chính của việc này chính là công sức đầy mồ hôi nước mắt phải bỏ ra để làm những chiếc bánh quy tự tay làm này. Nếu hai người không nhấn mạnh điểm chúng được tự tay làm ra thì chẳng còn nghĩa lý gì nữa. Nó sẽ chẳng làm ai hạnh phúc cả nếu như nó giống y như những chiếc bánh mà có thể mua được ngoài cửa hàng. Hai người thậm chí cũng có thể nói rằng, nếu như mùi vị của nó tệ hơn một chút thì còn tuyệt hơn nữa đấy."

"Tệ hơn một chút?" Yukinoshita hỏi ngược lại, khuôn mặt cô ấy chẳng thể hiện chút gì dấu hiệu về việc cô ấy hiểu cả.

"Nếu hai người khiến cho người nhận nghĩ rằng 'A, mình hiểu rồi. Những chiếc bánh này đây thì không thực sự đẹp mắt cho lắm nhưng họ đã cố hết sức mình rồi!" rồi sau đó nghĩ nhầm sang rằng, 'Bạn đã rất cố gắng vì mình...' Thật đáng thương như thế đấy."

"Tôi không chắc là chuyện đó đơn giản như thế đâu..."

Yuigahama nhìn tôi một cách đầy ngờ vực với ánh mắt cơ bản là đang nói rằng 'Tên còn trinh này đang nói cái quái gì thế này?'

Có lẽ là không thể nào tránh được vật. Có lẽ tôi nên thử tiếp tục cuộc trò chuyện này theo cách thuyết phục hơn một chút nữa mới được.

"...Đây là câu chuyện về người bạn của bạn nhưng...khi mà cậu ấy vừa mới bắt đầu nhập học lớp tám, lúc đấy là vừa mơis bắt đầu học kì nên đó là lúc bầu ra xem ai là lớp trưởng. Đúng như dự đoán cả đám con trai đều đang mắc hội chứng tự kỉ tuổi teen <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-muoibon-13" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[14]</a> nên tất cả đều không muốn là người đuọc chọn. Tất nhiên là lại chúng cuối cụng lại chọn ai đó một cách ngẫu nhiên. Do đó người bạn của người bạn của tôi lại được chọn, do một vài sự kiện liên tiếp nhau một cách tự nhiên. Vì thế giáo viên giao lại trọng trách cho cậu ấy và cậu ấy có nhiệm vụ chọn ra một bạn nữ đại diện. Đối với một chàng trai đầy nhút nhát, dè dặt và rụt rè thì đó là quá nhiều trách nhiệm."

"Tất cả những lời đó đều cùng có chung một nghĩa cả. Ngoài ra, lời giới thiệu của cậu không thôi thì quá dài rồi đấy."

"Cứ ngậm họng lại và nghe đi. Vào lúc đó, một cô gái tự nguyện ứng cử cho vị trí đó. Cô ấy là một cô gái đáng yêu. Và vì thế, lớp trưởng trưởng nam và nữ mới của lớp được bầu ra. Cô lớp trưởng đó liền nở một nụ cười rạng rỡ khi nói rằng, 'Minh mong được hợp tác cùng bạn trong năm tới đấy.' Sau đó, cô ấy bắt đầu trò chuyện với người bạn của tôi về rất nhiều điều khác nhau, Vì thế cậu ấy bắt đầu nghĩ rằng: 'Hả? Chẳng lẽ cô ấy thích mình sao? Có lẽ cô ấy quyết định ứng cử cho chức lớp trưởng khi mà mình được chọn đây. Cô ấy trò chuyện với mình rất nhiều do đó chắc chắn là cô ấy thích mình rồi!' Việc thuyết phục bản thân cậu tin vào chuyện đó thì cũng chẳng mất nhiều thời gian. Có lẽ chỉ mất khoảng một tuần cho cậu ấy."

"Woah! Sớm thế sao." Yuigahama ré lên trong sự kinh ngạc khi cô ấy gật đầu mình.

"Đừng có ngốc thế chứ. Tình yêu thì không thể căn cứ vào thời gian được đâu. Vì thế, một ngày nọ sau giờ học, khi mà hai người họ đang thu những giấy tờ mà giáo viên yêu cầu, cậu ấy gom hết tất cả cam đảm của mình để thổ lộ:

'N-Này cậu có thích ai không thế?'

'H-Hả? Không đời nào!'

'Câu trả lời như thế thì chắc chắn là cậu có rồi! Là ai thế'

'...Cậu nghĩ đó là ai nào?'

'Tớ đã bảo cậu rồi là tớ không biết mà. Một gợi ý thôi! Cứ cho mình một gợi ý thôi!'

'Chà, mình thật chẳng muốn chút nào...'

'Chà thế thì cứ nói cho tớ biết một trong số các chữ viết tắt đi. Tên hay họ gì cũng được, làm ơn đi mà!'

'Chà...tớ đoán là như thế cũng được.'

'Thật sao!? Tuyệt! Thế thì, là chữ nào thế?'

'...H.'

'Hả...Thế có nghĩa là...tớ sao?'

'Hả? Cậu đang nói gì thế? Không đời nào tôi lại thích cậu cả! Tởm quá. Cậu thôi cái trò đó được không?'

'A...haha...Phải rồi, ừ. Chỉ đùa thôi mà.'

'Um...Chẳng có vẻ gì là như thế cả...Chà, vì chúng ta đã xong việc rồi, tôi về nhà đây.'

'Ừ-ừ, được.'

"Do đó sau khi tôi bị bỏ lại một mình trong căn phòng học, tôi ngắm nhìn mặt trời lặn khi từng giọt nước mắt lăn dài trên má tôi. Để chà thêm muối vào vết thương nữa, khi tôi đến trường ngày hôm sau, tất cả mọi người đều biết về chuyện đó cả."

"Vậy thì cuối cùng cũng là về cậu rồi..." Yuigahama lầm bầm, cảm thấy khó xử khi cô ấy nhìn sang hướng khác.

" Chờ đã, gì chứ? Đừng có bị ngu chứ. Không ai nói chuyện đó là về tôi cả. Đó chỉ là, cô biết đấy, nói tượng trưng mà thôi."

Không chút mảy may nào quan tâm đến lời giải thích của tôi, Yukinoshita thở dài khó chịu. "Ngay từ đầu khi cậu nói rằng đó là một câu chuyện của 'một người bạn của một người ban' thì tôi biết ngay rồi. Ý tôi là, cậu chẳng có người bạn nào cả mà."

"Cô nói gì chứ?"

"Bỏ qua cái trải nhiệm đau thương của cậu qua một bên đi, nguyên cả câu chuyện thì có ý gì nào?"

Không đời nào chuyện này sẽ kết thúc một cách tốt đẹp cả. Tai nạn đó là lý do tại sao mà lũ con gái lại ghét tôi nhiều hơn nữa. Cả đám con trai cũng trêu tôi bằng việc đặt cho tôi cái biệt danh 'Narugaya' và ... chà tôi đoán là chuyện đó cũng chẳng còn quan trọng nữa <a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_note-muoinam-14" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">[15]</a>. Tôi cố kiềm nén cảm xúc của mình và tiếp tục nói.

"Chà, những gì mà tôi muốn nói là, lũ con trai thì đơn giản một cách đáng thương. Chỉ nói chuyện không thôi thì cũng khiến chũng hiểu nhầm và chỉ riêng việc nhận được bánh quy tự làm thì cũng khiến chúng hạnh phúc rồi. Vì thế..." Tôi dừng lại để nhìn vào Yuigahama. "Những chiếc bánh quy đó thực chẳng có gì là đặc biệt cả...chúng hơi khó ăn một chút chỗ này và chỗ nọ nhưng thành thật mà nói thì cho dù chúng chẳng có ngon lành gì thì cũng không sao cả."

"T-Thôi đi!" Mặt Yuigahama đỏ bừng lên trong cơn giận. Một chiếc túi nhựa và một vài tờ giấy chống trơn bay thẳng đến tôi. Cho dù cô ấy có ném trúng tôi đi chăng nữa thì sự thật rằng cô ấy chọn những thứ mà chẳng gây nguy hại gì thì có nghĩa là cô ấy thực ra rất tốt bụng. Chờ đã...chẳng lẽ như thế có nghĩa là cô ấy thích tôi sao? hay đó chỉ là một trò đùa thôi? Làm như là tôi sẽ phải trải qua chuyện đó một lần nữa vậy.

"Thật là Hikki! Cậu khiến tôi tức điên lên đấy. Tôi về đây!" Yuigahama liếc nhìn về phía tôi, xách cặp mình lên khi cô ấy đứng dậy để ra về. Cô ấy quay mặt về phía cửa với một tiếng 'hừm!' và bắt đầu bước về phía đó. Đôi vai cô ấy đang run lên bần bật.

Chết thật. Có lẽ tôi đã nói quá nhiều rồi... Giờ nghĩ lại thì việc để cho cái miệng mắm muối của mình tuông ra thì là một điều không hay. Tôi cố đỡ lời bằng một chuyện đỡ hơn.

"Chà, cô biết đấy...nếu như cô cho thấy một ấn tượng rằng cô đã cố hết sức mình rồi, thì chằng phải điều đó sẽ làm lay động trái tim một đứa con trai sao?"

Yuigahama ngoái nhìn qua vai mình khi cô ấy đứng trước cánh cửa. Tôi không thể nào nhìn thấy được nét mặt của cô ấy với ánh chiều tà rọi đằng sau cô ấy.

"...Hikki, thế thì cậu có cảm động bởi điều đó không?'

"Hả? Ồ phải rồi, tôi sẽ rất là cảm động đấy! Ý tôi là, chỉ nội việc cô tốt bụng với tôi thôi là tôi cũng đã đến mức phải lòng cô rồi đấy. Với lại đừng có gọi tôi là Hikki." Tôi đứng yên đó mà đáp lại.

"À..Được rồi." Yuigahama trả lời tôi với một cách thẳng thừng, trước khi ngay lập tức quay mặt về phía cánh cửa. Cô ấy đặt tay lên nắm cửa, chuẩn bị bước đi trước khi Yukinoshita gọi cô ấy lại.

"Yuigahama-san, bọn này sẽ làm gì với yêu cầu của cậu đây?"

"À không sao đau, đừng có lo về chuyện đó! Lần tới, mình sẽ thực hiện với cách riêng của chính mình. Cám ơn cậu, Yukinoshita-san." Yuigahama quay lại cùng với một nụ cười để đối mặt với Yukinoshita. "Gặp cậu ngày mai vây." Cô ấy vẫy tay và rời khỏi phòng học với câu đó, cùng với chiếc tạp dề vẫn dính trên người cô ấy.

"...Tôi tự hỏi liệu như thế có thật sự ổn hay không." Yukinoshita bật ra một lời thì thầm, đôi mắt cô ấy vẫn hướng nhìn về phía cánh cửa. "Tôi nghĩ rằng mọi người nên cố thúc đẩy bản thân đến giới hạn của mình để hoàn thiện bản thân. Bởi như thế mới có lợi cho Yuigahama-san vào phút cuối."

"Chà, đúng thế. Làm việc chăm chỉ sẽ chẳng bao giờ phản bội cô. Nhưng nó có thể sẽ phản bội ước mơ của cô."

"Chúng thì khác nhau ra sao chứ?" Làn gió nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô ấy khi Yukinoshita quay sang nhìn tôi. Mái tóc cô ấy khẽ đung đưa trong cơn gió nhẹ.

“Cho dù cô có cố gắng đi chăng nữa, thì cũng chẳng có nghĩa rằng giấc mơ của cô sẽ trở thành hiện thực. Trong thực tế thì tỉ lệ những giấc mơ ấy không trở thành hiện thực thì lớn hơn rất nhiều. Nhưng cô vẫn có thể tìm thấy niềm an ủi trong cái thực tế mà cô đã cố gắng hết mình đó.”

“Đó đơn giản chỉ là tự hài lòng mà thôi.”

“Chà, như thế thì cũng không thực sự là cô đang phản bội chính bản thân mình.”

“Đúng là tự nuông chiều bản thân mình làm sao… Cậu khiến tôi kinh tởm đấy.”

“Xã hội này, bao gồm cả cô, thì thật là quá khắc nghiệt đối với tôi. Cô ít ra thì cũng nên để cho tôi đối đãi tốt với bản thân mình chứ. Tôi nghĩ rằng mọi người nên mềm mỏng với bản thân mình hơn. Nếu mọi người đều trở nên vô phương cứu thì lúc đó sẽ chẳng có ai để gọi là một người vô phương để cứu nữa.”

“Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải một người có lý tưởng lạc quan đến thế đấy… Nếu những ý tưởng của cậu lây lan thì thế giới này sẽ đến hồi kết mất.” Yukinoshita có vẻ bị bất ngờ nhưng tôi thì lại thích cách suy nghĩ của chính mình.

Dần dần thì đến cả những người NEET cũng muốn tạo nên một vương quốc cho NEET và vì NEET, được gọi là NEEToria...Nhưng có lẽ vương quốc đó chắc sẽ sụp đổ chỉ trong vòng ba ngày thôi.

Tôi cuối cùng thì cũng hiểu được hoạt động của câu lạc bộ dịch vụ đòi hỏi gì. Nói ngắn gọn thì đó là một câu lạc bộ đưa ra lời khuyên cho những học sinh và giúp chúng giải quyết vấn đề của mình. Tuy nhiên, sự tồn tại của câu lạc bộ này thì không được nhiều người biết đến. Ví dụ, tôi đây cũng chẳng biết rằng nó có tồn tại nữa là. Ý tôi là không phỉa là vì tôi không quen với ngôi trường của mình.

Nếu như bạn cân nhắc việc Yuigahama thậm chí cũng chẳng nhận ra câu lạc bộ này thì có vẻ như là chắc chắn phải có ai đó làm cầu nối và dẫn mọi người đến đây để nhận lời khuyên. Người trung gian đó chính là Hiratsuka-sensei.

Sensei chắc hẳn thỉnh thoảng gửi học sinh gặp vấn đề và lo lắng đến đây. Đến khu nhà biệt lập này đây.

Trong viện điều dưỡng này đây, tôi chỉ luôn đọc sách không thôi. Ngay từ đầu thì việc tìm kiếm lời tư vấn thì cũng tương tự như viện cho người khác thấy bạn gặp khó khăn gì. Nếu như nói những chuyện như thế với những người cùng trang lứa thì có vẻ như là một trở ngại to với với những học sinh trung học đầy nhạy cảm về mặt cảm xúc.

Vì Yuigahama đã đến đây theo lời của Hiratsuka-sensei, trừ khi chuyện đó xảy ra lần nữa thì chẳng đời nào có bất kì ai sẽ lại đến đây. Ngay cả lúc này đây khi chẳng có bất kì người khác nào thì dịch vụ vẫn cứ mở cửa như thường lệ. Cả Yukinoshita và tôi thì đều là người không không ghét sự im lặng nên những khi chúng tôi như thế này, dồn hết tâm trí mình vào việc đọc sách, thì thật là bình an.

Đó là lý do tại sao, khi mà có một cú gõ mạnh trên cánh cửa thì âm thanh lại vang vọng một cách ồn ào.

“Yahallo!” Khi Yuigahama Yui trượt cách cửa mở ra thì một lời chào đầy nhạt nhẽo và ngu ngốc vang lên. Khi tôi liếc mắt nhìn từ đôi chân trần mà hầu như chẳng được che đậy gì bởi chiếc váy ngắn của cô ta, đôi mắt tôi nhanh chóng nhìn đến chiếc áo được mở tung cổ ở phần ngực. Đúng như dự đoán, cô ta đúng là một cô gái với rất nhiều năng lượng đ*.

Khi quay sang nhìn cô ấy, Yukinoshita thờ dài, “...Cậu muốn gì nào?”

“Hả? Mình không được chào đón ở đây sao…? Chẳng lẽ là, Yukinoshita-san, cậu...ghét mình sao?” Vai của Yuigahama bắt đầu run lên sau khi cô ấy nghe Yukinoshita lầm bầm.

Yukinoshita thở dài như thế cô ấy đang nghĩ về việc đó vậy. Sau đó cô ấy trả lời bằng một giọng trần tục. “Tôi thì cũng không đặc biệt ghét cậu...Tôi chỉ rằng cậu thì có hơi khó đối phó mà thôi…”

“Đối với một cô gái thì câu đó cũng cùng nghĩa với việc nói rằng ghét họ đấy!”

Đúng như dự đoán, có vẻ như là việc bị ghét thì không đáng để mong muốn. Bên ngoài thì cô ta chỉ trông như là con đ* thường thấy nhưng phản ứng của cô ta thì cực kì điển hình ở một cô gái bình thường.

“Thế thì, cậu cần gì nào?”

“Chà, cậu biết mình gần đây có hứng thú với việc nấu ăn như thế nào đấy?”

“Không, đây là lần đầu tiên tôi được nghe chuyện đó.”

“Chà, đây giống như là lời, cảm ơn vì ngày hôm nọ nhưng, mình đã lầm một chút bánh quy…”

Máu nhanh chóng biến khỏi mặt Yukinoshita. Nếu như bạn nghĩ về khả năng nấu nướng của Yuigahama thì điều đầu tiên xuất hiện trong đầu là cái thứ quặng sắt đen xì mà cô ta đã làm trước đó.

Ngay cả đối với tôi, chỉ nội việc nhớ lại thứ đó thôi thì cả cổ họng và trí óc tôi đều trở nên khát nước cả.

“Chà, tôi không có khẩu vị vào lúc này cho lắm nên không sao đâu, cám ơn cậu. Tôi sẽ chấp nhận tình cảm của cậu như là lời cảm tạ. Có lẽ Yukinoshita chỉ mới mất khẩu vị của mình ngay khoảnh khắc mà Yuigahama nhắc đến việc cô ấy có làm bánh quy mà thôi. Nhưng cũng nhờ vào lòng tốt của cô ấy nên Yukinoshita chẳng nói ra điều đó.

Mặc dù sự thật rằng Yukinoshita đã lịch sự từ chối, tuy nhiên Yuigahama lại ngân nga một cách không mấy quan tâm khi mà cô ta lôi một cái gói được bọc giấy kính từ cặp mình ra. Chúng rõ ràng là những chiếc bánh quy bị nướng chát được bọc trong bao bì đáng yêu.

“Chà, khi mà thử nấu thì thật sự rất vui. Có lẽ mình sẽ thử làm bữa trưa hay gì đó lần tới vậy! Vì thế dù sao thì, Yukinon, hãy ăn trưa cùng nhau nhé.”

“Không, tôi thích ăn một mình nên tôi thực chẳng muốn...Ngoài ra, xin đừng gọi tôi là ‘Yukinon’. thật là kinh tởm.”

“Không đời nào, chẳng phải cậu thế là cô đơn sao? Yukinon, cậu ăn trưa ở đâu nào?”

“Trong phòng câu lạc bộ nhưng… Này, cậu chẳng nghe tôi nói gì sao?”

“À được rồi vậy, chà mình cũng rảnh sau giờ học vì thế mình cũng sẽ giúp cậu với hoạt động của câu lạc bộ. Chà, để như là, cậu biết đấy...trả ơn? Đúng vậy, thứ này đây cũng chỉ là để trả ơn nên đừng có lo gì cả.”

“...Cậu có nghe tôi nói không thế?” Yukinoshita rõ ràng là bị lúng túng trong các đợt sóng trò chuyện đầy liên tục của Yuigahama. Cô ta cứ nhìn tôi như thế muốn nói rằng ‘làm gì với cô ta đi chứ’.

Làm như là tôi sẽ giúp cô vậy. Cô thì cứ luôn đá xoáy tôi và cô cũng chẳng trả tiền lại cho lon Yasai Seikatsu mà tôi đã mua cho cô… Và cô ấy là bạn của cô.

Bằng hết tấm lòng thành thực của mình, Yukinoshita đã cố gắng giải quyết vấn đề của Yuigahama một cách chân thành, vì thé tôi nghĩ đây là lý do tại sao Yuigahama lại cố gắng đến thế này để đáp trả. Trong trường hợp đó, Yukinoshita có quyền và nghĩa vụ phải chấp nhận việc đó.

Nếu tôi can thiệp vào thì sẽ rất tệ. Tôi gập quyển bìa sách bìa mềm của mình lại và ngay lập tức đứng lên từ chỗ ngồi của mình. Tôi khẽ lầm bàm, ‘Gặp hai người sau vậy’ như là một lời tạm biệt, do đó họ sẽ chẳng nghe thấy, và chuẩn bị rời khỏi căn phòng.

“Aa, Hikki!”

Khi tôi quay người lại khi nghe thấy tên tôi được gọi lên, có một thứ đen đen bay về phía mặt tôi. Tôi bắt được thứ đó bằng phản xạ của mình. “Tôi cũng cần phải cảm ơn ông nữa, vì ông cũng đã giúp mà.”

Đó là thứ gì đó mà đen kịt và có hình trái tim. Thật đáng lo làm sao. Mặc dù thứ này có hơi đáng ngại một chút, nhưng vì cô ấy đã cố để cảm ơn tôi, nên tôi chấp nhận.

Ồ, và đừng có gọi tôi là Hikki chứ.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-mot_0-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Chữ ‘lời mỉa mai’ 皮肉 (hiniku) thì trong đó có chữ kanji cho chữ thịt 肉 (niku), Hanagai, có ai không?

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-hai_1-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Gigolo: người đàn ông chuyên đi nhảy thuê với phụ nữ, nói một cách thô tục thì là 'đỉ đực'.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-ba_2-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Nhắc đến một series truyện ngắn mang tên ‘青年のための読書クラブ’ (Seinen no Tame no Dokusho Club)

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-bon_3-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Murakami Ryuu, tác giả viết một quyển tiểu thuyết với tên gọi là Màu Xanh Trong Suốt (Almost Transparent Blue), nêu lên các vấn đề về tình trạng quan hệ tình dục bừa bãi và ma túy trong giới trẻ Nhật Bản.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-nam_4-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Từ ‘bánh quy’ (cookie) thì phát âm giống từ ‘không khí’ (kuuki) trong tiếng Nhật và Hachiman thì nói theo nghĩa đen rằng ‘họ coi mình như là không khí vậy’

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-sau_5-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Một nhãn hiệu đồ uống thể thao khá là phổ biến trong giới nam sinh trung học.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-bay_6-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> ‘Yasai Seikatsu’ là một nhãn hiệu nước ép rau củ khá phổ biến ở Nhật Bản.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-tam_7-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Câu gốc được sử dụng ở đây là 'yareba dekiru ko,' đề cập đến những người mà có thể thành công nếu như họ cố gắng. Tuy nhiên, vì sự mơ hồ trong cách nói tiếng Nhật nên câu đó cũng có thể dùng để nói theo nghĩa tiêu cực để chỉ những người mà chẳng thể làm gì cả cho dù họ có cố gắng đi nữa. Yuigahama sử dụng câu này theo nghĩa đầu tiên, còn Hachicham thì dùng theo nghĩa còn lại.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-chin_8-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Nhắc đến các siêu nhân trong bộ Kinnikuman.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-muoi_9-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Namahage là những người đàn ông mà ăn mặc như quỷ dữ để hù doạ đứa con nút có cách ứng xử hư. Còn về phần da đầu thì 'namahage' có nghĩa là 'người cạo da đầu người khác'.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-muoimot_10-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Trong tiếng Nhật thì chữ “Okashi” đều có nghĩa là “kì hoặc” và “món ngọt”.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-muoihai_11-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Từ ‘phiên bản cũ’ trong tiếng Nhật có nghĩa đen là ‘làm lại/nấu lại’.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-muoiba_12-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> 'Apron of Love' là một chương trình nấu ăn dựa trên chương trình 'Iron Chef'. Trong suốt chương trình ấy, những người phụ nữ nổi tiếng sẽ thi thố cùng nhau để trở thành Top Apron. Họ được người khác gọi là 'Apron Girls' và những món mà họ nấu sẽ được đánh giá bởi những nam giới nổi tiếng và người dẫn chương trình, với kết quả sẽ được hiển thị trên Bảng Xếp Hạng. Câu khẩu hiệu của chương trình là "Nấu ăn là tình yêu, và nếu được nấu bằng tình yêu, Love is O.K!"

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-muoibon_13-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Chuunibiyou.

<a href="http://sonako.wikia.com/wiki/Yahari_Ore_no_Seishun_Love_Come_wa_Machigatteiru_T%E1%BA%ADp_1_-_Ch%C6%B0%C6%A1ng_3#cite_ref-muoinam_14-0" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">↑</a> Chữ Naru trong Narugaya có nghĩa là 'bệnh yêu bản thân/tự mãn'