Tập 2

Danh Sách Nhân Vật

Độ dài: 98 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:42:15

- Bình luận: 0

Hikigaya Hachiman……….Nhân vật chính. Lớp 11. Một người ngược ngạo.

Yukinoshita Yukino………Trưởng Câu Lạc Bộ Dịch Vụ. Một người theo chủ nghĩa cầu toàn.

Yuigahama Yui…………..Bạn cùng lớp của Hachiman. Quan tâm đến những người khác.

Zaimokuza Yoshiteru……..Otaku. Nghĩ rằng mình và Hachiman là bạn bè.

Totsuka Saika…………..Thành viên câu lạc bộ Tennis. Đáng yêu tiềm tàng.

Kawasaki Saki…………..Bạn cùng lớp của Hachiman. Là một đầu gấu?

Hiratsuka Shizuka……….Giáo viên Nhật Ngữ. Phụ trách hướng dẫn giáo dục.

Hikigaya Komachi………..Em gái Hachiman. Học sinh trung học cơ sở.

Kawasaki Taishi…………Em trai Kawasaki Saki. Học cùng trường với Komachi.