Tập 2

Đơn Khảo Sát Chuyến Tham Quan Nơi Làm Việc Trong Tương Lai

Độ dài: 186 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:42:15

- Bình luận: 0

Trung Học Phổ Thông Soubu Khối 11, Lớp F

Hikigaya Hachiman

Nghề Nghiệp Tương Lai:

Người chồng ở-tại-nhà.

Nơi Làm Việc Trong Tương Lai:

Nhà của em.

Viết Lý Do Của Em Bên Dưới:

Cổ nhân có nói, làm việc là chấp nhận sự thất bại.

Lao động là hành vi đưa bản thân mình vào sự nguy hiểm để nhận được lợi ích. Có thể nói, dù gì thì, rằng công việc lý tưởng là công việc trả lương ở mức tối đa nhất có thể với rủi ro ở mức thấp nhất có thể. Những cô gái trẻ (tức là trước độ tuổi thanh thiếu niên) tuyên bố rằng “Mình muốn trở thành cô dâu khi lớn lên!” không phải vì sự đáng yêu, mà là vì bản năng sinh học.

Do đó, lựa chọn của em là “ở nhà và không làm việc” là nghe cực kì hoàn hảo và đầy hợp lý. Mong muốn của em trong chuyến tham quan nơi làm việc này là để làm quen với môi trường làm việc của một người chồng ở-tại-nhà bằng việc ở nhà.