⁂ ARC ⁂ Xung Đột Giữa Quỷ & Thánh Chiến Hiệp Sĩ

Chap 92: Vs Thánh Hiệp Sĩ Part 3

Độ dài: 975 từ - Lần cuối:

22/03/2017 22:53:37

- Bình luận: 15

Tiến vào chiến trường, Ranga cảm thấy cơ thể nhẹ tựa lông hồng, tràn đầy năng lượng, trước khi cậu ta nhận ra, Ranga đã phi thân lên không trung, kỹ năng <strong>[Soaring Run]</strong> (1) chỉ được ban cho Ma Thú hùng mạnh nhất

Nhưng vào lúc thế này, cậu ấy chả để tâm vặt vãnh ấy khi mà cả cơ thể tràn đầy sức mạnh, tứ chi được bao phủ bởi bộ lông đen tuyền, giờ đây những xung điện màu vàng toả ra trông thật uy nghiêm (2). Đồng thời từ chiếc sừng màu vàng kim trên đỉnh đầu túa ra từng làn năng lượng kết tinh thuần khiết, cùng bộ lông phấp phới bay trong gió, xứng đáng phẩm chất bậc vương giả. Một Ma thú rất quý tộc, khiến cho ai đó nhìn vào phải quy phục.

Vượt qua tốc độ âm thanh, Ranga thư thái lướt đi trên bầu trời sử dụng khả năng tạo rào chắn không gian, trái ngược với sự ầm ĩ bên ngoài khi do tiến ồn khi cậu ta phá vỡ rào cản âm thanh. Sử dụng <strong>[ Though Link ]</strong> Ranga đã xác định được một nhóm Holy Knight từ xa, ngay lập tức Ranga bổ nhào xuống, khoảng cách hàng cây số được rút ngắn trong chớp mắt.

T/N: 1. 飛翔走 = Hishousou : chạy trên không trung

2. Tựa pokemon Jolteon nhưng có màu đen với sừng giữa trán.

Đội trưởng thánh hiệp sĩ Fritz đang chỉ huy các thành viên của mình hoàn tất việc chuẩn bị theo như kế hoạch của Hinata, người mà ông ta hoàn toàn tin tưởng.

Từ trước đến giờ dưới sự chỉ đạo của Hinata, đội quân thánh hiệp sĩ chưa 1 lần nếm mùi thất bại, tuy nhiên cẩn thận vẫn hơn, dù sao thì kẻ thù của bọn họ là một Demon Lord

Nghĩ lại thì, với một lũ ác quỷ tự lập ra một quốc gia, Fritz không cho phép điều đó xảy ra, Một khi các nhóm khác đã chuẩn bị xong, rào chắn sẽ được dựng nên bất kỳ lúc nào. Nhưng ngờ đâu một thảm hoạ giáng xuống đầu họ. Frizt chưa hề chủ quan, ông ta thấy cần thiết để thực hiện nhiệm vụ dù nó có tàn bạo đến đâu, dùng mọi thủ đoạn để chiến thắng, nhưng ông vẫn lòng trung thành và tin tưởng đối với mệnh lệnh của Hinana. Do đó không ai trong hàng ngũ của ông không tràng đầy sinh lực, sự tự tin đã đến đỉnh điểm

Tuy vậy, 1 cá thể từ trên trời cao đâm sầm xuống, lập tức thổi bay một thành viên trong đội, một thánh hiệp sĩ mạnh mẽ, thật là chế nhạo, phải không!!!

Sự việc xảy ra quá đột ngột tuy vậy họ vẫn giữ sự bình tĩnh của mình, đánh giá tình hình thì nhận ra tên hiệp sĩ ấy vẫn còn thở

Do vậy chưa cần đến biện pháp mạnh. Trước đó Fritz đã ra lệnh lặp rào chắn ma thuật từ bốn phương tám hướng, kể cả trong lòng đất, hơn nữa, rào chắn Tinh Thần-1 mạng lưới phức tạp được tạo ra giữ nhiều chức năng như khán nhiệt, lọc bỏ độc tố từ không khí. Một rào chắn cơ bản theo mệnh lệnh của Hinata, cứ nghĩ rằng nó sẽ khiến đối thủ bất ngờ bới sự phản công ngay lập tức của đội thánh hiệp sĩ. Nhưng tất cả đều vô hiệu, vì đòn tấn công từ “sinh vật” đơn giản là quá nhanh. Một khi rào chắn nhận diện kẻ thù, nó sẽ gửi tín hiệu về nhưng thánh hiệp sĩ chưa kịp phản ứng thì 1 thành viên của họ đã bị thổi bay đi rồi

Chu vi của rào chắn là 2 km tính từ vị trí họ đang đứng, một thứ gì đó có thể đến chỗ họ trước khi họ có thời gian phản ứng, thật không thể nào tin được.

Mục đích của rào chắn là để phát hiện mục tiêu từ khoảng cách xa, từ đó tìm cách làm nó suy yếu, rồi tiêu diệt, đó là cách xử lý chuẩn. Dĩ nhiên rào chắn sẽ o phản ứng với đồng minh đi vào hoặc chạm vào nó, chỉ có lũ quái vật không được thiết lập với rào chắn mới bị phát hiện. Tuy vậy “sinh vật’’ ngay lúc nó va chạm với rào chắn, toàn bộ hệ thống bảo vệ đã bị phá huỷ hoàn toàn

Theo giả thuyết, nếu rào chắn được cung cấp đầy đủ năng lượng, không có gì có thể xâm nhập được, nói đúng ra tuy bị phá huỷ, nhưng nhờ có nó, tên hiệp sĩ kia mới có thể thoát được tử thần. Có khả năng xuyên thủng nhiều tầng bảo vệ như vậy, ngoài thực thể linh hồn ra, không thể tin rằng có một sinh vật tồn tại với khả năng như vậy

Dùng cơ thể những hiệp sĩ làm bàn đỡ để hạ cánh, nó chậm rãi tiến tới người hiệp sĩ bị thổi bay

Fritz với đôi mắt mở to, đăm đăm nhìn vào quái vật xuất hiện trước mắt mình

Tất cả những gì ông có thể làm là đợi thời điểm thích hợp để cứu đồng đội của mình. Tuy nhiên, con sói cao to… đen (không có hôi nhá) toả ra một bầu không khí ngột ngạt, đầy áp bức. Đây hẳn nhiên là thủ phạm đột phá rào chắn 2 km trước khi thánh hiệp sĩ có thể phản ứng, giờ đây đứng trước mặt họ chỉ vài ba mét

Tứ chi phủ từng đợt sấm vàng, sở hữu cho mình một cái sừng tráng lệ bọn họ chưa từng nhìn thấy trước đây

........