⁂ ARC ⁂ Xung Đột Giữa Quỷ & Thánh Chiến Hiệp Sĩ

Chap 92: Vs Thánh Hiệp Sĩ Part 3 (tiếp theo)

Độ dài: 2,966 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:11

- Bình luận: 18

✦✧✦✧✦

Một Thánh Hiệp Sĩ được trang bị tận răng , khoác lên mình sức mạnh tinh linh, và được bao bọc bởi hàng tá rào chắn để rồi bị đánh bại chỉ với 1 đòn. Ai nấy đều cảm thấy hãi hùng.

Tuy Fritz rất muốn từ chối nó , nhưng cuối cùng ông đã nhận ra, mình phải đối mặt với con quái vật thuộc “Dissater Class” {1}. Không còn thì giờ để lo cho người đồng đội ngã xuống nữa rồi, nếu bất cẩn ông có thể khiến toàn đội của mình bị huỷ diệt, chỉ còn cách toàn diện tấn công thôi.

<strong>「</strong> CẦM VŨ KHÍ LÊN, TẤT CẢ VÀO ĐỘI HÌNH CHIẾN ĐẤU!! ĐỪNG QUAN TÂM ĐẾN KẾT GIỚI NỮA, DÙNG ĐÒN MẠNH NHẤT CỦA MÌNH, TIÊU DIỆT NÓ <strong>」</strong>

Frizt với ý chí quật cường, ra lệnh cho toàn đội. Nghĩ rằng, dự đoán của Hinata một lần nữa xảy ra chính xác. Với một nụ cười méo mó, ông chỉnh đốn đội hình của mình. Một thánh hiệp sĩ tài năng làm đội trưởng, đội hình chiến đấu nhanh chóng được triển khai. Với sự giúp đỡ của ông skill <strong>[ Thought Acceleration ]</strong> {2} được dùng để trấn tĩnh tinh thần, giờ đây với tư thế sẵn sàng.

Bỗng nhiên.

<strong>「</strong> CÁC NGƯỜI LÀM GÌ THẾ? MAU ĐẾN VÀ CHỮA TRỊ CHO TÊN ĐÓ ĐI<strong>」</strong>( Ranga )

Dùng chi trước của mình, tên Quỷ ấy hất đi hiệp sĩ bị thương về phía nhóm của Fritz, bối rối, vì trước đó ông đã quyết định bỏ mặt người đồng đội kia. Tại sao tên Quỷ ấy không kết liễu người hiệp sĩ kia? Hay là kế của nó để khiến mình mắc bẫy? Khi đang tìm câu trả lời…

<strong>「</strong> Oy, Nhanh lên đi chứ, nếu không hắn có thể chết đấy !! <strong>」</strong> (  Ranga )

Một con Sói Ác Ma, được tia điện màu vàng kim bao phủ cơ thể, sở hữu 1 giọng nói trầm ấm rất đáng sợ. Có lẽ nào hắn quan tâm đến sự sống chết của kẻ thù sao?

<strong>「</strong> Hãy chăm sóc cho đội phó Rama, những người còn lại, theo ta !<strong>」</strong> ( Fritz )

Không còn cách nào khác, Fritz buộc phải tấn công mặc dù ông không biết được mục đích của con quái vật, Fritz phải dùng đòn mạnh nhất.

<strong>「</strong> Ta không biết ý định của ngươi, nhưng đừng hòng đánh giá thấp bọn ta, đồ quái vật ! Đỡ này <strong>[ Disperal Sword ]</strong> <strong>」{</strong>3} ( Fritz – Thánh Hiệp Sĩ Anon 1 )

<strong>「 </strong>Cầu xin Người, hãy tiêu diệt kẻ thù của chúng con! <strong>[ Earth Jail ]</strong> (Great Gravity Prison) {6}  <strong>」</strong> ( Thánh Hiệp Sĩ 2 )

<strong>「</strong>  Ta kêu gọi sức mạnh của Địa Ngục Rực Lửa, thiêu rụi kẻ thủ đi! <strong>[ Hell Fire ]</strong> ( Blazing Prison Sphere ) {4} <strong>」</strong>( Thánh Hiệp Sĩ 3)

<strong>「 </strong>Ta kêu gọi sức mạnh của Băng hàn , hãy bao phủ kẻ thù bởi bão tuyết và đóng băng chúng ! <strong>[ Icy Blizzard ]</strong>{5}<strong>」</strong>( Thánh Hiệp Sĩ 4)

<strong>「</strong>Ta kêu gọi sức mạnh của Gió bão, tới đây và trở thành lưỡi kiếm của ta, xé tan kẻ thù! <strong>[ Wind Blade </strong>] ( Wind Cutter ) {6<strong>}」(</strong>Thánh Hiệp Sĩ 5)

Gerard, người đội phó còn lại, nín thở dưới áp lực, nhìn hàng tá kĩ năng được thi triển cùng lúc bay tới kẻ thù. Nhiệm vụ của anh là hỗ trợ cho đồng đội và chữa thương cho họ, đồng thời quan sát chuyển động của quái vật – Ác ma Sói, 1 sinh vật vô cùng mạnh mẽ mà anh chưa từng nhìn thấy trước đây. Trước mặt Gerard, một tình huống vượt quá luân lý thông thường. Quái vật ấy, nhận lấy tất cả đòn tấn công, khi quẩy đuôi 1 cách thản nhiên

Kỹ năng <strong>[ Disperal Sword ]</strong> của Fritz gần như có thể cắt đứt mọi thứ, từ mũi kiếm, được bọc bởi sự bảo hộ của 4 tinh linh khác nhau. Toả ra ánh sáng thần thánh, khi được phóng đi sức mạnh đã tích tụ của lưỡi kiếm có thể đánh tan kẻ thù với 1 đòn duy nhất. Đó là 1 kỹ thuật được Fritz tạo ra để tấn công từ xa. Dù o thể so sánh với Arnaud, nhưng được các tinh linh yêu quý, Fritz có thể tối đa hoá sức mạnh của nó.

Một kỹ năng nhìn thì đơn giản, nhưng điểm mạnh của nó là không thể đoán được sức mạnh của đòn đánh chỉ bằng quan sát thông thường, không thể né tránh, có thể cắt lìa mọi thứ. Tuy nhiên, con quái vật ấy không thèm nhích 1 bước, các đòn đánh chạm vào nó cứ dần tan biến vào khoảng không. Nó cứ đứng đấy, với bộ lông đen tuyền được những làn gió vuốt ve, tung bay nhè nhẹ. Chiến trường dần trở nên im lặng.

Kỹ năng đặc biệt của Fritz được hỗ trợ bởi đặc tính của đất ( Earth Attribute ‘s ) một đòn tấn công mang sức mạnh của nguyên tố ma thuật < Elemental Magic> nó làm tăng trọng lực của đối phương, với mục đich khoá chuyển động của kẻ thù, nhưng con Sói Ác ma ấy đã không có ý định di chuyển từ đầu rồi, khiến cho nỗ lực của Fritz trở nên hoang phí

<strong>[Hell Fire]</strong> được sử dụng nhằm thiêu cháy cơ thể, và ngăn cản sự tái tạo, nhưng chẳng thể làm bộ lông kia bén lửa.

<strong>[ The Blizzard ]</strong> dùng để ngăn đối phương tẩu thoát, nếu điều đó xảy ra <strong>[ Wind Blade ]</strong> được dùng để chặn đầu, nhưng rồi đến 1 sợi lông cũng chẳng hư tổn

Để rồi câm nín, không thể diễn tả được sự việc diễn ra trước mắt. Ngay cả khi tên Quỷ thuộc hàng ngũ tinh anh bậc A hay A+ , vẫn đứng vững sau 1 chuỗi tấn công phối hợp bởi những thánh hiệp sĩ mạnh nhất, có thể nói trước giờ chưa từng xảy ra.

<strong>「</strong> Cái…..Cái quái gì thế này ?<strong>」</strong>

<strong>「</strong> Ngươi….đồ quái thú chết tiệt…<strong>」</strong>

Khi mà cả đội trưởng của họ thét lên với sự tuyệt vọng khốn cùng, Gerard và những thành viên còn lại của đội Thánh Hiệp Sĩ chỉ còn biết chua chát đừng nhìn.

Sừng sững như một ngọn núi, con quái vật ấy cứ đứng đấy, uy nghiêm.

Là một đội trưởng đội Thánh Hiệp Sĩ, Fritz đã có vô số kinh nghiệm chiến đấu với đủ loại quái vật. Trong thời niên thiếu, Fritz đã chiến với rất nhiều tinh anh từ bộ tộc Fang Wolf. ( Lang Nha tộc)

Tuy nhiên, con quái vật lần này ở một cấp độ hoàn toàn khác biệt. Nó có sức mạnh đủ để đứng trong hàng ngũ Demon Lord.

Có khi nào nó là Vệ Thần của vùng đất này, hay là chúng ta đã chọc giận một Ma Thú Vương, giờ đây nó đã thức tỉnh để reo rắc tai hoạ.

<strong>「</strong> Fumu mu, loài người nhỏ bé kia, ta tên Ranga.

Người đã ban cho ta cái tên cao quý và mạnh mẽ này là Chủ nhân Vĩ đại và Thông Thái Rimuru-sama.

Với những kẻ như ngươi, được biết đến tên của ta là niềm vinh hạnh đấy, đó là phúc phần nhỏ bé dành cho ngươi đó.

Ta là tuy là thành viên của tộc Star Wolf , nhưng ta là duy ngã độc tôn.

TA LÀ RANGA, THE FENRIR {7} ( STAR NOVA DEMON WOLF KING ) {8}

Ta là kẻ sẽ giẫm nát, và huỷ diệt tất cả kẻ thù dám chống đối với Rimuru-sama!!   <strong>」</strong>

TN: Star Wolf là bậc tiến hoá của Fang Wolf ( tất cả các thành viên của tộc này đã được tiến hoá lên Star Wolf sau khi main trở thành Demon Lord, dĩ nhiên là bọn Holy Knight không biết rồi )

Tên quái vật ấy tuyên bố hùng hồn khi đối mặt với Fritz và đồng đội của ông với một giọng trầm ấm uy nghiêm.

Ý của nó, rõ ràng mang tính chất đe doạ. Nó sẽ ban cái chết đến những kẻ chống đối.

Fritz, với cơ thể rung rẩy, đứng như trời trồng, ướt đẫm mồ hôi vì sợ hãi.

Vấn đề này, đã ra khỏi tầm kiểm soát, để có thể đánh bại con quái vật này, chỉ còn cách làm nó yếu đi bởi khả năng phong ấn sức mạnh của <strong>[ Holy Field ] </strong>{9}

Tuy nhiên, để làm được điều đó, nghĩ rằng với tốc độ thần sầu của con quái vật kia, bất cẩn-là- chết.

Bởi lẽ kỹ năng này cần sự phối hợp giữa các thành viên, nhưng nếu họ rời khỏi vị trí hiện tại, con quái kia cứ việc thổi bay họ đi.

Từ ban đầu, cuộc đấu này đã ấn định kẻ chiến bại rồi, cứ như bị Check Mate trong cờ vua vậy.

Trong đầu Fritz giờ như một rối như tơ vò, cố gắng tìm cách lật đổ thế cờ này..

Ngay cả với sự trợ giúp của <strong>[ Though Acceleration ]</strong>, mọi thứ đều bế tắc.

Bỗng nhiên…

Một ánh sáng chói loà vụt qua Fritz, kèm theo tiếng sầm gầm.

Xuất hiên từ đằng sau.

Gerard, phó đội trưởng, người đã cố gắng tìm cách phản công, nhận ngay 1 đòn phủ đầu chớp nhoáng.

Nó được bắn 1 cách cực kì chính xác, ngay mặt đất cách chân của Gerard có vài cm, khiến cho Gerard ngừng chuyển động vì kinh hãi. Dưới chân Gerard, một vùng trước đây là cát giờ đã bị nung chảy thành thuỷ tinh lỏng. Không khí nóng bốc lên, mồ hôi nhể nhại, nhưng Gerard vẫn không dám di chuyển dù chỉ một bước.

Tới thời điển hiện tại, những Thánh Hiệp Sĩ mạnh mẽ nhất đã tề tựu về đây, người đã chuẩn bị đầy đủ cả về vật chất lẫn tinh thần đều chưa từng gặp qua một đòn tấn công bạo liệt như thế trong đời.

Đòn tấn công ấy, vô hình đã làm tan vỡ chút chí khí còn sót lại của họ, giờ đây, tuyệt vọng bao lấy họ, như chìm trong lòng nước sâu không thể vớt lấy chút ánh sáng , cứ thế lặn chìm xuống đáy đại dương.

Những kết giới, những rào cản ma thuật, những trang bị tinh linh, những kiến thức ma pháp, tất cả những thứ họ đã học, đã trải nghiệm từ trước tới giờ đều vô nghĩa. Tuy nhiên, mang trên mình danh tiếng của Thánh Hiệp Sĩ, nếu họ đầu hàng, ai sẽ bảo vệ những người dân vô tội đây.

Thế rồi, chuyện gì đến cũng đến!!

<strong>「</strong> Mọi người, cho ta xin lỗi, có vẻ may mắn hôm nay không thuộc về chúng ta rồi….<strong>」</strong> ( Fritz)

Lời nói của Fritz cất lên nỗi nghẹn ngào.

<strong>「</strong> Không sao đâu Đội trưởng à, có lẽ lần sau chúng ta sẽ may mắn hơn!!<strong> 」</strong>( Thánh Hiệp Sĩ Anon 2)

<strong>「</strong> Đúng rồi đó Đội trưởng, có vẻ như đội chúng ta dưới sự dẫn dắt của ngài, toàn gặp phải hạn thôi.. <strong>」</strong>( Thánh Hiệp Sĩ Anon 3)

<strong>「</strong> Quan trọng gì chứ, liều ăn nhiều, rồi cùng nhau trở về nào.<strong>」</strong>(Thánh Hiệp Sĩ Anon 4)

Mỗi người bọn họ đều cố gắng vực dậy tinh thần của nhau, họ cùng nhau cười đùa, nói về những kỷ niệm đẹp nhất đời mình, biết rằng, chẳng có ai có thể rời khỏi đây toàn mạng. Tuy vậy, với danh dự và niềm kiêu hãnh của Thánh Hiệp Sĩ. Họ quyết định quyết tử.

Rồi một lời nói mạnh mẽ phát lên.

<strong>「</strong> Đủ rồi lũ khốn kiêu ngạo! Sau vụ này , ta sẽ đích thân mời tụi bây nhậu thoải mái cả tháng!

ĐÂY LÀ MỆNH LỆNH ĐẤY, CÙNG LÊN NÀO, TẤT CẢ HÃY DÙNG HẾT SỨC MÌNH ĐI !! RỒI CHÚNG TA SẼ GẶP LẠI NHAU !!  <strong>」 </strong>(Fritz)

Fritz dùng tất cả sức lực hét lên, sau đó bỏ mặc tất cả suy nghĩ trong đầu, ông ta bắt đầu chạy về phía con quái vật đang ngoe nguẩy cái đuôi của nó.

Cùng với Fritz, 7 người khác cùng nhau tăng tốc, hướng về con Ma Thú.

Những người bị thương lúc trước đã hồi phục, cùng nhau giơ vũ khí, một nỗ lực cuối cùng.

Một số khác thấy vậy liền chạy theo Đội trưởng của họ, họ chạy trong tuyệt vọng, bắt đầu vượt qua những đồng đội khác, khoảng cách giữa họ với con thú ấy dần được rút ngắn.

Giờ phút này đây, họ không có thì giờ quan tâm mạng sống của mình nữa.

Dùng hết sức bình sinh của mình, trong trạng thái cơ thể đã tới cực hạn. Họ tiếp tục chạy.

Cùng lúc mở đòn tấn công Ranga.

Thế rồi, bóng tối vây lấy họ.

……..

…..

…

..

Cảm thấy ý thức dần trở lại, khắp người từng làn sóng đau đớn ùa về, Fritz rên rỉ bắt đầu cố gắng gượng dậy.

( Hở, chờ chút, mình còn sống sao? Thế chuyện gì đã xảy ra?...Đây là mặt đất, o phải mình bị đánh bại rồi sao..?)

Dần định hình được tình huống, Fritz bắt đầu dò xét khung cảnh xung quanh mình.

Một vòi rồng đang càn quét mặt đất, gió giật mạnh, bụi phủ đầy trời, nó hút lấy mọi thứ, đất đá, cây cối, đến cả con người.

Nhưng cách di chuyển của nó, ra thế, nó được tạo bởi cá thể hùng mạnh kia.

…Fritz cảm thấy mừng rỡ vì mình vẫn còn sống, nhưng còn đồng đội anh thì sao, những người bị vòi rồng ấy hút lấy rồi bắn lên không trung, sau đó rớt xuống mặt đất, không thể biết được họ còn sống hay không.

Nhưng với hy vọng mong manh, ông ta lấy hết sức mình bò tới người gần nhất.

Với sự mừng rỡ khôn xiết, ông nhận ra Đội Phó của mình may mắn vẫn còn sống, quên đi nỗi đau thể xác đang xâm chiếm lấy ông.

Ngước mặt lên trời, gió đã ngừng thổi, bầu trời xám xịt lúc trước giờ đây trong xanh, ánh nắng ấm áp rọi vào gương mặt đầy bụi bặm, méo mó của ông. Ngay lập tức, ông tổ chức cuộc tìm kiếm những người còn sống.

Tuy nhiên, một giọng nói mang đến nỗi tuyệt vọng cho ông và đồng đội vang lên.

<strong>「 </strong>Tên người bé nhỏ kia, chúng ta sẽ đấu tiếp chứ, dĩ nhiên là ta sẽ đợi cho ngươi hồi phục.

Ta vẫn còn chưa thấy thoả mãn sau khi cơ thể này được ban phát sức mạnh mới bởi Rimuru-sama.

Lại đây, ta có mang theo [Full Potion] ( Complete Recovery Medicine ) {10}

Nghĩ rằng ta có mang đủ cho tất cả các ngươi.

Nào, hãy nhận lấy, rồi mau chóng hồi phục. Ta sẽ từ từ thưởng thức nhà ngươi <strong>」</strong>

TN: Éc éc, suốt ngày chui trong bóng của main nhà ta, bé Sói sao lại có máu M thế này ==”

Con Ma Thú ấy nói với giọng hào hứng đồng thời, cái đuôi dày mịn, lắm lông ấy cứ lắc lên lắc xuống, gió bụi cứ thế bị thổi bay lên đằng sau.

Cách nói chuyện, cách mà nó xử lý tình huống cứ như Fritz đang đối đầu với một Demon Lord thực thụ vậy.

Nghe những lời ấy, tâm trí của Fritz 1 lần nữa bị nỗi tuyệt vọng nuốt chửng.

<em>( Argaaaaa, nếu ta mà không tỉnh lại có khi còn may mắn hơn đấy….)</em>

Dù gì với cuộc Thánh chiến ở mức độ này, nào đâu có cái kết đẹp cho mình chứ !!!

✦✧✦✧✦

TN:         1) Disater Class là cấp độ do con người tạo ra, chỉ mức độ nguy hiểm cao, Disaster : Tai Hoạ

Ex: Orc Disaster ở chap 40 nằm ở Disaster Class

2) Tăng tốc độ xử lý tình huống ( nếu so với Raphael thì như Pentum với Core i7 vậy :v )

3) Disperal Sword : Cực minh kiếm

4) Earth Jail: Thổ ngục / Great gravity prison : nhà tù gây ra bởi trọng lực được khuếch đại

5) Hell Fire : Lửa địa ngục

6) Icy Blizzard : Băng giá

7) Wind Blade : Xé gió

8) THE FENRIR : Con sói khổng lồ trong thần thoại Bắc âu

<img alt="" src="https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/79/1b/b1/791bb1c547f94abaa1e374830a9745d6.jpg"/>

9) STAR NOVA DEMON WOLF KING : Tinh Tú Thiên Lang Vương

10) Holy Field : Kết giới chứa thuộc tính thần thánh-Holy ( khắc chế với bản chất Demonic-Ác ma ) chuyên để trị lũ Demon

11) Vật phẩm hồi máu được main nhà ta tạo bởi tinh chất ma thuật của chính mình trộn với ít thảo dược, (cứ nghĩ là một bọng nước nuốt thảo dược vào sau đó lắc lắc vài cái....woa la...magic :3 )  Có khả năng tái tạo hoàn toàn, kể cả bị cắt đứt đôi người đi nữa, miễn còn thở là được. ( Op như thường lệ)

✦✧✦✧✦

TN:  Comment nhiều lên, mỗi một comment sẽ tiếp thêm động lực cho mình -> Ra chap nhanh hơn

Các bạn có ý gì về cách dịch hoặc nội dung truyện cứ comment bên dưới chap đó, mình sẽ giải đáp cho

Chào thân ái!!