⁂ ARC ⁂ Xung Đột Giữa Quỷ & Thánh Chiến Hiệp Sĩ

Chap 93: Vs Thánh Hiệp Sĩ Part 4

Độ dài: 3,862 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:11

- Bình luận: 27

<strong>093. vs Thánh Hiệp Sĩ pt. 4</strong>

✦✧✦✧✦

Shion từ trên trời cao, quan sát chiến trường bên dưới. Như vị vua đi săn con mồi của mình, với nụ cười trên gương mặt xinh xắn, cô phát hiện một nhóm lính bên dưới. Bắt đầu hạ độ cao, Shion thi triển Haki của mình, tiến đến con mồi  .

Leonard, thực chất không phải là 1 Hiệp Sĩ. Anh ta là 1 thiên tài, người đã đạt đến đỉnh cao của pháp thuật, Leonard là Thánh Pháp Sư, bậc thầy trong việc khống chế Thánh thuật và thuật Nguyên Tố, là người nắm rõ bản chất của thế giới.

Tuy nhiên, anh ta che giấu thận phận thật sự của mình, Leonard đã đánh rất nhiều trận chiến bên cạnh Arnaud và các Thánh Hiệp Sĩ khác. Là Phó chỉ huy của sư đoàn, với Thánh kiếm trong tay, khi mà Arnaud là biểu tượng của sức mạnh thì Leonard là sự tượng trưng của sự hoà hợp.

So sánh sức mạnh của hai người đó, Arnaud có lẽ mạnh hơn một chút, với thể lực, cùng sức chịu đựng dồi dào, nếu trận chiến kéo dài, anh ta rõ ràng là người có lợi. Tuy nhiên, Leonard thật ra là một Battlemage {*}, đưa sức mạnh của nguyên tố ma thuật vào lưỡi kiếm, đó là cách anh ta chiến đấu. Kiếm thuật của Leonard không hề thua kém Arnaud, với cách mà Leonard kết hợp kiếm thuật và ma thuật mạnh mẽ của mình, Leonard sẽ đứng trên tất cả.

TN: Battlemage (tham khảo thôi nhé)

<img alt="" src="https://orig08.deviantart.net/8ecf/f/2012/261/4/2/battlemage_by_gillesketting-d5f3s2s.jpg"/>

Tuy nhiên, hội Thánh Hiệp Sĩ không đánh giá sức mạnh của một người dựa trên < Elemental Magic >

Số lượng người có thể sử dụng <Elemental Magic> không phải là ít, do đó Leonard cho rằng, sức mạnh đỉnh cao thật sự là người đó có khả năng làm chủ được tính chất Holy hay không.

Nếu đạt tới đỉnh cao ấy, anh ta tin rằng mình có thể đánh bại mọi đối thủ. Sự ảo tưởng đó được sinh ra khi Leonard được cứu bởi Hero lúc còn nhỏ. Cá thể mạnh nhất – Hero. Con Ác ma lúc ấy to hơn con người rất nhiều, nhưng với một đòn kiếm duy nhất, nó đã trở về với cát bụi. Ngôi làng của Leonard được cứu, và dĩ nhiên, đứa trẻ ấy lớn lên với một niềm khao khát pháp thuật cháy trong mình.

Sau khi trở thành Thánh Pháp Sư, Leonard đến Ingracia Kindom. Tại đó anh đã học được Sacred Magic {*}  và chờ đợi cơ hội để có thể đến Holy Empire Ruberion.

TN: Pháp thuật bí truyền/cổ đại/cấm thuật

Để người ngoài được phép hành hương vào Thánh Quốc Ruberion, cá nhân đó phải đạt được sử hiểu biết nhất định về các phép thuật thánh. Sau khi được nhận, Leonard đã lĩnh hội các ma pháp Thánh cấp cao, và trở thành Thánh Hiệp Sĩ tập sự.

Sau đó, khi lễ kí hiệp ước giữa Leonard và các tinh linh diễn ra, anh đã được chọn bởi Light và Darkness spirit {*}

TN: Light và Darkness, ánh sáng và bóng tối, 2 spirit khắc chế lẫn nhau, như Fire và Water. đây không có nghĩa là nước mạnh hơn lửa, chính xác là ai mạnh hơn người đó thắng, Nước có thể dập tắt Lửa hoặc ngược lại Lửa mạnh hơn sẽ làm Nước bốc hơi.

Tuy nhiên, ý thức rằng, Tinh linh Bóng tối sẽ cản trở con đường trở thành ‘Hero’ của mình, do đó Leonard chỉ lập cam kết với Tinh Linh Ánh Sáng, và rồi, cuộc đời của Thánh Quang Hiệp Sĩ Leonard bắt đầu.

Từ trên trời cao, sự hiện thân của ác mộng xuất hiện.

Nhẹ nhàng hạ xuống nền cỏ xanh, cô ta nhìn vào đám hiệp sĩ.

Cố giữ bình tĩnh, Leonard bắt đầu ra lệnh, lập tức bao vây kẻ thù, mỗi 2 hiệp sĩ yểm trợ nhau, số còn lại nhanh chóng thiết lập 1 kết giới đơn giản. Leonard theo lệnh của Hinata đưa ra từ trước, sẽ thắng trận này nhanh nhất có thể. Dùng cảm nhận ma thuật, Leonard xác định con quái vật trước mặt mình mạnh khủng khiếp, nếu so với A-rank monster, cô ta mạnh hơn nhiều.

Có lẽ cô ta là cá thể hùng mạnh nhất trong đội ngũ monster, có khi cùng đẳng cấp với Demon Lord o chừng.

Dù Leonard cảm nhận được một số cá thể hùng mạnh khác đang di chuyển trên chiến trường, anh lại o thể cảm nhận thấy đồng đội của mình, có lẽ do nồng độ của tinh chất pháp thuật ở đây cao một cách bất thường.

Leonard tập trung tinh thần, trước mặt anh chỉ có 1 kẻ thù duy nhất. Không được phép do dự nữa, Leonard quyết định tiêu diệt cô ta ngay tức khắc.

「 Nhanh chóng lập kết giới, bao lấy cô ta!」

Leonard ra lệnh, không còn thời gian phân tích kẻ thù nữa, các hiệp sĩ ở bốn phương tám hướng nhanh chóng bắt tay vào việc.

Một kết giới hình lập phương được tạo thành, mục đích nhốt kẻ thù bên trong.

Tuy nó không được hoàn hảo, nó khá nhỏ, chỉ với đường kính 20m, có lẽ trừ khi 1 đòn AoE{*} cao cấp, nó có thể o chịu được.

TN: AoE : Area of Efect, tấn công diện rộng.

Để ngăn ngừa nó Leonard ra lệnh cho đội thứ 2 thiết lập thêm 1 rào chắn phòng thủ bao lấy toàn đội. Mục đích của nó phòng khi đối phương có khả năng dội lại đòn tấn công của họ, tất nhiên Leonard không cho phép sai lầm ngớ ngẩn đó xảy ra.

Khi đám bụi mù tan đi, hình hài của con quỷ đấy dần hiện rõ trong mắt họ

Cô ta với dáng vóc mảnh khảnh, với mái tóc màu than tím dài quá lưng, cùng với gương mặt yêu kiều, 1 cái sừng xuất hiện giữa trán làm tô điểm thêm nét đẹp đài các ấy.

「 Ta tên Shion. Là đầy đớ đầu tiên của Rimuru-sama

Các ngươi hãy nghe đây, theo lệnh ngài ấy.

“Quy phục hay cái chết!”

Nào, hãy khôn ngoan mà bỏ vũ khí xuống!」

Với một giọng điệu hùng hồn, cô ta nhấn mạnh “ đầy tớ đầu tiên” hẳn là rất tự hào nó rồi.

Leonard cảm nhận sức mạnh toả ra từ con quái vật tự xưng là Shion. Cô ta mạnh một cách bất bình thường. Đối phương rõ ràng là Oni- một chủng tộc hùng mạnh được tiến hoá từ Orge qua quá trình rèn luyện hàng chục năm. Lịch sử của nhân loại đã trải qua nhiều tai hoạ do Oni gây ra.

Thêm vào đó, một Oni được đặt tên, có lẽ gọi cô ta là Vệ thần sẽ chính xác hơn là một monster. Nhưng Thánh quốc Ruberion chỉ thừa nhận 1 vị thần duy nhất Ruminas {*}.

Được tôn là God, với hình hài một đứa trẻ, là biểu tượng sức mạnh thần thánh của Thánh quốc Ruberion.

TN: Ruminas, nghe quen hông…bạn nghĩ đúng rồi đấy, không có trùng tên đâu ^^

「 Câm miệng! Ác ma, chúng ta sẽ gột rửa thế giới này bằng cái chết của ngươi!」

Leonard ra lệnh cho binh sĩ bắn Holy Cannon {*} vào cô ta. Đòn tấn công này chuyên dùng để triệt hạ monster. Không như Phong, Hoả, Thuỷ, Thổ, đòn đánh từ Holy là Dark không thể bị vô hiệu hoá. Trừ khi đối phương là Angel hoặc thực thể có bản chất giống với Angel, Holy Cannon không thể ngăn chặn được.

TN: Dịch ra chuối lắm nên mình giữ nguyên. như Kamehameha vậy. Có thuộc tính Thánh

Thế rồi, một cơn mưa vàng kim trút xuống Shion.

「 Đó là câu trả lời của ngươi à? Thế chết đi nhé!!」

Cô ta nói với gương mặt biểu hiện “ Tại sao không ai nghe lời mình vậy? ”

Khi đang lẩm bẩm, 1 thanh Odachi xuất hiện trên tay, chặn tất cả tia năng lượng hướng về cô ta.

Không cảm thấy mình bị đe doạ, Leonard nghĩ cho rằng có là Vệ thần, khi bị nhốt trong Holy Field, cô ta cũng chẳng làm gì được.

Họ chỉ cần giữ vững kết giới đến khi cô ta yếu dần. Leonard cảm thấy ấn tượng với tốc độ dùng kiếm bậc thầy của Shion. Thanh kiếm ấy dù nhận vô số đòn đánh từ Thánh Hiệp Sĩ vẫn chưa có dấu hiệu nứt gãy- quả là không bình thường chút nào.

Và rồi một tiếng thét vang lên, có lẻ như đòn đánh từ Thánh Hiệp Sĩ bị cô ta phản lại đã gây sát thương. Để có thể hấp thụ đòn tấn công rồi dội lại chúng với một sự chuẩn xác tuyệt đối, cần có kỹ năng kiểm soát sức mạnh lẫn tinh thần đối đa. Sợ hãi Leonard cho dừng cuộc công kích lại. Tên lính trúng đòn vừa rồi đang trong tình trạng hoảng loạn. Không một ai có thể che giấu sự ngạc nhiên của mình. Có thể đánh trả khi trong Holy Field, vượt sự mong đợi của Leonard. Đè nén cảm xúc của mình, Leonard phải tìm cách chiến thắng.

Shion cảm thấy bối rối vì đòn đánh của cô không như mong đợi. Cảm thấy rằng kết giới này chỉ cho phép thuộc tính Holy đi qua. Hơn nữa kỹ năng 『 Spatial Travel 』{*} cũng bị khoá.

Sự tức giận của Shion đã lên đỉnh điểm, cơ bản cô không phải dạng người kiên nhẫn rồi, nhưng cô vẫn cố gắng kiềm chế càng lâu càng tốt.

TN: Spatial Travel là kỹ năng tiến hoá từ Shadow Step, là khả năng dịch chuyển nói chung, nhưng tốc độ nhanh hơn nhiều so với Shadow Step. Điểm yếu, chỉ có khả năng đưa người sử dụng đến những nơi đã tới.

「 Hey…hey, nói nghe nè. Hay là các ngươi hạ kết giới xuống đi. Ta hứa là sẽ không giết các ngươi và còn cho các ngươi một bữa ăn “vô cùng đặc biệt” do chính tay ta nấu? Thấy thế nào, tuyệt chứ hả? Ta cảnh báo lần cuối nhé? Thế là tử tế lắm với các ngươi rồi đấy!!」

Shion phải nỗ lực lắm mới kiềm được cơn giận của mình và đặt lên gương mặt một nụ cười giả tạo. Cô hoàn toàn coi thường chúng, cho rằng đến móng tay cô, chúng cũng chẳng đụng vào nổi, cô tin chắc rằng bọn chúng sẽ nhận lấy điều kiện.

Nhưng, dĩ nhiên bọn Thánh Hiệp Sĩ còn không thèm xem xét đến.

「 Câm mồm, bị bẫy trong kết giới thế kia mà còn ăn nói ngông cuồng!!」

Một tên hiệp sĩ đáp trả.

Đúng là vậy, trong Holy Field, sức mạnh của monster giảm khá nghiêm trọng, bởi nó có khả năng làm phân tán nồng độ ma thuật trong không khí. Vì lý do đó, lũ monster được tạo bởi 1 khối lượng lớn ma lực, rất hạn chế dùng kỹ năng của mình để bảo toàn sự tồn tại của bản thân. Một số monster chỉ dùng những kỹ năng đơn giản nhất.

Giả sử cô ta tạo ra một vụ nổ trong kết giới, có khả năng tàn dư từ vụ nổ sẽ vượt qua kết giới và đánh trúng bọ họ. Thế nên, để cho an toàn, Leonard tạo thêm một lá chắn vật lý. Dù đã chuẩn bị kỹ như thế Leonard vẫn cảm thấy lo âu.

Leonard thấy Shion nhặt một cục đá bằng nắm tay từ mặt đất.

Anh tức khắc nhận ra ý định của cô.

Leonard ra lệnh cho những hiệp sĩ thủ thế.

Một tiếng gầm đinh tai vang lên. Trước mặt bọn họ Shion đã ném đi viên đá, có lẽ nó đã bị rào chắn cản lại. Thật là một sức mạnh đáng sợ

Và đó chỉ là sức mạnh trong trạng thái suy yếu của cô ta. Nếu không, kết cục đã khác. Con quỷ Oni trước mặt Leonard có vẻ vô cùng tức giận, liên tục giẫm chân xuống mặt đất, khiến cho mặt đất vỡ thành từng mảng. Dù cô ta có vẻ ngoài vô cùng tri thức, thật dối trá làm sao, không biết đằng sau vẻ đẹp ấy còn chứa đựng sức mạnh to lớn đến nhường nào.

「 Giữ vững kết giới, dù có đánh đổi cả tính mạng các ngươi đi nữa! Những người còn lại, hỗ trợ năng lượng cho ta. Ta sẽ dùng Disintegration { *}  Tập trung sức mạnh để khoá cử động của ả! Chúng ta không thể để cô ta sống sót !!」

{TN: Disintegration (Tan rã) là kỹ năng có thuộc tính Holy di chuyển với tốc độ ánh sáng 300 000 km/s. Làm bốc hơi đối phương tức khắc.

Điểm yếu: Năng lượng yêu cầu vô cùng lớn, thời gian cast skill lâu, chỉ dùng được với 1 lần 1 ngày.

Được Hinata sử dụng trong lần ám sát thất bại với main, Hinata có thể thi triển skill đó 1 mình và với thời gian cast skill ngắn hơn Leonard.}

Khi Disintegration bắt được mục tiêu, nó sẽ không bao giờ thả ra. Nhưng nếu dùng trong không gian lớn, năng lượng của đòn đánh có thể bị phân tán. Hơn nữa, đó không phải là kỹ năng mà bất cứ ai trong Thánh Hiệp Sĩ có thể sử dụng. Được các hiệp sĩ khác chia sẻ năng lượng, Leonard có thể kích hoạt nó từ mọi hướng, tạo nên một kĩ năng cao cấp hơn Area Disintergration.

“ Thật là hên khi mình có mặt ở đây”

Leonard nhẹ nhỏm nghĩ. Chỉ có anh và Hinata có khả năng sử dụng nó, vì nó được liệt vào cấm thuật. Hơn nữa Area Disintegration ngay cả Hinata cũng không dám thi triển vì nó sẽ hút cạn năng lực của người dùng. Nhưng nghĩ rằng Leonard o thể để con monster ấy xuất hiện trên đời một lần nữa. Leonard ra lệnh, các hiệp sĩ khác có vẻ như đã hiểu tình hình, bắt tay vào thực hiện.

Một cách nhanh chóng, họ tạo ra một Holy Field sau đó nén nó lại thành hình kim tự tháp nhốt con monster bên trong.

Sion nhìn vào cái lồng được phủ bởi ánh sáng thần thánh. Nhìn có vẻ nguy hiểm, Shion nghĩ. Nhưng cô không không thể phá vỡ kết giới, lại càng không có kỹ năng để bảo vệ bản thân.

Lũ người đang nhìn cô với ánh mắt khinh bỉ.

「 Cút xéo đi demon! Bọn ta không thể để loài như ngươi sống sót! Thế giới này chỉ cần duy nhất 1 ‘God’ thôi! <strong>Tan Rã</strong> 」

Leonard với giọt nước mắt lăn trên má, lấy hết sức mình thi triển pháp thuật. Cùng lúc ấy, từ năm góc của kim tự tháp, vô số chùm sáng bao lấy cô.

「 Đừng hòng khinh thường ta, con người ! Rimuru-sama, xin ngài bảo vệ em !!」

Shion bao bọc cơ thể bằng tất cả ma lực của mình. Trong khoảnh khắc

Không có bất kì vụ nổ nào xảy ra, chỉ có ánh sáng chói loà nuốt lấy cô.

Tuy rằng đòn tấn công là tối thượng, nhưng các hiệp sĩ vẫn chưa hạ kết giới trừ khi được lệnh, dù họ biết rằng cái chết xảy ra cho monster đó là điều chắc chắn.

Với những Thánh Hiệp Sĩ hỗ trợ Leonard , họ đều ngã quỵ xuống mặt đất ngất lịm, tất nhiên đó là kết quả của người sử dụng cấm thuật. Trên thực tế họ vẫn còn sống chứng tỏ họ rèn luyện bản thân tốt đến nhường nào.

Leonard thở phào nhẹ nhỏm khi xác nhận mọi người vẫn còn sống. Nhưng, vẫn còn sớm để ăn mừng. Anh ta nên xác nhận cái chết của cô ta trước đã.

Trước mặt Leonard giờ đây, một cảnh tượng khiến cả người Leonard rụng rời.

Tại trung tâm kết giới, tàn dư của Oni…, không phải, cái thứ bị thiêu rụi ấy bắt đầu động đậy.

Có lẽ, từ lúc đầu bọn họ không đủ năng lượng để hoàn toàn tiêu huỷ đối tượng, và giờ đây “ cái thứ” này còn sót lại.

Nó không thể nào sống sót được. Một bị thịt, không có chân lẫn tay, chỉ một phần thân trên đang cựa quậy trên mặt đất chờ đợi cái chết.

Thở dài một lần nữa, Leonard bước tới để tiêu diệt mục tiêu.

Thật là một monster kinh hãi , nhưng bọn đã xoay xở tiêu diệt được nó.

Họ thật may mắn khi làm điều đó khi không có thương vong nào. Nếu họ không ra tay trước, người bị tiêu diệt không phải là con monster kia.

Nhưng mục đích nhóm Leonard không phải là tiêu diệt monster. Họ được mang tới đây để hỗ trợ Hinata, thiết lập 1 kết giới Holy Field diện rộng, đó là một nhiệm vụ tối quan trọng. Nhưng chiến đấu với con Oni đã làm họ kiệt sức, giờ đây, để hoàn tất sứ mệnh sẽ vô cùng khó khăn. Leonard nghỉ, rồi chợt nhận ra có điều gì đó không đúng. Anh không hề thấy một kết giới nào được dựng nên. Chẳng lẽ họ cũng bị tấn công. Dù là vậy, không thể nào họ gặp một chướng ngại bằng cấp độ của nhóm Leonard được, có thể họ trễ thôi.

( Thật là lề mề…Khi trở về , ta sẽ dạy dỗ lại bọn chúng.)

Nghĩ thế, Leonard có ý định liên lạc với Arnaud, thế nhưng…

「Lũ khốn kiếp…Không thể ..tha thứ. Ta sẽ tiêu diệt ngươi, lũ rác rưỡi!! 」

Leonard cảm thấy sự hiện diện hung ác sau lưng mình, và quay đầu lại.

Một sự thật khó tin dần hiện ra trước mắt.

Tại trung tâm của kết giới, cái thứ ấy đang chấp vá lại cơ thể.

Thánh Hiệp Sĩ với gương mặt giờ đã trở nên tím tái, nhìn vào Leonard.

「 Không thể nào! Làm sao ngươi có thể còn sống khi bị tấn công bởi <strong>Tan Rã</strong> chứ?!」

Leonard không thể kìm chế bản thân hét lên.

Không thể trách các hiệp sĩ và Leonard được. Một thực thể có thể sống sót sau khi Tan Rã được thi triển, thực thể ấy đã tồn tại bất chấp quy luật của thế giới.

Và rồi, trước mắt Leonard, ‘tảng thịt’ ấy bắt đầu tái tạo và hồi phục lại hình thái ban đầu- một thiếu nữ với vẻ đẹp quỷ quyệt hiện ra.

Có khả năng tái tạo cơ thể về hình dáng cũ khi chưa đầy một phút, sau đó, cô ta tuyên bố.

「 Ta sẽ khiến ngươi cảm nhận được, những gì trải qua đối với ta, cùng mức độ đau đớn, cùng mức độ thương tổn, và gấp <strong>2</strong> lần sự sợ hãi, lũ giòi bọ!! 」

Một tia sáng đỏ thẫm loé lên trong đôi mắt của cô ta, báo hiệu điềm gỡ. Shion rống lên và lao về phía trước và nâng thanh Odachi của mình vung vào kết giới.

Đơn giản mà hiệu quả, những vết nứt dần xuất hiện trên khắp bề mặt của kết giới. Đối với nhóm hiệp sĩ giờ đây, vẻ mặt thư thái không còn nữa thay vào đó là bộ mặt kinh hãi.

Và rồi…

「 Hmph, đúng như ta nghĩ. Với mật độ kết giới như thế này, mình nên làm nó xáo trộn bởi kỹ năng 『 Cook 』 」

Cô ta nói rồi lặp tức chém tên hiệp sĩ đứng trước Leonard.

Đáng lẽ là mất đầu, thay vào đó chỉ có tứ chi là rơi xuống mặt đất.

Leonard không cảm nhận được đòn tấn công ấy. Dù đang bị nỗi sợ xâm chiếm, Leonard thi triển [ Full Recovery ] magic lên đồng đội mình.

Nhưng…nó không có hiệu lực.

Leonard rung rẩy.

「 Kukuku, ngu xuẩn. Ta khiến trạng thái của hắn trở nên cụt cả tay chân rồi, nó đã trở thành <em>tiêu chuẩn rồi. </em>[Recovery] thì làm được gì? Hắn đã trở nên <em>hoàn hảo</em> rồi, o thấy à!!  」

Shion vui vẻ giải thích.

Cảm giác hiểu được ý nghĩa sau lời nói ấy, Leonard rung rẫy trong kinh hãi.

Thực tế Leonard đã nhận ra, nhưng không muốn thừa nhận nó, lúc mà cô thiết lập lại hiệu ứng của [Holy Field] rồi đánh tan nó.

Và rồi, trước mặt Leonard , một sự thật không thể chối cãi.

Cô ta đè lên bản chất của vật thể. Con quỷ ấy có kỹ năng cho phép cô ta đạt được ước muốn mình thông qua thay đổi cả tính chất tự nhiên của vật thể. {*}

Vì Leonard là một thiên tài, anh ta hiểu được điều đó và trở nên tuyệt vọng. Nhận ra rằng không có cách gì có thể đánh bại tên Ác quỷ này, giờ đây nó sẽ xuất hiện để tàn phá thế giới.

TN: 『 Cook 』bỏ qua các định luật vật lý, lẫn hoá học của tự nhiên. Nó sẽ thay đổi bản chất mọi thứ theo ao ước của người sử dụng.

{ Nhớ lúc Shion nấu ăn sau khi main nhà ta trở thành Demon Lord không, 1 cái nồi hầm bà lằng , rau củ quả, kể cả thịt vẫn còn sống mà tô súp của cô ta nấu vẫn ngon như khi được nấu bởi Shuna. Shion đã dùng Gift để có thể nhận được kỹ năng Op này đấy}

「 Không thể nào …kẻ hung ác này không thể….」

Sợ hãi, tuyệt vọng..

Để dành Leonard, Shion tiến tới các Thánh Hiệp Sĩ đang phủ phục trên mặt đất.

Khiếp sợ, tiếng la hét, tiếng chửi thề, cả những lời cầu nguyện đều vang vọng cả chiến trường.

Đối với ai không còn sức để di chuyển, kiệt quệ,  những giọt nước mắt rơi xuống nên đất chờ đợi kết thúc của mình.

Trước mắt Leonard giờ đây, đồng đội của anh, đều bị cắt cụt cả chân tay , được xếp ngay ngắn thành từng nhóm trên mặt đất.

Leonard cảm thấy mình đang dần phát điên.

Bỗng nhiên, một hơi thở xuất hiện sau gáy. Một giọng nữ ngọt ngào đầy cám dỗ đưa vào tai anh.

「 Tới lượt của ngươi rồi !!!」

Đau đớn, sợ hãi, Leonard chìm dần vào bóng tối…

✦✧✦✧✦

TN: Ahihi, bị bạn cho leo cây, thế là ở nhà gặm hamburger dịch truyện trong giận dỗi,

Biết tui muốn gì rồi đấy spam nút like với comment nhiều lên nào.

50 comment 24/2 có chap 94 :3

P/s:  <strong>ĐỪNG CÓ SPOIL NỘI DUNG. PLS</strong>