⁂ ARC ⁂ Xung Đột Giữa Quỷ & Thánh Chiến Hiệp Sĩ

Chap 94: Kẻ Chủ Mưu

Độ dài: 4,108 từ - Lần cuối:

24/02/2017 00:21:17

- Bình luận: 13

✦✧✦✧✦

Sakaguchi Hinata nghĩ mình thật may mắn khi có thể gặp được Izawa Shizue.

Dù thời gian ở bên nhau quá ngắn ngủi, đối với Hinata, Shizue là người duy nhất để cô có thể mở của lòng mình.

Chỉ trong một tháng, thời gian ngắn ngủi ấy, cô đã đánh cắp tất cả skill của Shizue và rời bỏ cô.

Hinata sợ rằng mình sẽ bị từ bỏ, bởi kỹ năng Theft của cô quá đáng sợ.

Hơn nữa,

「 Chúng ta đang làm phiền Shizu-san đấy. Hiệp hội không có đủ của cải để hỗ trợ những người không có việc làm đâu. Thế em có muốn làm việc với tôi không?」

Một câu nói bởi chàng trai từ thế giới của cô. Hinata hiểu rặng cậu ta chỉ muốn tuyển mộ cô, nhưng lời nói ấy – rằng mình là một gánh nặng – thực sự khiến Hinata tổn thương.

Đó là lúc Hinata quyết định rời đi.

Rồi chàng trai ấy lại nói rằng

「 Chúng ta nhất định sẽ gặp lại! Khi đó, xin hãy giúp tôi!」

Thiếu kiến thức, Hinata mở lòng mình với chàng trai ấy chỉ vì anh ta là đồng hương – World Traveler. ( TN: người du hành xuyên thế giới )

Thế là Hinata gật đầu với đề nghị của cậu ta không chút do dự.

Và bắt đầu chuyến hành trình của mình.

Một thế giới tràn đầy nỗi tuyệt vọng, nơi mà sinh mệnh có thể bị tước đi một cách dễ dàng, một thế giới tàn nhẫn.

Hinata đã đạt được sức mạnh để sống sót.

Vào lúc một quốc gia Hinata đang nán lại bị tấn công bởi Disaster-class monster, nhiều người đã chết. Một số khác đang cố hết mình để chiến đấu bảo vệ lũ trẻ. Người lớn đã không chạy đi, họ liều mạng làm tấm chắn cho bọn nhóc. Ngược với sự suy đoán của Hinata. Những người đó được gọi là Holy Knights. Họ có nhiệm vụ tuần tra thành phố, bảo vệ người dân và thực thi công lý.

“Đây chính là nơi mình muốn sống” Hinata nghĩ.

Thế rồi…Mười năm đã trôi qua.

Dù Hinata không tin vào Chúa trời, cô đã đạt được vị trí cao nhất của giáo hội. Một câu chuyện trớ trêu, tuy nhiên Hinata đã thực hiện nghĩa vụ cao cả của mình, đó là bảo vệ cuộc sống của nhân dân và sự tồn tại của Thánh Quốc Ruberion.

Hinata tin rằng đây là công lý, cô không hoài nghi bất cứ gì.

Sống vì người khác, kể cả đánh cược mạng sống của chính bản thân.

Nếu có thể làm được, thì mọi người sẽ hạnh phúc. Tương tự việc monster phải bị tiêu diệt.

Monster là nguồn gốc của tai hoạ, sự tồn tại của chúng đe doạ hạnh phúc của con người.

Dù thủ đô được bảo vệ bởi rào chắn pháp thuật, nhưng ở nơi khác, người dân nơi đó không được may mắn như vậy.

Các Thánh Hiệp Sĩ tuần tra mỗi ngày đều phải chiến đấu với quái vật.

Không như lũ monster ở khu vực Jura Forest, ở đây không có nguồn cấp thực phẩm.

Một hoang địa cằn cỗi trải dài tới tận phía Tây.

Vùng đất này là kết quả cuộc chiến giữa hai Chúa quỷ từ hàng trăm năm trước.

Một hoang địa đầy chướng khí, là cái nôi sinh sản của monster. Do đó, các Thánh Hiệp Sĩ là niềm hy vọng duy nhất của người dân sống ở đây.

Có những lúc các hiệp sĩ bị lừa và giết bởi monsters.

Vì thế, giáo hội ra sắc lệnh việc giao chiến với monster bị cấm tuyệt.

Sự tồn tại của Thánh Hiệp Sĩ là để bảo vệ con người, nhưng họ bị cấm giao chiến với monster bởi giáo hội, hạnh phúc của con người rất quan trọng nhưng sự tồn tại của Thánh Hiệp Sĩ cũng vậy. Thật mỉa mai phải không!! Do đó Hinata quyết định thay đổi nó, ngày mà cô trở thành đội trưởng, Hinata bắt đầu lập kế hoạch, thương vong bắt đầu giảm.

Điều đó nhờ cả vào kỹ năng của cô, dự đoán Monster Spawn ( chỗ monster sẽ xuất hiện ) và dự đoán Casualty ( dự đoán thương vong ). Kết hợp với thông tin liên lạc và tuần tra hợp lý.

Thế là mọi người bắt đầu tin vào kết quả của hệ thống mới, cũng là lý do các hiệp sĩ đặt niềm tin vào Hinata nhiều đến vậy. Do đó Hinata không thể phản bội lại đức tin ấy. Cô có trách nhiệm bảo vệ mọi người. Có được niềm tin từ cấp dưới, Hinata đã tạo nên một nơi để cô có thể trở về.

Ngay cả Nicholas cũng công khai có tình cảm với cô.

Nhưng cuối cùng, Hinata vẫn sợ, cô sợ rằng mình sẽ mất tất cả , dù cô đã cố gắng không gắn bó với bất cứ thứ gì.

Hinata tin rằng, mọi người chỉ có thể sống vui vẻ khi mọi thứ vẫn trong tầm kiểm soát.

Thế rồi sự tồn tại của Controlled Society Ruberius {*} đã chứng tỏ quan điểm của cô.

TN: chả biết dịch sao cho hay, đại khái là xã hội được kiểm soát của Ruberius ==”

Tất cả những gì cô cần làm là tiêu diệt monster.

Một điều đơn giản, bảo vệ đức tin là lý do cô tồn tại, đó là công lý của Hinata.

Một công lý thực dụng, nó méo mó-như chính trái tim của Hinata khi không bao giờ biết được tình thương của cha mẹ.

Đức tin đã chắp cánh cho cô, nó khiến cô chiến đấu.

Nhưng giờ đây..

Mọi chuyện thật tệ, cô muốn phá ra cười.

Nhưng rồi, Hinata đã tìm ra cách.

Cô chỉ đơn giản không suy nghĩ nữa, không lo lắng nữa.

Cô đã đúng hay cô đã sai lầm? Nó không còn quan trọng nữa.

Hinata không thể nào thấy được sức mạnh của kẻ thù trước mặt cô, kỹ năng 『 Mathematican 』đã trở nên vô dụng.

TN: thông tin của kỹ năng này không nhiều, nói chung là nó có khả năng dự đoán sức mạnh của đối phương, xử lý tình huống, tính toán chiến thuật.

Một đối thủ rõ ràng trên trình độ của cô. Nó khác một trời một vực so với trước đây.Hinata chỉ có thể than thở rằng đã để hắn thoát lần trước.

Những ngày buồn tẻ của cô đã đến hồi kết. Đấu một trận không thể thắng đó là hành động của kẻ ngốc. Tuy vậy, Hinata cảm thấy phấn khởi.

[ Có thật ta đã sai lầm? Thế thì…chứng minh đi, Demon Lord Rimuru!]

Hinata rút thanh kiếm to lớn của mình ra khỏi vỏ, thủ thế.

Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên gương mặt của cô.

Với trái tim hoan hỉ, nâng thanh kiếm của mình, cô xông vào Rimuru.

＊　＊　＊

Tôi, một lần nữa không muốn đánh với Hinata.

Cô ta không hề để lộ ra sơ hở.

Nhờ có 『 Thought Acceleration 』, giờ đây mình có thể chặn được đòn đánh của cô ấy.

Sau một hồi trao đổi chiêu thức, đòn đánh của mình không thể chạm vào cô ta, nhưng ngược lại Hinata có thể.

Đó là lý do chúng tôi cố gắng khai thác cơ hội hoặc sai lầm của nhau-dù cả hai đều không để lộ ra.

Hinata quả thật rất mạnh, để có thể chiến đấu với tôi kể cả khi tôi đã thức tỉnh thành một Demon Lord và có sự hỗ trợ từ Raphael.

Thật ra, tôi đã nghĩ mình có thể áp đảo được cô ta.

Hinata có vẻ như dễ dàng đọc được đường kiếm của tôi, và chặn nó ngay tức khắc, thậm chí còn đánh trả một nhát kiếm chuẩn xác.

Lần trước, tôi thật sự không phải một mối đe doạ.

Hơn nữa, cô ta đã không đánh hết sức.

Trong khi nẹ nhàng đỡ đòn, tôi quan sát Hinata.

Một nụ cười e thẹn trên đôi môi, cô nhìn thằng vào tôi.

Nhưng, đôi mắt của cô không phản chiếu lại chuyển động của tôi và cô. Nó di chuyển cứ như là cảm biến cố gắng rà soát xung quanh.

Tư thế cô không xoay xuyển, một cách tự nhiên, cô sẵn sàng phản công bất cứ lúc nào.

Cử chỉ của cô không đến từ sức mạnh, nó rất nhẹ nhàng, uyển chuyển. Tôi o rõ làm sao cô ta có thể dễ dàng đoán được đòn của tôi.

Nhưng mỗi khi cô ta ra đòn, tôi đều dùng hết sức để tránh nó, dĩ nhiên tôi là kẻ có nhiều cử động thừa thãi.

Tất nhiên là kỹ năng của cô ta cao hơn tôi nhiều.

Kể cả vậy, cô ta vẫn không khinh suất.

Tại thời điểm này, tất cả kỹ năng lẫn mưu mẹo của cô ta đều bị tôi nhìn thấu.

Vì thế cô ta chỉ còn cách dùng kiếm kỹ phủ bởi tinh linh để tấn công.

Tinh linh có thuộc tính Holy, nếu trúng phải nó chắc là đau lắm đây.

Theo như Raphael, kỹ năng đặc biệt của thanh kiếm đó có thể thậm chí cắt xuyên kết giới phòng ngự của tôi.

Chậc, quả là một thanh kiếm rắc rối mà, tôi tự nhủ.

Trong thực tế, ngoài bản thân tôi, chỉ Hakurou là có thể đấu lại kiếm kỹ của Hinata.

Nhưng, ngay cả Hakurou cũng không thể thắng chỉ bằng cách dựa vào pháp thuật.

Hinata biết rằng, đòn đánh sử dụng ma thuật sẽ không thể ảnh hưởng đến tôi, nên cô ta quyết định không dùng chúng. Hinata quả là thiên tài.

Kể cả tôi có dùng bản sao của mình, cô ta có thể đánh bại nó trong tích tắc.

Nhược điểm duy nhất của kỹ năng tối thượng là chỉ có chân thể mới dùng được chúng. Kể cả khi tôi chuyển nhận thức của mình cho các bản sao, chúng vẫn không thể dùng được. Đối với kỹ năng độc nhất cũng vậy ( Unique Skills ), dù các bản sao có thể sở hữu chúng, nhưng lại không thể sử dụng chúng một cách hoàn hảo.

Souei là trường hợp đặc biệt, anh ta có thể ban cho các bản sao những kỹ năng hữu dụng của mình và tận dụng chúng triệt để.

Vào lúc thế này, khi tôi chiến đấu với sự giúp đỡ từ một kỹ năng tối thượng, tạo ra bản sao để đỡ đòn từ Hinata rồi tận dụng cơ hội đó để chiến thắng, đó là kế hoạch ban đầu, nhưng có vẻ không khả thi, với lại nếu nó thất bại, chắc mình xấu hổ chết mất.

Giờ chỉ còn cách kéo dài thời gian, mục đích là đánh vào thể lực của Hinata, ý của tôi là , tôi không biết mệt.

Ngay cả khi, không có ai đánh trúng đối phương, thời gian vẫn tiếp tục trôi qua.

Có vẻ như, ngoài chúng tôi ra, trận đánh của các bên còn lại đã ngã ngũ.

Một số kẻ ngồi trên mặt đất, một số khác nằm rải rác khắp chiến trường, có vẻ như bọn họ đều kiệt quệ nên không thể di chuyển.

Nhưng, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào trận đấu của chúng tôi.

Chắc rằng bọn họ đều không thể theo kịp được chuyển động của chúng tôi, nên tôi nghĩ , điều họ mong chờ cuối cùng bây giờ là kết quả.

Tôi không có thời giờ để trì hoãn nữa, khi mà tôi dùng chống trả lại đòn tấn công của Hinata.

Tiếng binh khí va chạm nhau vang vọng khoảng không.

Thanh kiếm Hinata đang cầm, với kích thước bằng cả người cô ta, có lưỡi kiếm như được làm từ pha lê xanh biếc.

Một thanh kiếm tuyệt mĩ, trái với vẻ ngoài to lớn, trong tay Hinata, nó trở thành một mối đe doạ lớn,với một tốc độ thần sầu nhiều lần khiến tôi phải thót tim.

Biểu cảm của cô ta…một nụ cười xuất hiện trên gương mặt ngây thơ ấy.

Hinata chỉ đơn giản tấn công, o hề suy tính về bất kì điều gì, tập trung vào trận đấu. Một thiên tài, huh.

Nếu nghĩ về điều đấy, tôi khá là may mắn. Trước đây tôi có khá nhiều vấn đề, nhưng sau khi được chuyển sinh thành monster, tôi đã kết được rất nhiều bạn và tìm được niềm vui của mình.

Thế còn Hinata?

Theo như Shizu-san, sau khi có được những kỹ năng của cô trong vòng một tháng duy nhất, Hinata đã rời đi.

Lúc trước tôi không chú ý, nhưng giờ nhìn lại, tôi cảm giác như có điều gì đó không đúng.

Shizu-san thật sự đã để Hinata ra đi? Đó là điều khiến tôi cảm thấy lạ. Một cô bé sở hữu sức mạnh có thể làm thay đổi thế giới tuy nhiên với tâm hồn vừa qua tuổi dậy thì. Có phải vì tôi đã là người lớn nên tôi đã chú ý ngay đến điều đó.( TN: yea, phải rồi, người lớn, 37 tuổi đầu mà vẫn còn trinh :v )

Trong trạng thái không ổn định ấy,Hinata được ban cho Dominance-type skill (TN: kỹ năng thống trị )

Nếu là bạn, bạn có để cho cô ta ra đi không?

Điều đó thật đáng ngờ, sử dụng những thông tin tôi đã thu thập được, tôi để Raphael chạy chương trình phân tích.

Kết quả được đưa ra khiến tôi cảm thấy quan ngại. Dó là, tư duy của Hinata đã bị ức chế.

Điều đó có thể chỉ xảy ra vào thời điểm những tháng đầu tiên cô ta đến thế giới này.

Dù tôi không có được toàn bộ ký ức của Shizu-san, nhưng nguyên thuỷ, Hinata là một cô bé ngây thơ, hiền lành.

Tự nhiên đi đến quyết định chuyến hành trình của mình sau một tháng duy nhất...

Ngoài ra, bên cạnh của Shizu-san và Hinata, còn có một người nữa...

「 Hey, tại sao em lại quyết đinh rời khỏi Shizu-san ?」

Tôi hỏi cô ta khi vẫn đang đỡ đòn tấn công của cô ấy. Tôi đã quen với nhịp điệu của cô ta, giờ đây đỡ đòn từ cô không còn mấy khó khăn nữa.

Có vẻ như, kỹ năng của tôi đang tiến bộ dần lên.

Nếu so sánh, Hinata cũng không chật vật lắm, nhưng những giọt mồ hôi dần xuất hiện trên gương mặt của cô, có vẻ như Hinata đang dùng hết sức của mình.

「Giờ ngươi hỏi vậy là có ý gì? Ta không muốn nhớ, nhưng để coi...có lẽ lúc đó ta o muốn trở thành gánh nặng , ta nghĩ vậy」

Hinata trả lời thật lòng.

Tôi không nghĩ rằng cô ta sẽ trả lời, nghĩ rằng cô ta sẽ làm ngơ nó, thế nên tôi khá ngạc nhiên.

Nhưng khi những lời ấy từ chính miệng Hinata. Tim tôi quặng lại, để lại một cảm giác khó chịu trong lòng.

Hmmm? Khó chịu thật đấy! Quả là một cảm giác kỳ lạ.

Bỏ qua nó, tôi dồn sức vào thanh kiếm. Cú va chạm ấy tạo nên một chấn động làm rung chuyển mặt đất.

「Shizu-san không hề nghĩ em là gánh nặng đâu!」( Chính xác là vậy, ngay cả mình cũng có cảm giác ấy... )

「Fu, đúng lúc này lại...Xin đừng nhắc tới Shizu-san nữa!」

Hinata bắt đầu tăng độ nhạy bén của mình vào những đòn tấn công.

Có vẻ như cô ta vẫn chưa dùng hết sức mạnh của mình.

Thế thì...cứ đợi xem sao đã.

Khi dùng hết sức đỡ lấy, tôi phản công.

「Nhưng mà, cô ấy thực sự lo lắng!..rằng em sẽ trở nên lẻ loi!」

( Đúng là vậy....tôi đã lo. Nhưng ...có một người khác tôi còn lo lắng hơn)

Eh?

Ai vừa mới lên tiếng vậy? Dường như giọng của...Shizu-san...

「Đừng có nói như thể ngươi biết rõ mọi thứ vậy! Làm sao mà kẻ như ngươi có thể hiểu được!!」

Dường như Hinata trở nên tức giận khi nghe những lời tôi vừa nói.

Tôi không thể hiểu được lý do đằn sau sự giận dữ ấy.

「 Ha, ngươi để lộ sơ hở của mình rồi, chiến thắng là của ta! Melting Slash!!」

Tốc độ của đòn đánh-tốc độ của ánh sáng.

Thanh kiếm ấy, bao bọc bởi vô số loại ma thuật khác nhau.

<< Thông báo. Không thể đỡ. Không thể né tránh!!>>

( Khốn thật! Mình có thể chết sao?!)

Đây là lần đầu tiên tôi nghe giọng đầy lo ngại của Raphael.

Thế rồi, tôi đẩy tốc độ suy nghĩ của mình lên 10 triệu lần, tôi chỉ có thể nhìn thấy thanh kiếm dần dần tiến đến tôi.

Với góc độ như thế, vào thời khắc ấy.

Tôi không thể tránh được. Kết giới cũng vô dụng, có lẽ mình nên chuyển tư duy vào một bản sao.

Nhưng, bản chất của đòn tấn công ấy có thể xoá bỏ mọi thứ, nếu tôi thi triển trễ dù chỉ một khắc, tôi có thể bị đốt đến chết.

Quả là một đòn đánh hiểm ác.

<< Thông báo.Thần đề xuất thủ tiêu nó bằng cách sử dụng 『 Gluttonous King Beelzebub 』 Xin ngài đừng bỏ cuộc >>

Raphael đã đưa ra phương án với xác suất thành cao nhất.

Ngay khoảnh khắc, thanh kiếm đó chạm vào tôi, tôi sẽ dùng Beelzebub ăn luôn nó cùng với đòn tấn công.

Nếu tôi thất bại, tôi sẽ biến mất.

Nhưng không có thời giờ để do dự nữa.

Tôi kích hoạt Beelzebub vào đúng thời khắc quyết định.

<strong>................</strong>

<strong>..........</strong>

<strong>....</strong>

Kết quả, tôi đã sống sót, dù tôi nghĩ rằng mình sẽ không qua khỏi.

Hinata tròn mắt nhìn tôi, nhưng ngay sau đó. Cô đã nâng thanh kiếm của mình lên và tiếp tục lao vào tôi.

Cá nhân tôi vẫn còn đang vui mừng, nhưng tôi đoán là phải đỡ đòn trước đã.

Nghiêm túc thì, cô bé này thật là đáng sợ!

Thật sự ngay khoảnh khắc, skill của cô chạm vào tôi, một lượng lớn ma thuật đã không cánh mà bay.

Nếu tôi chuyển nó thành HP, có lẽ 50% đã ra đi.

Well, tôi còn thở là mừng rồi...

Giờ thì mình sẽ không lộ ra bất kỳ sơ hở nào nữa.

Thật ra, lý do mà tôi bất cẩn vì dường như tôi đã nghe thấy giọng của Shizu-san, o chắc là nguyên do từ đâu.

Đang càu nhàu bản thân và đồng thời đỡ đòn của Hinata ...

<< Thông báo. 『 Future Attack Prediction 』 đã được học. Kích hoạt? [YES]/[NO]>>

Tôi gần như gào thét trong sự ngạc nhiên.

Đột nhiên, Raphael đã học được skill mới, quả là một nhân tố tuyệt vời mà.

Có lẽ do quan sát cử động của Hinata, tôi đã vô tình kích hoạt được nó chăng, dù sao thì, cảm ơn Raphael nhiều lắm..

Một số chùm sáng xuất hiện trước mắt tôi, nghĩ rằng đó là cảm giác..Không, tôi thật sự hình dung được nó. Một tia sáng vụt đến tôi, theo phản xạ, tôi vung kiếm của mình đỡ lấy nó, bỗng nhiên, đòn tấn công từ Hinata được chặn một cách vô cùng hoàn hảo.

Có vẻ như ánh sáng ấy được bắt nguồn từ cử chỉ của Hinata sau đó hiển thị lên đó những đòn đánh sau đó là quỹ đạo của nó.

Nếu Hinata cố gắng làm điều gì đó, ánh sáng sẽ chuyển sang màu đen.

Trong trường hợp này, đoán trước là điều không thể, nhưng nó có nghĩa là đòn đánh thật, sẽ xảy ra ngay sau đó.

Nói ra, kế nghi binh hay những cách xử lý tương tự đều được skill bá đạo này nhìn thấy hết.

Một bậc thầy như Hinata có khả năng ra đòn đánh không thể đoán trước được.

Nhưng điều đáng sợ ở kỹ năng này, là nó không dự đoán khả năng của đòn tấn công, mà là kết quả cuối cùng của nó.

Nếu là như vậy... Hinata không phải là mối đe doạ nữa.

Giờ đây, mọi đòn tấn công từ cô ta đều bị tôi nhìn thấu bởi 『Future Attack Prediction』, tôi dễ dàng đánh bay thanh kiếm của cô ta.

Tôi không có ý định giết cô ta đâu, nhưng tôi phải cho cô ta nếm mùi đau đớn một chút!

Khi đang suy nghĩ về điều đó, một ảo ảnh không thể nào tin được xuất hiện trước mắt tôi.

Cả hai tay của cô ta duỗi ra, Shizu-san giờ đây đứng trước tôi. Với cơ thể không hề có vết bỏng, không hề mvaayjtheo cái mặt nạ quen thuộc, một gương mặt thanh tú.

Hinata có vẻ cũng nhìn thấy ảo ảnh đấy giận giữ nhìn về phía tôi.

Và cả hai chúng tôi.

( Rimuru và Hinata, không còn ai khác)

Không thể nào...

Một ảo ảnh biết trò chuyện?

Có vẻ như Hinata cũng nghe thấy, vì cô ta đứng ngay đó.

Và... đột nhiên, kiếm của tôi kề vào cổ Hinata.

Vào khoảnh khắc đó, thời gian dường như ngừng trôi.

Đây là... 『Thought Acceleration』? Và hiện giờ mình đang kết nối với Hinata?

「Ngươi đã làm gì? Người đang tính toán thứ chết tiệt gì thế?」

Với đôi mắt đỏ ngầu, Hinata hỏi

Dù rằng tôi không nhớ đã kề kiếm vào cổ của cô ấy.

「Biết chết liền! Ta cũng muốn tự mình tìm hiểu đây!」

Dù ảo ảnh đấy khá lu mờ như có vẻ sắp biến mất, tôi vẫn có thể thấy nhân ảnh đấy chính là Shizu-san.

Shizu mỉm cười, sau đó nói.

( Cho tôi mượn chút thời giờ của các bạn nha. Bạn sẽ nghe tôi nói chứ?)

Lời của Shizu-san phá tan những nghi ngờ của tôi, nói đúng hơn là nó giúp tôi khẳng định các giả thuyết của mình.

Trong đó chứa đựng nguyên nhân của tất cả chuyện này.

Tại sao Hinata lại bỏ đi?

Và có phải rằng suy nghĩ của Hinata bị giới hạn?

Những câu hỏi đó, đều được Shizu-san trả lời.

( Tôi sẽ nói thẳng. Tôi lo về Kagurazaka Yuuki. Dù tôi biết rằng Hinata rất mạnh mẽ, kể cả vậy, chọn hắn ta, ngay cả tôi cũng thấy làm lạ. Giờ thì tôi đã hiểu. Suy nghĩ của tôi đã bị ức chế, bởi khả năng của hắn…)

「Không thể nào! Yukki không bao giờ làm vậy! 」

Bị Hinata cắt lời, Shizu-san lắc đầu rồi tiếp tục…

( Em cũng bị hắn ta làm cho ảnh hưởng, Hinata. Ngay cả giờ e vẫn bị hắn khống chế…)

Shizu-san nói với một giọng thống khổ.

Hinata không còn lời nào để nói nữa.

Hẳn là vậy rồi, có lẽ em ấy sốc lắm đây.

Giờ đây, mọi chuyện đã rõ.

Có một người sẵn sàng thao túng một cô bé nghĩ rằng nếu mình thật cố gắng, vào ngày nào đó, “một người nào đấy” sẽ xuất hiện và đối xử tốt với cô.

Thủ phạm chính là…

「 Vậy là, Kaguraka Yuuki là kẻ chủ mưu đứng sau tất cả chuyện này?」

Ngạc nhiên với câu hỏi của tôi, Shizu-san quay đầu lại, với gương mặt đau buồn khẽ gật đầu.

Đúng như mình dự tính.

Ngay lúc này đây, một ngọn lửa hận thù bùng lên bên trong tôi.

✦✧✦✧✦

P/S: Thời gian tới mình sẽ rất bận, nên có thể 1 tuần mới có 1 chap. Thường thì nếu có thời gian mình chỉ mất 6 tiếng để hoàn tất một chap gồm 9trang/3500 chữ.

Mình cũng rất muốn hoàn thành bộ LN này. Eng đã tới 204/250 và Jp thì đang ở phần ngoại truyện.

Nên mình muốn có cộng sự, bạn nào cảm thấy mình giỏi English và văn hay, chém giỏi thì liên hệ mình qua fb: https://www.facebook.com/NavyJaeger. U r very wellcome :3

27/2 có chap 95. Chap rồi có hơn 50 cm nên mình quyết ra sớm hơn 1 ngày.

Giờ lên 70 comment nhá. Ahihi, lần này o tính spam đâu nha :3

<strong>No Spoiler pls</strong>