⁂ ARC ⁂ Xung Đột Giữa Quỷ & Thánh Chiến Hiệp Sĩ

Chap 95: Toàn Thắng

Độ dài: 4,633 từ - Lần cuối:

01/03/2017 03:35:24

- Bình luận: 19

Bên trong không-thời gian đã được kéo dài 1 triệu lần, chúng tôi gặp nhau, mặt đối mặt. Một không gian tư tưởng được tạo bởi Wisdom King Raphael { Chúa Tể Thông Thái Raphael }, đã kéo Hinata vào nơi này. Nhờ có [Thought Link] , nó đã thành công kết nối với ý thức của Hinata.

Nhưng vì lý do gì nó lại làm vậy?

Câu trả lời là Shizu-san.

( Đó là yêu cầu của tôi, nhờ có kỹ năng của Rimuru và Wisdom King Raphael )

Shizu-san cất lời, khi dịu dàng cười.

Izawa Shizue được thấy bởi Hinata và tôi không phải bằng xương bằng thịt.

Nó là những gì còn lại của linh hồn cô, một mảnh ký ức còn sót lại.

Vào lúc tôi hấp thụ Shizu, linh hồn của cô cũng bị lấy đi. Nhờ sự tiến hoá của Wisdom King Raphael, việc phân tích linh hồn của Shizu đã thành công.

Thật là…

Từ lúc nó còn là Great Sage {Đại Hiền Nhân}, nó đã thực hiện lén lút sau lưng mình? Tên này…

Có khi nào việc gặp gỡ Hinata lần đầu tiên, bị cô ta đánh bại, sau đó tôi thức tỉnh thành Demon Lord, tất cả việc đó được sắp xếp bởi Raphael để Hinata và tôi có thể gặp được Shizu ở hiện tại. Chắc không thể nào đâu.

Giờ đây, trong khoảng thời-không tĩnh lặng, Hinata đang trong vòng tay ấm áp của Shizu.

“Em làm tốt lắm”, Shizu-san khen ngợi Hinata.

Một Hinata tàn nhẫn, đang biểu hiện cảm xúc của một đứa trẻ, vui sướng khi được ôm ấp bởi Shizu. Thật là khung cảnh hiếm thấy mà.

Bỗng nhiên, tay của Shizu-san xuyên qua đầu của Hinata, gỡ lấy con ký sinh hiểm ác đang cuộn lấy trí não Hinata và thiêu đốt nó, ngọn lửa bùng lên trên tay của Shizu đã hoá kiếp cho nó.

Đó là “Curse‘s Crystal” { Lời nguyền Pha Lê } đã ức chế suy nghĩ của Hinata từ đầu đến giờ.

「 Hey, chờ đã! Wisdom King Raphael . Ta cũng đã gặp Yuuki, có khi nào ta cũng bị ảnh hưởng bởi [ Thought Restraint] không? 」

Dù tôi không nghĩ vậy, nhưng hỏi cho chắc

Tên Raphael này có thể lén lút âm mưu nhiều thứ nhưng lười nhác thì không nằm trong đó.

<< Thông báo. Chủ nhân không bị ảnh hưởng bởi [Thought Restraint]. Tuy nhiên dấu vết của Thought Guidance { kiến tạo ý tưởng }  được tìm thấy. Sau khi chủ nhân tiến hoá, sự ảnh hưởng của nó đã biến mất  >>

TN: Thought Guidance là kỹ năng của Yuuki dùng để cấy ý tưởng vào đầu người khác nhằm mục đích phục vụ lý tưởng của hắn. Skill này không giống với Mind Control.

Curse ‘s Crystal, ký sinh sống trong não người bị ảnh hưởng nhằm ức chế thần kinh, khiến họ làm theo những gì đã được thiết lập trong ký sinh đó.

Báo cáo được Raphael hờ hững đưa Wisdom King Raphael như đó là vấn đề cỏn con vậy.

Nếu dấu hiệu đã được tìm thấy, có khả năng cao là Yuuki đứng đằng sau chuyện này.

Ngay cả mình cũng không đa nghi tới mức đó, tên Raphael này, thật là…để có thể có được bằng chứng thuyết phục, tên đó đã cố gắng tái tạo linh hồn Shizu-san, từ đó xác minh sự thật.

Tên này quả là cầu toàn mà, hắn sẽ không báo cáo cho mình, nếu thông tin đó không phải 100% chính xác đúng.

Có lẽ vì khả năng phân tích của mình không phải là hoàn hảo, nếu Raphael trình báo những vấn đề vặt vãnh từng cái một, nó sẽ khiến tôi bối rối.

Có vẻ như hắn ta ngầm hiểu ý định của tôi vậy, thôi thì như vậy cũng được, tính toán đến thế, mình không còn gì để phàn nàn hắn ta nữa.

Một khoảng thời gian đã trôi qua…

Hinata ngước đầu của cô lên. Khi vẫn trong vòng tay của Shizu-san, liệu Hinata đã trấn tĩnh lại chưa?

Biểu hiện của Hinata giờ đã diệu đi so với trước.

Có lẽ ban đầu cô thật sự là một đứa trẻ nhân hậu, để có thể sống sót ở thế giới khắc nghiệt này, sự tàn bạo và nhẫn tâm xuất hiện, nó đã thay thế tính cách của cô, nhưng nó không hoàn toàn mất đi.

Nếu bạn nghĩ về nó, có phải rằng đó là điều mà Shizu đã hối tiếc?

Có lẽ vì lý do này, Wisdom King Raphael đã tái tạo lại linh hồn của Shizu-san, vì nó muốn có cơ hội để trao đổi thông tin với cô.

( Hinata , chị xin lỗi vì đã hờ hững với em. Chị mong rằng em sẽ sống mạnh mẽ, niềm tin rất quan trọng, tuy nhiên đừng có lầm lẫn về thực tại cũng như kẻ thù của mình. )

「 Shishou (Sensei)….Nhưng mà, ngay cả giờ đây, em vẫn mơ hồ. Em vẫn tin vào tình trạng của Thánh Quốc Ruberion, em nghĩ rằng đức tin của mình không hề sai lầm. 」

( Hinata…Cái gì đúng, cái gì sai? Để quyết định nó một cách phiến diện thì không được đâu. Linh hoạt lên em nhé, và luôn lắng nghe trái tim mình.)

Shizu-san nhẹ nhàng khuyên răng Hinata.

Có vẻ như cô ta vẫn còn nhiều điều muốn nói nữa. Hinata dù rằng thông minh, nhưng cô ta quá cố chấp.

Hinata trước giờ bướng bỉnh, không hề nghe lời của ai khác, kể cả tôi cũng không thể lay động cô, giờ đây trước Shizu-san, cô ta đã trở nên mềm dẻo.

「 Em hiểu rồi. Em sẽ bắt đầu lại, một lần nữa. Để nhìn thế giới bằng chính đôi mắt của mình, và quyết định nó bằng chính trái tim của em. 」

Hinata gật đầu chân thành.

Oi oi…chỉ bằng vài câu nói của Shizu-san mà Hinata đã trở nên vô cùng ngoan ngoãn thế kia! Hay vì cô đã được giải thoát khỏi Thought Restraint?

Chắc chắn là thế rồi. Đúng vậy, không nghi ngờ gì nữa.

Sau cùng thì , một Hinata bướng bĩnh khó đối phó hơn hẳn.

Có khả năng tên Yuuki cũng bị thao túng không…?

Liệu Raphael có đáp án không nhỉ?

「 Oi, Raphael, ta biết rằng Kagurazaka Yuuki là tên chủ mưu. Nhưng, để cho chắc…Liệu có khả năng nào hắn cũng bị thao túng bởi ai đó không? Có lẽ nào , bởi “Sorcery King ( Curse Lord )” Kazaream! 」 (Rimuru)

「 Yuuki bị điều khiển bởi Kazaream? Sao thế được? Không phải hắn là cựu Demon Lord đã bị một Demon Lord khác là Leon giết rồi sao? Làm sao hắn có thể còn sống chứ?」 (Hinata)

「 À, về cái đó…lúc trước, tên thuộc cấp của Kazaream là Clayman có nói rằng chủ nhân của hắn vẫn còn sống. Hắn có nói gì đó về việc thân thể linh hồn của Kazaream đã được tái sinh. Vì hắn ta có những thông tin từ phía con người. Có lẽ hắn đã chiếm lấy một cơ thể nào đó của con người rồi.」 (Rimuru)

「 Vậy là tên đó còn sống? Và tệ hơn nữa hắn sống ở một nơi nào đó có thể thu thập thông tin một cách dễ dàng. Trước hết, để có thể gài [Thought Restraint] lên ta, có lẽ không khả thi khi nghĩ rằng Yuuki làm vậy đúng vào lúc ta chuyển sinh đến thế giới này. Trên hết là, ý định cũng như mục đích của hắn ta chúng ta vẫn chưa biết. Nhưng nếu ngươi nói rằng Kazaream đứng sau mọi thứ thì… 」 (Hinata)

「 Hử? Có chuyện gì sao?」(Rimuru)

Hinata chỉ đáp lại câu hỏi của tôi bằng sự im lặng. Có vẻ cô ta vẫn còn cẩn trọng đối với tôi, với chuyện đó tôi chả cách nào thay đổi được.

「 Trả lời ta đi, Wisdom King Raphael 」

Sau khi đã được giải đáp, tôi cảm thấy nhẹ nhõm phần nào.

Một cơ thể tâm linh không thể sử dụng các kỹ năng một cách quá mức. Hơn nữa, có một khả năng nó có thể di chuyển từ thể xác này sang thể xác khác.

Hoặc, với sự bảo hộ của thân thể tâm linh, linh hồn của hắn ta không bị biến mất. Kazaream đã lang thang một thời gian dài trước khi nhập vào Yuuki khi anh ta chuyển sinh đến thế giới này.

Điều đó có vẻ khó xảy ra.Clayman có nói rằng, liên lạc giữa họ xảy ra lúc 10 năm về trước. Trước đó, hành tung của hắn vẫn còn là bí ẩn.

Nghĩ lại, xác xuất dù tuy nhỏ, nhưng vẫn có thể xảy ra, một người sắp chết đã được chuyển sinh thành Slime, biết đâu đó Kazaream cũng sống sót theo cách tương tự nào đó.

Tuy nhiên cũng có khả năng nếu Kazaream chiếm được cơ thể của Yuuki, nhân cách của cậu ta sẽ bị nuốt chửng hoặc chế ngự bởi Kazaream.

Wisdom King Raphael đã đưa ra nhiều giả thuyết, nhưng nó không muốn công bố đến khi nó chắc chắn giả thuyết ấy đúng. Cũng không trách được, bản tính của nó là người cầu toàn mà.

「 Rút lại, Yuuki là một kẻ thù nguy hiểm, chúng ta nên thận trọng với hắn ta.」 (Rimuru)

( Dù biết hắn ta là kẻ nguy hiểm nhưng những hành động và cử chỉ của hắn không để lộ ra điều đấy, tốt nhất là em đừng đến gần hắn ta Hinata, chị cảm thấy một linh cảm không lành…

Giờ đã đến lúc rồi, tạm biệt em, Hinata. Hãy vui vẻ sống, em nhé. )

Shizu nói lời tạm biệt, sau đó biến mất khỏi tầm mắt của tôi.

Cuối cùng thì cô ấy đã nói với Hinata những gì chất chứa trong lòng mình, tiếc là cô ta phải ra đi.

Sau khi Shizu-san rời khỏi, Hinata tiếp tục cầu nguyện trong thầm lặng.

Hình ảnh đó, mình sẽ không bao giờ quên.

Và rồi…

<< Thông báo. Đã đạt được mục đích. Chuẩn bị gỡ bõ Thought Link. >>

Ngay tức khắc, cảm giác như được bao bọc bởi vô số chùm sáng, tôi nghĩ rằng tôi đã nghe thấy Shizu-san.

( Rimuru, cảm ơn cậu về chuyện của Hinata. Đúng như mong đợi, cậu đúng là người tử tế…Nơi này, thật là dễ chịu. )

Tôi đã tưởng tượng ra nó? Là ảo ảnh sao? Tuy nhiên sự lo âu của Shizu-san đã hoàn toàn biến mất.

Với một nụ cười nhân hậu, Shizu-san cúi đầu chào tôi.

<strong>−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−</strong>

Khi nhận được tín hiệu từ Raphael, tôi trở về thực tại.

Khoảng thời gian được nối giãn một triệu lần đã không còn nữa, Thought Link cũng được gỡ bỏ.

Tôi và Hinata nhìn nhau, không khí căng thẳng của chiến trường đã trở lại.

Trong thời gian thực, trấn đấu của chúng tôi đã xảy ra được nữa giờ rồi.

Có thật chỉ có 30 phút đã trôi qua không, tôi cảm giác nó đã xảy ra từ rất lâu rồi ấy.

「 Được rồi, chúng ta sẽ tiếp tục chứ?」( Hinata)

Như không có chuyện gì xảy ra, Hinata rút thanh kiếm của cô.

Eh? Chờ chút đã.

「 Hey! Lần trước khi tôi có ưu thế hơn cô, tôi đã dừng lại! Giờ cô cứ thế mà bỏ qua à?」( Rimuru)

「 Ta không biết. Theo thông thường, chẳng phải trận đấu chỉ kết thúc khi đòn đánh quyết định được tung ra sao?」  ( Hinata)

「 Chậc…rắc rối thật…」( Rimuru)

Cô ta quả thật phiền phức. Tôi nghĩ thế và nhìn vào khung cảnh của chiến trường….

「 Không thể nào, điều này không thể xảy ra được. Làm những gì ngươi muốn, Demon! 」( Anon Holy Khight)

「 Kufufufufu. Điều này thú vị hơn ta tưởng. Hãy nghĩ ngơi chút nào」(Diablo)

「 Hả? Tuỳ ngươi, thật là chết tiệt mà!!  」( Anon Holy Khight)

Có vẻ như Diablo đang tận hưởng con mồi của mình.

「 Biến đi, ngươi thật phiền toái mà.」(Souei)

「 Á aa, Souei-sama…ngài thật tệ mà!」( Nữ Thánh Hiệp Sĩ bị tra tấn)  TN: ( ͡° ͜ʖ ͡°)

Vì một lý do nào đó, một one-san tóc đỏ xinh đẹp nào đó cứ duyên dáng quấn lấy Souei.

Giờ nó chẳng giống trận đấu chút nào, các người đang làm quái quỷ gì thế? Ta thấy không hài lòng chút nào..

「 Tôi thật lòng xin lỗi, Rimuru-sama. Khi đang tra tấn cô ta, không biết do lỗi gì…cô ta lại trở nên như vậy …」  (Souei)  TN: ừ thì tra tấn ( ͡° ͜ʖ ͡°)

Souei nói lời xin lỗi khi đang cố gắng đẩy Thánh Hiệp Sĩ tóc đỏ đang uốn éo dính lấy mình.

Không biết anh ta tra tấn kiểu gì mà gây ra phản ứng như thế, tôi lấy làm thắc mắc. Thật sự là mình không biết chuyện gì đang xảy ra luôn đấy.

「 Nhà ngươi, mau nhanh tránh khỏi Shouei-sama!」(Souka)

Souka lớn giọng hét vào nữ Thánh Hiệp Sĩ.

Nhưng chất giọng ấy không phù hợp mới hình thái kiệt sức của cô bấy giờ. Khi cô không thể đứng dậy nổi.

Nếu nhìn xa hơn nữa, có thể thấy Gobuta và Gabil cùng với đội quân Shadow của Shouei cũng đã kiệt quệ gần như ngã xuống.

Kế bên họ là Hakurou đang thở dài.

「 Lũ nhóc, rồi đây ta sẽ huấn luyện các ngươi đến nơi đến chốn」 (Hakurou)

Ông ta cằn nhằn, khi nghe những lời đó, Gobuta và những người khác ngã gục xuống.

Kế bên Gobuta, những Thánh Hiệp Sĩ cũng đã rã rời, nằm dài xuống đất. Có vẻ như trận đấu của họ đã kết thúc mặc dù không phân định được thắng thua.

Hakurou tỏ rõ không hài lòng về nó, dù sao họ cũng đã cố gắng hết sức, dù gì đối thủ của họ là những Thánh Hiệp Sĩ kiệt xuất kia mà.

「 Thật là bất công, đối thủ của mình là kẻ mạnh nhất, tàn bạo quá-ssu!」(Gobuta)

「 Để kết thúc với một trận hoà khi đối thủ chỉ là một Hobgoblin…điều đó..thật là nhục nhã..」(Gregory)

「 Không thể nào!..Mình đã dùng hết sức! Không thể được!!」(Gabil)

Bọn họ có vẻ bất mãn. Oh well, mình cũng không biết nói gì, chia buồn cùng các chú.

Kế đến, khung cảnh các Thánh Hiệp Sĩ, bọn họ đã trở thành thứ mua vui cho Ranga và Shion.

Trước Ranga giờ đây, 8 người nằm rải rác, trên người chỉ còn mỗi cái quần rách tươm.

Có vẻ như Ranga đã mang họ đi bằng miệng của mình, trong khi quẫy đuôi tràn đầy năng lượng.

「 Chủ nhân ơi! Những người này là công cụ tốt nhất để kiểm tra năng lực của tôi sau khi tiến hoá」(Ranga)

Ranga vui vẻ nói.

Dù mình đã bảo rằng cu cậu đừng làm quá trớn…Well , ít nhất bọn họ vẫn còn sống.

「 Ừ, vầy cũng được, mừng cho ngươi」(Rimuru)

「 Yay! Tôi chơi tiếp nhé?」(Ranga)

「 Không nhá! Thế đủ rồi, bọn họ không chịu nổi nữa đâu..」(Rimuru)

「 Vậy à? Tôi hiểu rồi..」(Ranga)

Làm như nó chơi chưa đã ấy, đuôi của cậu ta giờ đây đã rũ xuống…

Các hiệp sĩ có vẻ nhẹ nhõm khi nghe thấy lời của tôi, nghĩ rằng mình nghe thấy những tiếng thở phào ở đâu đây.

Nếu Ranga quây họ một ván nữa, bọn họ chết là cái chắc.

Đúng hơn là tôi đã cứu bọn chúng! Gương mặt họ đầy vẻ cảm kích, ánh mắt đổ dồn về tôi…

Vấn đề chính bây giờ, đối thủ của Shion.

Tại sao tay chân của bọn chúng đều biến mất, và cơ thể họ quằn quại trên mặt đất thế kia?

Well, với gương mặt tự mãn của Shion, tôi có linh tính không lành.

「 …Oi Shion. Em đã làm gì với bọn chúng thế kia?」(Rimuru)

「 Ay! Em cảm ơn lời khen ngợi của chủ nhân! Những thứ này (Thánh Hiệp Sĩ ) , vì bọn họ dám chống đối với Rimuru-sama, nên em trừng phạt chúng một tí」(Shion)

Ta không có khen đâu mà mừng rỡ thế kia, Baka!

Dù Shion hãnh diện trả lời..nhưng mà..

Nhìn thế nào đi nữa, cô ta đã quá trớn rồi. Thực tế, ngoài mình và những thuộc hạ. Tôi thật sự không quan tâm đến những người chống đối với mình.

「 Oi…dù ta có nói dùng hết sức mình, nhưng nhìn thế nào đi nữa, điều này là quá mức cần thiết rồi! Đừng có giết bọn họ! Không phải ta đã nói thế sao?」(Rimuru)

「 Ổn mà. Họ vẫn sống mạnh khoẻ đó thôi!」(Shion)

Không phải thế!

Dù họ còn sống, nhưng với tình trạng thế này. Những người đã mất chân tay đều thể hiện trạng thái trống rỗng, vô hồn trên gương mặt.

Hơn nữa, làm sao học có thể bảo vệ những người dân nếu như họ mất cả chân tay hử?

Cô ta không thể hiểu được những gì mình muốn nói, thật là…

「 Shion, có vẻ như cô không tuân theo mệnh lệnh rồi. Nếu như cô không có gì để giải thích..」(Rimuru)

Khi tôi cố gắng lên tiếng.

「 Oops! Ta quên mất! Lũ kia, hân hoan mà thể hiện lòng biết ơn trước Rimuru-sama đi!」

Khi nói ra những lời đó, một cách nhanh chóng, Shion gom tất cả Thánh Hiệp Sĩ đang quằn quại dưới đất, và đổ lên người họ Full Potion.

Trước mắt tôi, tứ chi của bọn họ đã mọc lại

Có vẻ như Shion đã sở hữu một kỹ năng rất đáng sợ, có thể Shion có khả năng thao túng bản chất của một cá thể, quả là một skill lố bịch được thức tỉnh bởi cô nàng rắc rối này.

Mình không thể dừng bản thân cảm thông cho đối thủ của cô ta.

Những Thánh Hiệp Sĩ được hồi phục chân và tay đang chia sẽ niềm hạnh phúc với nhau.

Sau những cuộc huấn luyện cũng như tập luyện hà khắc, việc tàn phế cả đời là một điều thống khổ hơn cả cái chết.

Well, vì cơn thịnh nộ của Shion, giờ đây mình sẽ để ý cô ta nhiều hơn.

Sự an toàn của các hiệp sĩ đã được bảo đảm.

Gieo gió thì gặt bão thôi, về phía Hinata, không còn cách nào khác nhỉ, thôi thì hạ cô ta vậy!

「 Được thôi. Tôi sẽ là đối thủ của cô. Nhưng không có oán trách gì nếu cô thua nhé. Cô có dám thề nếu như mình thua một cách công bằng, cô sẽ không bao giờ can thiệp vào quốc gia của tôi nữa chứ? 」(Rimuru)

「 …Ta hiểu rồi. Ta hứa, trấn đấu này, sẽ là cuối cùng!」(Hinata)

Mình tin vào cô ta. Không như lần trước, sự do dự trong đôi mắt của cô đã biến mất.

Hinata không đến vì sự trả thù cho các Thánh Hiệp Sĩ , vì cô muốn xác định cảm xúc của chính bản thân mình.

Thế cũng tốt. Không thể lúc nào cũng cứng đầu được.

Rồi trận đấu cuối cùng cũng bắt đầu.

Cả hai đều nâng kiếm của mình lên, rút ngắn khoảng cách của nhau.

Những người khác, bao gồm Thánh Hiệp Sĩ đều theo dõi chúng tôi.

Công lý là thứ gì. Chỉ nói một cách buồn tẻ sẽ không có kết quả.

Kết cục, để giải quyết bằng vũ lực, điều đó cũng dễ hiểu thôi.

Mỗi cá nhân đều có niềm tin của mình, trận đấu bắt đầu…..

Tuy nhiên thành thật mà nói, không có khả năng nào cho cô ta có thể thắng tôi.

Hơn nữa tôi còn có <strong>『</strong><strong>Future Attack Prediction</strong><strong>』</strong>

Dù đặt tính Holy có thể xuyên lớp phòng ngự tuyệt đối của <strong>Covenant King Uriel</strong> ( Hiệp ước của vua Uriel) nhưng nó làm sao chạm vào tôi khi tôi có thể nhìn thấy mọi đòn đánh của cô ta.

Dù vậy, cũng không nên khinh suất.

Trước mắt tôi giờ đây, vô số chùm sáng toả ra hiển thị các được đòn đánh có thể xảy ra.

Hử? Gì thế này?.

Có quá nhiều, tôi không thể …?

<strong>《</strong> Thông báo. Đối tượng: Sakaguchi Hinata đã trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ta đã sỡ hữu “Hero ‘s Egg” Vì thế, sự tồn tại của cô ta đã vượt qua luân lý của thế giới. Do đó khả năng của <strong>『</strong><strong>Future Attack Prediction</strong><strong>』</strong>đã trở nên vô dụng trước Hinata  <strong>》</strong>

TN: Hero 's Egg là hạt giống của Hero, cần có để thức tỉnh thành Hero, giống như main vậy, có Demon Lord seed trong người, thông qua nghi thức Haverst Festival sẽ thức tỉnh thành Demon Lord thực thụ aka True Demon Lord. Với cốt truyện tới giờ chỉ có 4 True Demon Lord: Milim • Nava, Guy • Crimson, Rimuru Tempest, Dagruel

Hầy, rắc rối rồi đây.

Sao chuyện này có thể xảy ra chứ! Có gì đó đã thay đổi khi cô ta trở ra từ 『 <strong>Thought Link</strong>』

Giữa trận đấu thế này, tự nhiên lại mạnh hơn, dù sao nó cũng thật tuyệt vời cho cô ấy.

Chết tiệt, sao mình lại cảm thấy vui mừng cho đối thủ chứ!

Ngay cả 『<strong>Gluttonous King Beelzebub</strong>』 cũng bị tiêu tan ở lần đấu trước…

Khi đang nghĩ về điều ấy, tôi cực khổ chống đỡ những đòn đánh từ Hinata.

Có vẻ như sở hữu “Hero ‘s Egg” không làm cho cô ta trở nên mạnh khủng khiếp, bằng chứng là tôi vẫn có thể giao đấu với Hinata bằng một cách nào đó.

Tuy nhiên, mình không thể thắng cô ta chỉ bằng cách né tránh. Phải làm điều gì đó để thay đổi nó thôi…khi tôi đang chìm trong suy nghĩ.

<strong>《</strong> Thông báo.『<strong>Gluttonous King Beelzebub</strong>』có thể phục hồi. <strong>》</strong>

Hử? Không phải nó đã bị tiêu huỷ trước đó rồi sao?

<strong>《</strong>Thông báo. Dù vậy, nó có thể tái sinh, không vấn đề gì cả. <strong>》</strong>

Thật sao? Thế sao không nói từ sớm! Bị kẹt giữ niềm phấn khích và phiền toái. <strong>Wisdom King Raphael</strong> lại tiếp tục đưa ra thông báo chấn động hơn<strong>.</strong>

<strong>《</strong>Thông báo. Có nên kích hoạt phòng ngự tuyệt đối của <strong>Covenant King Uriel</strong><strong>? YES/NO </strong><strong>》</strong>

Hey! Sao trước đó lại tắt nó đi?

Để trả lời câu hỏi của tôi, Raphael đã đưa ra lời giải thích khiến tôi sững sờ.

<strong>《</strong>Giải đáp. Đặc tính Holy có thể xuyên phá phòng ngự tuyệt đối của <strong>Covenant King Uriel</strong><strong>. </strong>Do đó, không có lý do gì để kích hoạt nó.<strong>》</strong>

Ngay cả tên cầu toàn cũng có giới hạn của hắn.

Trong cuộc đối đầu trước đây với Hinata, những đòn tấn công từ Holy gần như không thể nào đoán trước được.

Dựa vào những gì Raphael phân tích. Vì kết giới phòng ngự tuyệt đối của Uriel chỉ có khả năng chống lại pháp thuật, còn bản chất của đòn đánh Holy chứa “bản chất” của Spirit và Darkness.

Với chuyển động phức tạp cũng như điểm va chạm không thể tiên đoán.

Nếu vậy, sao tên Raphael này lại tự tin đến vậy?

Có phải chăng hắn đã nghĩ ra cách đối phó với Hinata ?

<strong>《</strong> Đáp án. Trước đó, dữ liệu của Melt Slash- thứ tiêu huỷ 『<strong>Gluttonous King Beelzebub</strong>』đã được thu thập.

Kết quả. Thánh kiếm kỹ: Melt Flash đã được học.

Do đó, giờ đây, có thể hiểu được quy luật của bản chất Spirit, nên khả năng phòng ngự tuyệt đối của <strong>Covenant King Uriel</strong> đã được nâng cấp. <strong>》</strong>

À, ra là vậy…

Ể, chờ..chờ chút

Ể, đừng nói là nếu lúc trước ta có nhận một nhát chém trực tiếp từ Hinata, ta không nhận lấy sát thương?

<strong>《</strong><strong>……..</strong><strong>》</strong>

Oi! Cho ta ăn bơ à! Tên này…

Hừ, không trả lời à..được lắm.

Ể, từ từ, xem lại nào. Ngay cả khi ta có nhận đòn đánh trực diện từ Melt Slash của Hinata , ta cũng không chết?

<strong>《</strong> Đáp án. Dĩ nhiên. Dù có khả năng nhận một lượng sát thương lớn, nhưng với khả năng hồi phục, chủ nhân sẽ không hề hấn gì! <strong>》</strong>

Thế tại sao nhà ngươi lại tỏ vẻ hoảng loạn vậy? Đừng có nói là…ngươi muốn ta ăn và phân tích skill Melt Slash nhé?!!

<strong>《</strong><strong>……..</strong><strong>》</strong>

Oy! Lại cho ta ăn bơ à! Tên này, từ lúc nào mà hắn ta tiến bộ ghê vậy. Nếu so với con người, có khi khả năng tính toán của Raphael còn lợi hại hơn.

Dù biết rằng hắn có cái tôi, nhưng mình thật sự không thể nào tin được.

…Dĩ nhiên, nó tồn tại bởi vì đó là thứ mình đã khao khát có.

Mình có thể chịu đựng được đòn đó? Liệu mình có thể dùng nó không?

Ngay lập tức, Raphael đã hiểu được ý định của tôi và bắt tay ngay vào thực hiện chúng.

Năng lực này (Raphael) không thể đùa được ( Overpowered).

TN: Yup! Main bị hack não bởi chính kỹ năng của mình :3

Năng lực này, nó quá tốt với người như mình.

<strong>《</strong>Không đúng. Tôi chỉ tồn tại với một mục đích duy nhất là phục vụ lợi ích của chủ nhân.<strong>》</strong>

Wow, lập tức phản bác lại ha. Ghê nhỉ. Dù sao thì…cảm ơn nhé, Raphael.

Từ giờ về sao, nhờ cả vào ngươi nhé, Đồng đội! Nhưng làm ơn, đừng cứ bí mật âm mưu mọi thứ nữa.

Trong [<strong>Thought Acceleration</strong>] , cuộc trao đổi giữa tôi và Raphael kết thúc ngay lập tức.

Kích hoạt phòng ngự tuyệt đối của <strong>Covenant King Uriel</strong><strong>, </strong>tay trái bắt lấy kiếm của Hinata.

Sững sờ, đôi mắt to tròn nhìn tôi.

Thế đấy, trong cuộc đời của mình, đó là đòn tấn công nhanh nhất.

Đối mặt Hinata.

「 Chiến thắng hoàn toàn dành cho ta nhé, Hinata!」

Thế rồi tôi sử dụng Melt Slash.

Một nhát chém bao phủ bởi ánh sáng chói loà. Chớp nhoáng, ngay cả tôi của không thể theo kịp, thanh kiếm trên tay của Hinata vỡ tan, và chỉ dừng lại trước cổ của Hinata vài mm.

Trận đấu đã phân định thắng thua.

Hinata cứng người, ngạc nhiên vì không hiểu được chuyện gì đã xảy ra, nhưng

「 Đây là thất bại hoàn toàn của ta, Rimuru. Cứ làm những gì ngươi muốn….」

Cô ta lẩm bẩm, với đôi mắt nhắm chặt. TN: ( ͡° ͜ʖ ͡°)

Tôi đã chiến thắng.

Cuối cùng thì Hinata đã trở nên mềm mỏng trước tôi, có phải cô ta đã chấp thuận yêu cầu của mình?

Cuối cùng, cuộc tấn công của Thánh Hiệp Sĩ đã đến hồi kết.

Nói đúng hơn bọn họ đã thảm bại, với thế trận hoàn toàn một chiều.

Dù công tác dọn dẹp sau trận chiến có lẽ khó khăn, nhưng vấn đề trước mắt đã được giải quyết ổn thoả.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

TN: comment nhiều vào, hăng hái lên các thanh niên, 93 comming soon :3

Biết phải làm gì rồi đấy :3

<strong>NO SPOILER</strong>