⁂ ARC ⁂ Xung Đột Giữa Quỷ & Thánh Chiến Hiệp Sĩ

Chap 97: Khoảng Bồi Thường & Mối Quan Hệ Tương Lai

Độ dài: 5,115 từ - Lần cuối:

10/03/2017 04:25:39

- Bình luận: 26

Trans & Edit: Jade

✦✧✦✧✦

Well, nhiều thứ đã xảy ra, giờ đây, vì lý do nào đó, nó đã trở thành một bữa yến tiệc linh đình.

Một số lượng lớn thức uống có cồn đã được mang ra, kèm theo là nhiều loại whisky được pha loãng, sake, và nước giải khát các loại cùng với những viên đá lạnh được chuẩn bị từ trước. Lễ hội là phải chơi tới bến, chúng tôi không chừa lại bất cứ gì.

Đúng như dự đoán, các đồ uống của chúng tôi đã trở nên phổ biến đối với các hiệp sĩ.

Bọn họ đều trong trạng thái ngà say, tôi đã hy vọng rằng “ Đại hội võ thuật Tempest ” sẽ bị lãng quên, nhưng có vẻ như điều đó không được đáp ứng rồi.

Thế rồi, ngày mới đã bắt đầu.

Cuộc hội thảo giữa Hinata và chúng tôi cuối cùng sẽ hoàn tất. Các vấn đề về mối quan hệ tương lai giữa Tempest và Giáo hội sẽ được bảo đảm.

Chúng tôi, là nạn nhân, bên chịu nhiều thương tổn nhất.Theo lẽ thường, nếu tôi xem nhẹ vấn đề này, nó sẽ ảnh hưởng tới hình ảnh của chúng tôi về sau.

Chúng tôi đặc biệt nhấn mạnh vào yếu tố tội ác của các Blood Shadow {Huyết Ảnh}. Nó đã ảnh hưởng trực tiếp đến kết cục ngày hôm nay, nên Giáo Hội sẽ chịu một phần trách nhiệm từ việc đó.

Nhưng vì một số việc “không hay” đã xảy ra gần đây, trách nhiệm không nhất thiết phải dồn hết một bên như vậy.

Dù các Thánh Hiệp Sĩ đã phải trả giá cho sự thất bại trong cuộc chiến chinh phục của mình. Well, vì vị trí của Tempest và lãnh thổ của Giáo hội cách nhau khá xa, ngay cả khi họ có chuyển giao cho mình quản lý, tôi cũng không thể tận dụng được hết mục đích của nó.

Việc này tuy có thể giải quyết bằng tiền bạc, nhưng tôi không muốn điều đó. Thật lòng mà nói, tôi thấy việc thiết lập quan hệ với họ sẽ tốt hơn là việc yêu cầu họ dùng tiền hoặc của cải vật chất có giá trị tương tự.

Khi nghĩ về điều đó, cuộc họp đã chính thức bắt đầu.

Về phía Tempest, bao gồm tôi, Benimaru và Rigurdo. Bên cạnh đó, còn có những tù trưởng Goblin, vì mục đích ngày hôm nay đã được đề bạt lên làm bộ trưởng.

Về phía Giáo Hội, gồm Hinata và 5 người đội trưởng của cô

Đầu tiên, tôi muốn cả hai bên đều công nhận giá trị của nhau, đó là mục tiêu ban đầu của tôi, vì sau này những khoảng bồi thường có thể được thêm vào. Từ khi hai bên đã xác nhận việc trao đổi thông tin liên quan sẽ có lợi cho cả hai, như tình hình hàng xuất khẩu của họ..và vân vân.

Sau đó, cuộc họp chính bắt đầu.

Quan sát cuộc họp với góc nhìn trung lập. Tôi giữ vững sự cân bằng của cuộc đàm phán, nếu cán cân nghiêng về một phía nào đó, tôi sẽ cân chỉnh lại.

Sau một vài phút, tôi đã nắm được thông tin cần thiết.

Không cần phải nói, về phía chúng tôi, sự bất bình bắt đầu từ việc Giáo hội bảo trợ cho sự xâm lăng của Vương quốc Famas.

Về phía Giáo hội, Hinata có đề cập rằng, việc thừa nhận Đất nước Monster sẽ đi trái lại với sự giảng dạy của họ. Đó là một vấn đề quan trọng vì nó sẽ dẫn đến việc mất niềm tin trong cộng đồng tín hữu. Từ đó dẫn đến việc chia rẽ, ly gián trong nội bộ, làm giảm sự ảnh hưởng của Giáo hội trong xã hội.

Vì thế, việc tiêu diệt Đất nước Monster là điều cần thiết và cấp bách nhất.

Theo Hinata, động thái Giáo hội minh chứng cho sự biện minh của mình, họ tận dụng việc Vương quốc Famas công khai tham vọng, bằng việc xâm lăng đất nước của tôi, họ đã tấn công Tempest cùng với Vương quốc Famas.

Dù sao, họ đã thừa nhận lỗi nằm hoàn toàn về phía họ.

[ Fufufuf…Bên tôi đã hoàn toàn thất bại, hơn nữa nếu tôi không thừa nhận các bạn, cuộc họp này không thể tiếp tục.

Bên cạnh đó..

Tôi, đại diện cho Giáo hội, chỉ tin vào một điều duy nhất, đó là bảo vệ đất nước và nhân dân.

Những người tôi có thể bảo vệ có giới hạn. Tôi đã tin rằng việc cứu những người theo Giáo hội là chính nghĩa đích thực.

Trước giờ, tôi vẫn nghĩ như thế..nhưng mà..

Tôi nghĩ rằng mình đã phạm sai lầm.

Lẽ ra, tôi nên mở rộng vòng tay mình với những người đã phấn đấu hết mình để sống sót, để sống một cuộc sống hạnh phúc. Nếu là vậy hành động của mình trước giờ không phải là công lý thật thụ.

Nếu chúng tôi đơn giản là giúp đỡ cho những ai cần đến nó, chúng tôi đã không bị chế ngự bởi sự kiêu ngạo của bản thân

Bị đui mù với sự kiêu ngạo của mình, đáng ra nếu chúng ta là tín đồ thật sự của Chúa, chúng ta nên giúp đỡ mọi người, không chỉ riêng gì những người dưới sự bảo hộ của Giáo hội.

Với tất cả khả năng của mình, hy vọng một ngày nào đó, chúng ta sẽ đạt được điều đó.] (Hinata)

Những người đội trưởng, chăm chú lắng nghe Hinata.

Có vẻ như Hinata đã tìm thấy hướng đi của mình, gương mặt cô xuất hiện một nụ cười rạng rỡ.

Con người cũ đầy tính toán và thực dụng -Hinata, bỏ rơi những người không tin vào Giáo hội là quyết định nhẫn tâm của cô. Theo sự giảng dạy của Giáo hội, thứ tự ưu tiên đã được đặt ra bởi Hinata.

Cuối cùng, những người được cô giúp đỡ khá là giới hạn. Cô cảm thấy hối tiếc, khi mà cô có thể cứu giúp nhiều người khác. Giờ đây, trái tim cô đã thay đổi, một Hinata cứng đầu trước đây đã không còn.

Dù sao tôi có thể hiểu được lý do của Hinata, tôi cũng đến từ một thế giới giống cô ta mà.

Những người đã đặc niềm tin vào Chúa của họ, những quyết định và hành động của họ chịu ảnh hưởng từ sự giảng dạy của nhà thờ, do đó một phần nào, họ đã trở nên hẹp hòi.

Họ, những người thiếu khả năng đưa ra quyết định cho chính bản thân mình thường mắc sai lầm, dẫn tới sự thoái hoá bản thân.

Tôi bị đối đãi như kẻ thù cũng do chủ nghĩa của Giáo hội mà ra. Tôi không hận họ vì điều đó, chỉ là, tôi nghĩ rằng tôn giáo ở thế giới này cũng có mặt tối của mình.

Nếu con người chỉ cần linh hoạt hơn một chút, và cố gắng nhìn nhận sự việc theo góc nhìn của nhau, sự mâu thuẫn cũng như xung đột lợi ích, sẽ giảm một cách đáng kể.

Well, bản chất của con người là vậy, luôn có lý do nào đó để bắt đầu xung đột, rồi dẫn đến chiến tranh, thường là của cải, quyền lực sẽ được đặt lên bàn cân. Rồi dẫn đến phải đổ máu, người thì mất mát nhà cửa, người thì mất mát người thân, họ hàng.

Vào cuối cùng, những kẻ tìm kiếm danh vọng, làm giàu cho chính bản thân sẽ là kẻ chiếm được ưu thế, trong khi những con chiên sùng đạo thường bị lãng quên, thất bại trong nước mắt.

Cuộc họp  có thể tiếp tục nhờ sự chuyển biến tích cực từ phía Hinata, có vẻ như các Đội trưởng của cô cũng không có gì phản đối bởi họ đã đặt niềm tin vào Hinata.

Giờ đây bên phía Giáo hội đã thừa nhận đó là lỗi của họ, giờ là lúc tính đến khoảng bồi thường,nhưng trước đó…

[ Tôi xin lỗi, nhưng có một số vấn đề tôi muốn đề cập trước...] (Hinata)

Sau khi nghe những gì Hinata nói, dường như hành động của Giáo hội độc lập với Thánh quốc Ruberius.

Có vẻ như Giáo hoàng, Sage King ( Hiền Vương) , những người đứng ở bậc cao nhất của Giáo hội có liên quan đến sự việc.

Tuy nhiên, người nắm giữ quyền lực thật sự, thống lãnh các Thánh Hiệp Sĩ lại là Nicolas Cardinal.

Do đó, cuối cùng mọi trách nhiệm đều đổ lên đầu của Hinata.

Nên cho dù tôi có đòi bồi thường, Hinata cũng không có khả năng chi trả.

Từ cái nhìn của cô, Hinata lãnh đạo các hiệp sĩ hoạt động trực tiếp dưới quyền của Giáo hoàng gọi là Personal Knights * , nên mọi thứ liên quan đến cô sẽ trở nên phức tạp.

Personal Knight và Holy Knights là hai tổ chức khác nhau.

(jade: quá chuối nên để eng)

Personal knights chỉ hoạt động dưới quyền của Giáo hoàng và nếu không có lệnh của ông ta, họ không được rời đi.

Là lãnh đạo của họ, chỉ có Hinata được tự do hành động, và nhiệm vụ của cô là bảo vệ sự tồn vong của Giáo hội, việc đó bao gồm cả việc giám sát và huấn luyện nhánh Holy Knights.

Do đó, để tránh việc Thánh quốc đổ mọi thứ lên đầu Hinata, cô phải rút khỏi vị trí lãnh đạo của Personal Knights. Trước đó Hinata cũng đã biết về việc mình bị khử bỏ từ những người thầy của cô.

Những người đó được biết đến với tên gọi “Seven Celestial Sages” ( Thất Đại Hiền Nhân )

Bảy người này với sức mạnh vượt trội, họ đã đạt tới cảnh giới pháp thuật tối cao nhất mà con người có thể đạt được.

Tuy vậy vấn đề này cũng không có gì mờ ám cả, vì Thánh quốc Ruberius đã có ý định cắt quan hệ với Hinata nếu cô thất bại từ ban đầu rồi, nên không thể bắt họ chịu trách nhiệm được.

Sigh..tôi thở dài, vậy phải làm sao với khoảng đền bù đây?

Dù cái tôi nhắm đến không phải là vàng bạc. Tôi muốn Giáo hội công nhận sự tồn tại của chúng tôi- Đất nước Monster-Tempest

Well, dòng suy nghĩ của tôi bị ngắt bởi Arnuad-một trong năm đội trưởng Thánh Hiệp Sĩ.

[Tôi không thấy việc này có bất cứ vấn đề gì, nếu các người thật sự là ác ma, chúng tôi đã không còn sống mà ngồi ở đây.]

Đối lập với Arnaud, phó đội trưởng Leonard lên tiếng.

[ Tuy là vậy, nhưng làm sao chúng ta có thể đối mặt với việc này khi nó đi ngược với bản chất giảng dạy của Giáo hội, nơi ràng buộc quyền lực của chúng ta ]

Leonard cau mày, thể hiện sự không thuyết phục.

Nỗi lo lắng của Hinata đã được truyền tải tới họ, trong trường hợp xấu nhất, Giáo hội có thể tan rã. Tôi thật sự không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra khi đó, nhưng bảo vệ người dân phải đặt lên hàng đầu.

Lúc đó, những tín đồ sẽ đổ lỗi cho Giáo hội, vì nếu Giáo hội và nhà thờ sụp đổ, các Thánh Hiệp Sĩ được ra lệnh bảo vệ người dân khỏi quái vật sẽ tan rã theo.

Ngắt dòng suy nghĩ của tôi, Leonard một lần nữa lên tiếng.

[ Kể cả vậy, những cư dân ở đất nước không có bản tính ác ma như chúng tôi từng nghĩ. Tại sao chúng ta không công bố điều này đến các quốc gia khác? ]

Thật vậy, đa số cư dân ở đây là Goblin và Orc, bọn họ đều có hình dạng khá giống với con người. Trường hợp của Lizardmen, từ đầu họ đã được xem như bán nhân loại rồi. Tất nhiên không cần bàn đến các Dragonewt làm gì.

Còn với Oni, từ rất lâu rồi, con người đã đặt họ ngang hàng với Vệ thần, và công nhận sự tồn tại của họ là thực thể của thần linh.

Không có sử sách nào lại giảng dạy bán nhân loại hay bán Thần là Ác ma hết! Đúng chứ?

Nói ngắn gọn, là quái vật nhưng không hẳn là Ác ma, do đó nằm ngoài học thuyết của Giáo hội.

Hẳn ý Leonard muốn thừa nhận chúng tôi như các bán nhân loại khác, điều đó cho phép chúng tôi ngang hàng với tộc Dwarves (người lùn)

Điều này, ít nhất có thể dẫn tới sự cảm thông lẫn nhau. Còn về mặt chính trị, nó đóng vai trò quan trọng. Nên ngay lập tức, bản thoả thuận đã được lưu lại.

Sau đó , có vẻ như cấp bậc lãnh đạo của Giáo hội đã đồng ý và chấp nhận tình hình hiện tại của chúng tôi. Và để đổi lại, các Thánh Hiệp Sĩ được phép ở lại đất nước của tôi, xem như một cuộc trao đổi văn hoá đã diễn ra.

Hơn nữa, một khoảng đền bù đã được thêm vào, chúng tôi đã nhận từ họ những trang bị thí nghiệm thất bại-một bộ trang bị dường như họ đã không có khả năng hoàn tất nó.

Chúng tôi cũng nhận được thanh kiếm hỏng từ Hinata và một vài bộ giáp tâm linh không bị hư hại hoàn toàn sau cuộc chiến. Phân tích chúng khá đơn giản. Thậm chí tôi có thể trả lại bản sao giống hệt thanh kiếm cũ cho Hinata , vì cô hiện giờ không có khả năng phòng vệ nào.

Việc phân tích các trang bị tâm linh thật sự là bước đột phá lớn, có cơ hội làm điều đó sẽ làm tăng sức mạnh của tôi nói riêng và cả Tempest nói chung.

Thuộc tính hiện tại của tôi là Darkness và Magic. Cơ bản là tôi không thể sử dụng được các trang bị thuộc đặc tính Holy, nhưng nghĩ rằng tôi có thể sửa đổi nó.

Nó có vẻ là vũ khí bí mật quốc gia, nhưng giờ đây, trong tay tôi, nó đã được phân tích 100%  . Nếu xem đây là khoảng đền bù, tôi không có gì phàn nàn nữa.

Khi mà đất nước của chúng tôi ngày càng phát triển. Mọi thứ sẽ theo đó mà tiến bộ cả về nhân tố con người lẫn quân sự.

Sau khi tôi nhận khoảng đền bù, chúng tôi bắt đầu chat và tôi nhận được một số thông tin không thể tưởng tượng được.

Với người ở đây họ không lấy làm lạ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về nó.

Cuộc Đại chiến Tenma, xảy ra mỗi 500 năm một lần.

Điều này được tiết lộ khi tôi đang thảo luận về những chính sách dành cho tương lai.

Bắt đầu với Hinata

[ Well…Tempura, một chén cơm trắng…có cả sashimi nữa…không còn nghi ngờ gì nữa, Rimuru, cậu đúng là đến từ Nhật Bản rồi. ]

Nhưng để có thể tái sản xuất thực phẩm từ thế giới cũ, và chỉ với hai năm, cậu ta có thể đạt được một môi trường sống như ý, phải nói rằng mình vừa ngạc nhiên và ngưỡng mộ cậu ấy.

[Nếu tôi không nhìn thấy tất cả điều này bằng chính đôi mắt của mình, cả đời tôi cũng sẽ không thể nào tin nổi. ] (Hinata)

[ Không đâu, còn nhiều thứ phải làm lắm.

Thông tin liên lạc thì không cần bàn tới, nhưng về mặt hậu cần phát triển còn khá chậm. Nhưng với pháp thuật, cuộc sống thường ngày cùng với việc bảo quản thực phẩm cũng tạm ổn.

Hiện giờ, thứ làm tôi lo lắng nhất là văn hoá, không gian sống của chúng tôi cần khá nhiều thứ nữa để có thể hoàn thiện.

Việc đó cần có thời gian, hy vọng một ngày nào đó, xã hội của chúng tôi sẽ phát triển hơn bây giờ.

Mục tiêu hiện tại của tôi là tập trung vào việc phát triển và bảo trì các tuyến đường tốc độ cao. Tôi muốn tạo ra một lộ trình ngắn và an toàn nhất đến các nước lân cận, chúng tôi đang cố hết sức để hoàn thiện nó.

Tiếp đó, tôi muốn hướng đến việc trao đổi thông tin. Tôi đã không sử dụng kết nối không dây từ ban đầu rồi, vì tôi không hiểu biết về cách nó hoạt động.

Thay vào đó, chúng tôi dùng Magic steel* để hỗ trợ việc truyền tải thông tin. Magic steel dùng để kết nối với nhau thông qua một không gian tạo bởi skill Shadow Step (Ảnh bộ), khi đó chúng ta có thể tự do giao tiếp với nhau mà không cần sử dụng tới một lượng lớn mana**.

Cô thấy thế nào? Tiện lợi chứ hả? ]

<em>{TN: *Magic steel-thép ma thuật, kim loại được rèn với ma thuật, hiếm và bền, có thể chịu được nhiệt độ lên tới 9900 C, có thể tự tái tạo tuỳ theo mức độ hư hỏng.</em>

<em>**yup, nói cho dễ hiểu là như cáp quang ấy, dịch vụ trả tiền trước, o phải chạy đi mua card mỗi khi hết tiền(mana) :v}</em>

Well, khoe khoang một chút cũng hại gì.

Thực tế, không chỉ ở đất nước này, tôi muốn hướng đến một mạng lưới thông tin giữa các đất nước với nhau.

Bester đã và đang phát triển một loại công nghệ viễn thông tầm xa, anh ta gọi nó là Comm-Gems.

Thiết bị này có khả năng truyền tải cả hình ảnh, nhưng lượng mana cần thiết để sử dụng là khá lớn, nên nó khó có thể phổ biến rộng rãi, nhưng dù sao, đó cũng là một phương án cho tương lai.

Nếu chúng tôi có thể xử lý các quặng thép thành dây dẫn, việc này cần một lượng lớn lao động đây.

Dù sao với không gian của Shadow Step, mọi thứ trở nên dễ dàng hơn.

Sau đó, chúng tôi chỉ cần hoàn thiện thiết bị đầu-cuối. Mạng lưới thông tin mà tôi hằng mong sẽ được đưa vào sử dụng.

Dù sao tôi cũng từng đã sống trong thời buổi công nghệ thông tin mà. Tốc độ của việc luân chuyển thông tin chiếm một vị trí quan trọng đối với tôi. <em>{TN: chắc đứng sau ăn uống :v }</em>

Hinata thật sự kinh ngạc với kế hoạch của tôi.

[ Uh…um….well…er, nếu được vậy thì tốt…

Nhưng nhớ đừng làm quá..cậu sẽ bị Angel tấn công đấy..] (Hinata )

Hinata nói với giọng bình thản.

Angel? Cô đang nói gì vậy? Thiên thần thì liên quan gì đến tôi?

Hinata và tôi nhìn nhau…

[ Ara!! Cậu không biết thật à?

Cứ mỗi 500 năm, The gates of Heaven {Cổng Thiên Đàng} sẽ mở ra, và cuộc xâm lăng của Angel sẽ bắt đầu.

Không phải đất nước nào họ cũng nhắm tới, chỉ những nơi phát triển vượt bậc thôi.

Những tài liệu nghiên cứu cho thấy, họ khinh bỉ con người, như Âm và Dương vậy.

Trong quá khứ, chỉ có Vương quốc Dwarven duy nhất thoát khỏi cuộc công kích của Angel mà thôi.

Vì lãnh địa của họ chỉ có hai lối vào duy nhất. Một cuộc tấn công diện rộng sẽ không có kết quả. Hơn nữa, ở phía bắc là lãnh thổ của loài rồng. Nên họ đã bằng cách nào đó, giữ vững được đất nước.

Với cuộc công kích của Angel, ít hay nhiều đã khiến sự phát triển văn minh của nhân loại bị đình trệ.

Chỉ có Vương quốc Ingrasia là ngoại lệ. The Council (hội đồng) cũng tồn tại vì mục đích đó. Với mục đích nghiên cứu và làm giảm nhẹ thiệt hại của mỗi đợt tấn công.

Mỗi 500 năm, the Imperial Capital (Thủ đô) đã phải thiết kế lại dựa vào mức độ thiệt hại sau một đợt xâm lăng. Cơ bản là thử nghiệm và thất bại.

Đây là điều mà các quốc gia khác và các cư dân ở đó đã nhất trí đồng thuận.

Bởi vì những nghiên cứu của họ không xuất sắc nên mức độ thiệt hại và sự tàn phá được giữ ở mức tối thiểu.

Mỗi quốc gia đều cố hết sức hỗ trợ và thực hiện các nghiên cứu trong bí mật. Bất cứ phát hiện cũng như sáng kiến mới đều được che đậy kỹ càng và chỉ có mình nhà vua được quyền sử dụng những trang bị kỹ thuật tiên tiến nhất.

Nếu được phổ biến rộng rãi cho người dân, hẳn Angel sẽ trút cơn thịnh nộ lên đầu họ.

Hệ thống này được quyết định và chấp thuận bởi tất cả nhân loại. Chỉ có những sáng tạo hoặc thiết bị được thẩm định bởi hệ thống này mới được đưa vào sản xuất đại trà.

Và mục đích của Angel cũng bao gồm việc tiêu diệt tất cả quái vật mà họ cảm thấy cần thiết- hai thế lức đối nghịch nhau, một trận đại chiến- The Great Tenma War

Vấn đề này, có đáng quan tâm không? Rimuru? ] (Hinata )

Angel? Tôi chưa bao giờ nghe ai đề cập về nó. Có phải ai cũng biết điều đó ngoại trừ tôi?

Sau khi bị Hinata dội một tràn bom thế kia, tôi lặng người…mình thật sự ghét cái cảm giác này…

[ Oi, mọi người biết về chuyện này chứ? ] (Rimuru)

Well, ít nhất là không phải ai cũng biết. Khi tôi hỏi Rigurdo và những người có mặt bây giờ. Họ cũng đều không biết gì về nó.

Về việc xâm lược của Angel tôi không có thông tin gì vững chắc, nhưng tôi biết chắc khi nào bọn họ sẽ tấn công, điều đó có nghĩa là một cuộc đại chiến giữa các Demon Lords và Angels

Well, mình cứ nghĩ về cuộc chiến xảy ra 500 năm về trước, lầm tưởng rằng đó là cuộc chiến giữa các Demon Lord hoặc với loài người.

Không đúng, nếu nghĩ về nó, việc nó được gọi là đại chiến, thì bên Monster sẽ không chấp nhận đình chiến hoặc là “thất bại trong danh dự” đâu. Với bản tính của các Demon Lord hiện giờ, chỉ có tàn sát, một khi nó đã xảy ra, loài người sẽ biến mất vĩnh viễn khỏi thế giới này.

Tuy nhiên, 500 năm một lần, Angel sẽ xâm lăng thế giới này…chỉ nhắm vào nước có tiến bộ khoa học?

Hmmmp, họ có thù hằn gì với nhân loại thế này? Hay là họ sợ điều gì đó?

Thật sự có nghĩ nát óc tôi cũng không tìm được nguyên nhân đằng sau hành động của họ.

[ Vậy là…Họ sẽ để yên một vài đất nước và sẽ tấn công số còn lại? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu có ai đó đánh bại được Angel? ] (Rimuru)

Well, một câu hỏi khá ngớ ngẩn.

Nó hoàn toàn là một ý tưởng tồi tệ. Nếu bạn quyết định tạo kẻ thù với chủng tộc cao cấp hơn hầu hết quái vật và ác quỷ, well, hậu quả ra sao thì bạn tự hiểu đi.

Thật vậy, chỉ phải đối phó với các ác quỷ khác cũng nhức đầu rồi, ai đâu rảnh lại đi tạo kẻ thù mới vượt trội hơn mình kia chứ.

Vậy là, có nên cắt giảm những công nghệ của mình không nhỉ, chẳng lẽ bọn họ ghét luôn những World Travelers như mình, hoặc chẳng hạn họ ghét mùi thuốc súng…well, chẳng thể nào biết được.

Có vẻ như mỗi Angel sẽ có cấp độ thấp nhất là B+, nên bọn họ sẽ có lực lượng khoảng…1,000,000 hoặc có thể nhiều hơn nữa.

Hơn nữa, ở cấp bậc Captain/Comander, sức mạnh của bọn họ sẽ khác, và rồi cấp bậc General {tướng}, những cá nhân đó tất nhiên sẽ từ A+ trở lên.

Dù sao với thể trạng Demon Lord, dĩ nhiên tôi mạnh hơn họ.

Thuộc tính của Angel dĩ nhiên là Holy, có nghĩa là những đòn tấn công thực sự từ các Thánh Hiệp Sĩ của Giáo hội sẽ hoàn toàn vô hiệu.

Với diễn biến này, nếu trong tương lai không có gì thay đổi, những quái vật yếu kém sẽ bị tàn sát toàn bộ bởi Angel.

Tuy nhiên Angel cũng không phải là đồng mình của con người, ngay cả Hinata cũng không biết nhiều về chúng.

Well, dù gì cũng đã gần 500 trôi qua, con người chỉ biết đến Angel thông qua sử sách và lời đồn truyền lại.

Trong số các monster, có một bè phái đặc biệt ghét con người, và sẵn sàng giết bất cứ con người nào chúng gặp. Ngay cả Demon Lord cũng xuất hiện trong nhóm ấy và dĩ nhiên là…Clayman, một đại diện của sự thù địch dành cho con người, nhưng hắn đã chết từ lâu rồi.

Ngoại trừ hắn ra, các Demon Lord trong nhóm Eight-Star Demon Lords không có ai thể hiện sự thù địch với loài người cả.

[ Huh?! Clayman chết rồi sao? ] (Hinata )

Oh, có vẻ điều đó khiến cô ta ngạc nhiên.

[ Yep, hắn ta ngủm rồi. Là ta đã giết và tiêu diệt linh hồn của hắn.]

Tôi trả lời khi tay bóc lấy một miếng khoai tây chiên giòn rụm, ăn ngon lành.

Ah!! Khoai tây chiên đúng là ông vua của loại snack mà {TN: ccmnr :3}

Đáng lẽ mình nên bàn về lũ Angel sắp kéo đến, nhưng cô ta lại khiến mình nói về con giòi bọ đó. Những gì xảy ra với hắn, mình thật sự không hề quan tâm…nhưng

Từ những gì Hinata nói, Clayman đã luôn hành động trong bí mật và cô đã không tìm được bất cứ đầu mối gì về hắn.

Nhưng, sự ghét bỏ cực độ của hắn đối với con người là rõ ràng, và nếu không có sự cân bằng trong nội bộ của các Demon Lord, và sự phản đối của họ, hắn đã gây cuộc chiến với con người từ lâu rồi.

Thế rồi, tôi chợt nhớ ra..

[ Oh, phải rồi. Clayman có từng đề cập tới chủ nhân của hắn là Chúa Quỷ Kazaream. À và hình như hắn đã móc nối với Yuuki nên..hãy cẩn trọng đấy ] (Rimuru)

Các Thánh Hiệp Sĩ chưa từng nghe thấy điều này bao giờ lên tiếng.

[ Hả? Lãnh đạo của Hiệp hội Tự do có thể là Chúa Quỷ Kazaream? ] (Anon Holy Knight 1)

[ Cho là vậy, nhưng chúng ta cũng không thể công khai điều tra hắn ta được..Nếu xử lý không khéo, nó có thể dẫn tới chiến tranh giữa Giáo hội và Hiệp hội Tự do ] (Anon Holy Knight 2)

[ Well, Kazaream còn sống, và chúng ta giả định Clayman bị hắn điều khiển. Nên cấp dưới của Clayman có thể sẽ nằm dưới sự chỉ huy của Kazaream. Chúng ta hãy cảnh giác ]

Thêm một miếng khoai tây chiên biến mất trong miệng tôi.

Và họ cũng vậy, tuy vẻ mặt căng thẳng, nhưng khoai tây chiên thì không thể từ chối được.

Ngay cả Hinata cũng nhấm nháp thêm một vài món để trên bàn.

Không phải các người hơi tự nhiên sao?!

Oh well, dù sao nó cũng không liên quan đến mình lắm.

[ Dù gì nó cũng chỉ là giả định thôi. nhưng tốt nhất chúng ta cứ chuẩn bì tinh thần trước. Tuy nhiên, tôi phải thừa nhận rằng hiện tại có khá nhiều người muốn chiếm lấy những đứa trẻ đến từ thế giới khác. Nên tôi không muốn đánh động đến chúng nếu việc đó không cần thiết ] (Rimuru)

[ Về việc đó, tôi nghĩ tôi có thể là được điều gì đấy. Rimuru có cảm thấy phiền không nếu tôi thực hiện nó? ] (Hinata )

[ Eh? Uh..Ah. cô có cần phải cẩn trọng hỏi như thế không? Hay cô có người chỉ điểm bên phía Hiệp hội Tự do? ]

Có vẻ Hinata có cùng ý tưởng với tôi, nếu là vậy, giao chuyện này cho cô ta không phải là ý tưởng tồi.

Tôi gật đầu đồng ý.

Tuy không có bằng chứng cụ thể, nhưng việc này không thể cứ thế mà bỏ qua được. Nhìn thấy ánh mắt kiên định của Hinata, có lẽ cô ta đã nhận ra mức độ quan trọng của tình huống này. Hinata gật đầu đáp trả.

Thế rồi, mối quan hệ tương lai của chúng tôi với Giáo hội đã được lập ra, cuộc họp diễn ra trong bầu không khí vô cùng thân thiện và thời gian của chúng tôi bỏ ra đã mang lại kết quả tốt đẹp.

Hinata sẽ ở lại thêm hai, ba ngày nữa trước khi cô trở về.

Để có thể liên lạc khẩn cấp, một vài Thánh Hiệp Sĩ đã ở lại làm nhiệm vụ liên lạc. Tuy vậy việc theo dõi chúng tôi đã không còn là mục đích của họ nữa.

Nếu có thể, trong tương lai, tôi muốn duy trì mối quan hệ thân thiện như hiện giờ.

Thế rồi, sự xung đột giữa Đất nước Monster-Tempest và Giáo hội đã khép lại. Một tương lai mới, tốt đẹp hơn đang chờ đợi phía trước.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

New Arc coming soon

Giờ đây để tránh những comment vô nghĩa ( dị ứng nhất là các thể loại . mút, tiếp đi..bla blabla) các thanh niên đánh giá chất lượng của chap phía bên dưới nhé 10/10 là cao nhất, 0/10 thấp nhất. Để nhóm có thể phục vụ bạn đọc tốt hơn, kịp thời thay đổi cách dịch, cũng như cách dùng từ, mình sẽ lập topic thảo luận bên ngoài.

À nay 8/3 nhỉ, có quà, có quà, trong 24h đủ 83 cm (k tính spam, clone nhé). Chap 98 sẽ được up ngay và luôn :D

Mạnh mẽ lên nào các thanh niên PEACE!!!!

<strong>NO SPOILER</strong>