⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Chap 100: Mê Cung Dưới Lòng Đất

Độ dài: 2,043 từ - Lần cuối:

18/11/2018 15:40:36

- Bình luận: 19

Trans & Edit: Jade

✦✧✦✧✦

Chapter 100-Part 1

--------------------------------------

Sau khi kết thúc cuộc gặp gỡ với Fuze, tôi trở về Tempest.

Dùng 『 Spatial Travel』tôi có thể đến bất kỳ địa điểm mà tôi đã từng đặt chân tới. Dù có tốn ít mana, nhưng với lượng dự trữ mana vô cùng lớn nên sự tiêu hao ấy, tôi không hề nhận thấy. Một kỹ năng vô cùng hữu dụng

Khi tôi tiếp cận thành phố, Gerudo bắt liên lạc với tôi thông qua Telepathy (thần giao cách cảm)

[ Khẩn cấp, chúng tôi cần sự chỉ đạo của ngài Rimuru-sama! ]

Trong một khoảnh khắc, tôi hướng đến Gerudo.

Trong lòng đầy nghi hoặc, tôi xuất hiện ở vị trí gần đó.

Nếu cần thiết, tôi có thể xuất hiện trước mặt Gerudo ngay lập tức, nhưng lần này, tôi quyết định không làm thế.

Thật ra, đây là nơi tôi đã từng đến, nên cũng không cần tập trung quá nhiều vào đối tượng tôi cần (Gerudo) để có thể dịch chuyển chính xác.

Gerudo đang ở địa đạo, nơi Veldora đã thổi tung trước đó. Những mảnh Demon steel nằm rải rác găm vào tường đá hầu như không làm lu mờ đi tàn tích của địa đạo.

Dù tôi đã ra lệnh phục chế nó, nhưng dường như trạng thái của nó không hề thay đổi.Không biết vì lý do gì?

Gerudo có vẻ đang cải vã với ai đó.

「 Nghe ta nói đã! Giờ đây bọn ta sẽ chiếm hữu địa đạo này!.」

「 Kể cả vậy, chúng tôi chưa hề được thông báo về chủ quyền của nó. Xin cho phép tôi hỏi ý kiến của Rimuru-sama trước.」

「 Không đời nào! Ngươi không thấy sao, bọn ta đã từ bỏ mê cung rồi?!! Bộ ngươi thật sự muốn cho bọn ta ra đường ở hả?」

「 Không ai có ý định đó cả. Mà nhân tiện, đừng có lén mang Demon steel ra khỏi đây nữa. 」

「 Tch. Nhạy bén thật! Đừng để ý chuyện vặt vãnh ấy , nếu không Beretta của ta sẽ…Hở.!!!」

Che giấu sự hiện diện của mình, tôi thành công bắt lấy Ramiris.

Nhìn thằng vào mặt cô ta. Haizzz, đúng là Ramiris rồi.

「 Cô định làm cái quái gì thế ?」

「 Y-yahoo! Khoẻ không Rimuru?」

Đảo mắt chỗ khác, Ramiris chào hỏi tôi.

Không cần phải hỏi, tôi biết chính xác Ramiris đang âm mưu chiếm dụng số Demon steel và kết nối địa đạo với mê cung của cô ta.

Trước đây, Ramiris đã nói về chuyện xây lối vào ở xung quanh đây thì phải.

「 Thế ra cô tính xây mê cung ở nơi này thì bị Gerudo phát hiện, đúng chứ?」

「 Eh…không phải, xây ở đây à…ờ thì.Có lẽ vậy..?!」

「 Vậy là tôi đã đúng…thật là…」

「 Aha, ahahaha…」

Cô ta cố cười cho qua chuyện.

Nhìn kỹ xung quanh, nơi này rõ ràng cần sự tu sửa cũng như việc thu hoạch nguyên liệu.

Có lẽ, để cô ta xây mê cung ở nơi này cũng là ý tưởng không tồi.

Ý của tôi, nếu nghĩ về cuộc gặp gỡ với Myormiles, việc để khách/con người trở lại Tempest là vấn đề tất yếu, không cần thiết phải mỗi ngày, nhưng ít nhất họ phải trở lại mỗi khi chuyển mùa.

Nghĩ thế…có cách nào để chúng tôi có thể thường xuyên thu hút bọn họ?

Chẳng hạn như… Sẽ ra sao nếu chúng tôi tạo ra một dungeon (labyrinth)?

Đây có thể là một ý tưởng hay.

Tôi nhìn vào Ramiris. Không cần biết gì, cô ta nở nụ cười với tôi.

Chỉ nhỏ bằng một đoá hoa…thật không thể tin cậy được, nhưng biết đâu, cô ta sẽ xoay xở được.

Trấn tĩnh bản thân, tôi đưa ra yêu cầu của mình.

＊　＊　＊

Đề xuất của tôi.

Cực kỳ đơn giản, thật đó.

Tôi sẽ để Ramiris tạo một mê cung và cho cô ta quản lý nó.

Ramiris sẽ định cư ở đây và đồng thời mê cung sẽ tạo ra nguồn lợi nhuận về sau cho Tempest.

Dĩ nhiên, điều này cần có sự hoàn toàn hợp tác của Ramiris, nhưng cô ta không có vẻ gì là phản đối nó.

Do đó, tôi tiết lộ kế hoạch của mình.

「 Eh, eh? Thật sao? Tôi có thể tạo mê cung ở đây?!..có lẽ nào…đây là cơ hội để mình thoát khỏi cái nickname kinh khủng: NEET?!」

Với đôi mắt mở to, cô kêu lên.

Dù tôi nghĩ rằng những nickname của cô ta chỉ là một trò đùa thôi.

「 U-umm…có đúng thật là tôi có thể làm ra tiền bằng cách này?」

Ramiris hỏi tôi với biểu hiện nghiêm túc trên mặt.

Có lẽ cô ta sợ tôi thay đổi ý định, dù rằng tôi không hề muốn như thế. Well…

「 Tôi nói thật mà. Nhưng tôi không biết được chúng ta có thể tạo ra bao nhiêu lợi nhuận đến khi bắt tay vào làm thử..

Well, nếu trừ các chi phí khác, cô thấy thế nào với 20% lợi nhuận?」

「 Umm…Vậy là bao nhiêu?」

「 Well, nếu một ngàn mạo hiểm giả đến trong một ngày, cô sẽ kiếm được 2 đồng vàng.」

「 Gehh!! Cả-cả một giaaa tàiiii luôn ấy!!!」

「 Well, số tiền kiếm được có thể cao hoặc thấp hơn dự tính, dù sao cô cũng cần một nơi để cư trú, nên cũng không thiệt thòi gì, đúng chứ? 」

Ramiris gật đầu lia lịa.

<img alt="default.png" src="https://4.bp.blogspot.com/-B-JeTqlelxI/W_Ek-cnFX9I/AAAAAAABw20/bTfiDFWhuUk9euCth02yGuFwyFykmtsDACHMYCw/s0/default.png"/>

Thật ra, trước giờ, cô ta tuỳ tiện xây dựng mê cung của mình bất nơi nào, mặc dù phải bỏ công bảo trì nó, nên Ramiris không có gì bất đồng về điều này.

Ramiris ôm lấy tôi mừng rỡ.

Cả hai bên đã thoả mãn với điều kiện đưa ra, và như thế, thêm một dự án nữa, một công trình được tôi trực tiếp giám sát.

Chúng tôi bàn bạc với Gerudo,thế là kế hoạch được trao chuốt từng chi tiết.

Đầu tiên, chúng tôi sẽ hoàn thành con đường dẫn từ thành phố đến đây ngay trong đêm.

Nó sẽ rút ngắn quãng đường di chuyển xuống còn nữa ngày.

Nằm ở vùng ngoại ô của thành phố, với khoảng cách 10km. Một khi con đường được hoàn thành, tôi dự định cho xây một chuồng ngựa gần đó.

Tôi cũng muốn đặt thêm đường ray để phục vụ cho việc di chuyển cũng như chuyên chở hành lý, hàng hoá. Vì nếu để ngựa và các ma thú vào thành phố sẽ không hợp vệ sinh cho lắm.

Việc thu hoạch Demon steel cũng nằm trong đó.

Vì nơi đây cũng tương đối gần thành phố. Một Inn * sẽ mang đến nhiều khách hàng tới thăm quan nơi này.

<em>(jade: Inn ở đây theo phong cách phương Tây, vừa phục vụ thức ăn cũng như để nghỉ ngơi, nếu ai chơi Witcher 3 hay Skyrim sẽ biết đến nó. Chi tiết thêm ở đây: http://keywordsuggest.org/gallery/550887.html) </em>

<img alt="" src="https://cdn1.epicgames.com/ue/item/MedievalTavern_Screenshot01-1920x1080-13eba6adb3eaddb47b63889f4174fb16.png"/>

Nếu chúng tôi quyết định xây dựng mê cung ở nơi đây, một Inn sẽ là điều cần thiết để phục vụ các đoàn lữ khách đến từ Dawrf Kingdom, cựu Vương quốc Farmas và cũng như các nước khác.

Trong trường hợp bọn họ thật sự muốn thư giãn, bất cứ lúc nào họ cũng có thể trở lại Tempest. Tách biệt giữa nhà và nơi làm việc/giải trí cũng là một ý hay.

Kế hoạch được Gerudo chấp thuận.

Hơn nữa, nơi đây chỉ cách nơi xảy ra cuộc giao tranh giữa chúng tôi và các Thánh Hiệp Sĩ có vài bước.

Cách thành phố 2km, nơi có giao lộ ( nhiều con đường giao nhau) là địa điểm của đấu trường đang được xây dựng.

Nó khá gần thành phố nên tôi hy vọng các lữ khách sẽ đi bộ đến đấu trường.

Không giống như thế giới cũ, những người ở đây có khuynh hướng đi bộ nhiều hơn.

Nếu chuyến đi ngắn hơn 20km thì chuyện đi bộ là điều khá bình thường. Người ở đây cũng có thói quen ngủ sớm, dậy sớm.

Nếu chúng tôi tổ chức giải đấu từ 10:00~15:00 , chừng đó sẽ đủ để họ chuẩn bị cho chuyến đi của mình.

Inn cần có đủ nhân viên để có thể hoạt động trơn tru, có lẽ để bọn ở lại Inn cũng không phải là ý tưởng tồi.

Chúng tôi chuyển sang việc hoàn tất bản vẽ của đấu trường. Sau khi thảo luận với Myormiles, tôi cuối cùng đã mường tượng được cấu trúc của nó.

Thường tôi sẽ mất hàng giờ ngồi trước laptop để phát thảo nó, nhưng giờ với sự trợ giúp của Raphael, tôi có thể thực hiện bằng tay của mình.

「 Không vấn đề gì」Gerudo chấp thuận và rời đi sau đó.

Khi tôi nhìn vào Ramiris..

「 Uhehe…giờ đây ta có thể kiếm ra tiền rồi…tạm biệt những tháng ngày bị giễu cợt là một Chúa Quỷ Nghèo đói!」

Cô ta cứ như đang phê cần vậy..

Well, dù sao cũng tốt, trước giờ cô ta cứ liên tục bị chế giễu bởi các Demon Lord khác. Ai mà nghĩ đến một Demon Lord lại không có tiền cơ chứ?!! Thật ra, không phải tiền bạc, việc vô công rồi nghề mới là vấn đề…

Thật vậy, mê cung của Ramiris luôn vắng bóng con người, hẳn là cô ta rất chán và cô đơn.

Tôi thật sự mong rằng các mạo hiểm giả sẽ đến, vì lợi ích của Ramiris và chính tôi.

Kéo Ramiris về thực tại, chúng tôi đi vào chi tiết việc xây dựng mê cung.

Cô giờ đây cho thấy một phong thái hoàn toàn khác, cái mà tôi chưa hề nhìn thấy bao giờ.

Tôi có năm câu hỏi dành cho cô ta.

1. Có bao nhiêu tầng có thể được thiết kế dưới lòng đất?

2. Cần bao nhiêu ngày để hoàn thành nó?

3. Còn những quái vật trong mê cung thì thế nào?

4. Có thể thay đổi nội thất bên trong được hay không? Hơn nữa, các rương châu báu có thể thêm vào và thiết lập được không?

5. Trong trường hợp cái chết xảy ra bên trong mê cung, có thể thiết lập hệ thống giúp họ hồi sinh trên mặt đất được hay không?

Đó là những câu hỏi được tôi đưa ra, và đây là những gì Ramiris trả lời.

1. Không có giới hạn. Nhưng trong thực tế, tối đa là 100 tầng.

2. Có thể hoàn thành nó trong một ngày. Nhờ có kỹ năng chủng tộc của Ramiris 『 Labyrinth Creation』, mê cung có thể tạo ra trong khoảnh khắc, nếu không tính tới interior <em>(jade: không chỉ là nội thất, Ramiris ý muốn nói các con đường, không gian bên trong, ánh sáng, hệ thống quái vật, các Boss room, cũng như các rương báu vật)</em>

3. Bất cứ thứ gì chúng ta muốn, từ khi các Spirits {tinh linh} cư ngụ ở mê cung trước, quái vật không xuất hiên. Nhưng nếu mật độ ma thuật trong mê cung giảm đi, những con quái vật yếu kém sẽ xuất hiện.

4. Có thể. Thật ra, thay đổi không gian bên trong của mê cung nằm trong kỹ năng của cô ta. Nó có thể tạo ra sự luân phiên thay đổi giữa các tầng, nhưng cùng một lúc chỉ thay đổi được một tầng. Do đó, kết cấu của mê cung có thể thao túng theo ý muốn.

5. Có thể thực hiện được. Nhưng bạn sẽ phải mang vào một trang bị được tạo bởi 『Labyrinth Creation』

「 Thật tuyệt vời ! Cô thật tuyệt đó Ramiris-kun!」

「 Thật à, thật vậy sao?!! Ta tuyệt vời đến thế à?!」

「 Ừ, thật vậy. Giờ đây chúng ta đã cùng chung một tham vọng rồi. 」

「 Thật à? Ta cũng nghĩ như Rimuru vậy.」

Chúng tôi gật đầu với nhau.

-----------------------------------

Sorry for the delay, mình khá bận trong thời gian này.

To be continue...next update: tomorrow