⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Chap 100: Mê Cung Dưới Lòng Đất (tiếp theo)

Độ dài: 2,273 từ - Lần cuối:

22/03/2017 02:25:59

- Bình luận: 24

Trans & Edit: Jade

Chapter 100-Part 2

------------------------------------------

「 Tôi rất mong được hợp tác với cô đấy, Ramiris 」

「 Yeah, hãy giúp đỡ tôi nhé, Rimuru. Được làm việc với cậu cứ như đang ở trên một con tàu lớn vậy, thật yên lòng. 」

Con tàu lớn à, hãy mong nó không phải là Titanic đi.

Vì khác nhau về kích cỡ, nên chúng tôi không thể bắt tay nhau, nhưng cái ôm thắm thiết của Ramiris lúc trước đã cho thấy tinh thần rạng rỡ của cô.

Thế là, tôi để Ramiris thu hoạch Demon steel nằm rải rác xung quanh.

Có lẽ cô ta sẽ tạo nên thứ gì đó thật sự hữu dụng.

Khi tinh thần của cả hai cực kỳ vui vẻ, chúng tôi lập ra bản phác thảo cấu trúc của một đại mê cung cao cấp.

Tiếp đến là tiến độ của mê cung, Ramiris từng tuyên bố rằng,  nó có thể hoàn thành vào ngày mai.

Nghĩ vậy, tôi quay về thành phố, và sẽ trở lại đây vào ngày hôm sau.

Tôi cần Kurobee chuyển giao các áo giáp cũng như vũ khí mà anh ta đã chế tạo, vì chúng là những mẫu thử nghiệm, nên ngày xuất hiện trên thị trường sẽ còn khá xa.

「 Vậy có ổn không, Rimuru-sama? Đây là những sản phẩm không hoàn thiện và hầu như khó có thể sử dụng bởi người bình thường.」

「 Nah, Không sao đâu. Tôi sẽ để những item này nhận phước lành từ tinh linh, qua thời gian, chúng sẽ thấm chút năng lượng ma thuật, sau đó, chúng có thể trở thành magic items, như thế sẽ ổn thôi.」

「 Nếu vậy thì tốt rồi, ngài cứ lấy chúng đi, Rimuru-sama.」

Kurobee sau đó lấy những item đó từ hầm chứa của xưởng rèn và giao lại chúng cho tôi.

Tôi nhận lấy chúng và bày tỏ lời cảm ơn đến anh.

Thật ra Kurobee có rất nhiều sản phẩm thử nghiệm, có những lúc, con số ấy lên đến 100 sản phẩm. Trong số ấy, từ vũ khí, giáp trụ, khiên cho đến nguyên set đồ cũng được tìm thấy. Và tất cả item ấy đều tốt hơn rất nhiều so với những item được bán trong cửa hiệu.

Nhưng, đúng như Kurobee đã đề cập, đây là những sản phẩm không hoàn thiện, nên người sử dụng khó có thể tận dụng hết khả năng của chúng.

Nên không thể gọi chúng là một công cụ được.

Nhưng đổi lại, chúng có thể hấp thu năng lượng ma thuật và chuyển hoá chúng thành sức mạnh thuần tuý, do đó người dùng có thể tạm thời đạt được sức mạnh vật lý không tưởng.

Well, trừ trường hợp bất khả kháng, việc thường xuyên sử dụng chúng chẳng khác nào tự rước hoạ vào thân.

Nếu việc đó xảy ra, đừng hòng đổ lỗi cho tôi.

Tôi định bỏ chúng vào rương châu báu, như là một phần thưởng cho người chơi, tất nhiên chúng sẽ được canh gác bởi các monster được tôi và Ramiris sắp đặt sẵn.

Nghĩ đến việc trải nghiệm cảm giác của người kiến tạo mê cung, một mê cung thật sự, tôi cảm thấy phấn khích vô cùng.

Well, thật ra, nếu đem những sản phẩm ấy vào sàn đấu giá, chúng sẽ mang lại lợi nhuận không hề nhỏ.

Nhưng, như vậy thì không hay. Điều quan trọng nhất chính là quảng bá hình ảnh của Tempest.

Nếu họ thấy được cái đẹp của thành phố chúng tôi, cảm nhận nó, nét quyến rũ nằm lẩn trong khu rừng Đại ngàn Jura thì chắc chắn, họ sẽ quay trở lại.

Thật ra, khi Ramiris nói rằng cô có thể tạo lối vào của mê cung ngay tại trung tâm của thành phố, tôi đã nghĩ về nó. Dĩ nhiên điều đó sẽ thuận tiện hơn cho việc di chuyển.

Nhưng, tôi sớm nhận ra lợi ích của việc mở một thị trấn nhỏ dành riêng cho mạo hiểm giả, nhằm phục vụ việc buôn bán cũng như làm điểm dừng chân nếu họ ở lại đây lâu dài.

Như thế, các trang bị và những thứ tương tự có thể đem ra trao đổi.

Cứ nghĩ đến số tiền mà họ sẽ tiêu xài khiến tôi hạnh phúc vô bờ.

Nếu vậy, kể cả khi chúng tôi dự trữ trước đó, việc thiếu hụt những trang bị cũng như các mặc hàng khác có khả năng xảy ra.

Nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch, tiếng tăm của Tempest sẽ được truyền tai nhau giữa các Mạo hiểm giả, từ đó lan rộng trên khắp bản đồ.

Hơn nữa, nó sẽ khiến cho thành phố của chúng tôi trở nên bận rộn và sôi động hơn.

Giải đấu có thể sẽ được tổ chức tối đa 2 lần một năm, nhưng có lẽ nên dành cho các hoạt động khác, chẳng hạn như diễn tập quân sự giữa các quốc gia đồng mình với Tempest, hoặc là cuộc tranh tài giữa các Mạo hiểm giả diễn ra trong đại mê cung.

Nếu vậy, các công trình sẽ được đưa vào sử dụng hết công suất. Và mê cung của tôi và Ramiris sẽ chắc chắn thu hút các lữ khách nhiều hơn nữa.

Thế rồi, những việc cần đã chuẩn bị xong, giờ chỉ còn một nhân tố cuối cùng, đóng vai trò cực kỳ quan trọng trong kế hoạch, Veldora- The Storm Dragon <em>{jade: Rồng bão tố hoặc Bạo Vũ Long, tuỳ các thanh niên :v}</em>

Anh ta đang ở phòng của tôi, dường như thành thói quen rồi hay sao ấy!!

「 Hey, Veldora, tôi có yêu cầu cần anh giúp đỡ đây.」

「 Hử? Không thấy ta đang bận à?」

Yeah,tôi thấy chứ, suốt ngày cứ ôm quyển manga miết, thế mà bảo mình không rãnh.

「 Vậy à…thế thì thôi vậy. Chỉ là, tôi định giao cho anh một công việc vô cùng thú vị thôi mà…Nếu anh bận thì chịu thôi. Chắc tôi phải nhờ Diablo rồi.」

Tôi nói và giả bộ cất bước rời đi

「 Hey, chờ đã. Dù là đang bận nhưng anh sẽ lắng nghe yêu cầu của chú. Có gì thì nói đi!」

Rồng cắn câu rồi. Dễ dụ quá đi. Cứ như dùng kẹo dụ trẻ em ấy. Mặc dù tên rồng ấy sống cả ngàn năm rồi.

「 Chuyện là, tôi và Ramiris có kế hoạch xây dựng nơi trú ngụ dành riêng cho cậu đó và cô ta đang tạo ra nó ngay lúc chúng ta nói chuyện đây.」

「 Chú nói gì thế?! Thật à? Nhưng nếu vậy thì chú muốn nhờ anh chuyện gì?」

Dù cậu ta có thật lòng hứng thú với nó hay không, gương mặt của nghiêm túc của Veldora đã thể hiện điều đó.

Thật là…quá ư là dễ.

Thế rồi, tôi nói cho Veldora biết về kế hoạch xoay quanh việc xây dựng mê cung.

「 Chuyện là, chúng ta cần một vị vua cai trị dungeon. Ramiris sẽ chịu trách nhiệm giám sát nó. Và ở tầng 100, chúng ta sẽ tạo một lối vào dẫn đến mê cung của các tinh linh. Vì thế cần có một Thủ vệ mạnh nhất để bảo vệ cánh cổng này. 」

「 Hiểu rồi, vậy chú muốn anh trông coi nó」

「 Chính xác. Và khi cậu ở trong mê cung, cứ thoải mái toả aura* của mình đi.」

「 Thật sao? Vậy có ổn không đó?」

「 Ổn mà」

<em>{jade: thật ra ở bản Jap, từ đó có nghĩa là haki, đúng đấy, chính xác haki trong Onepiece đấy, nhưng để có nét đặc trưng riêng, mình sẽ dịch thành aura (hào quang/thần khí/khí độ) }</em>

Tôi gật đầu.

Thật ra, tôi không quan tâm đến các Thủ vệ khác, cái tôi cần chính là aura của Veldora.

Nếu anh ta giải phóng nó ở đây, với mật độ cực cao, sẽ không có con người nào có thể tồn tại được.

Nhưng nếu Veldora kìm hãm nó quá lâu, đến khi giải phóng sẽ tạo ra một vụ nổ hoành tráng như lần trước.

Điều đó khiến chúng tôi phải tìm ra một nơi để Veldora giải quyết vấn đề của mình. Hang động phong ấn Veldora lúc trước không thể hoàn toàn chế ngự aura của cậu ta.

Thế nên tôi đã tạo ra mê cung 100 tầng, nằm sâu trong lòng đất, để cậu ta tự do giải phóng khí của mình.

Nhưng mục đích thực sự…

Một khi mật độ ma thuật tăng cao, monster sẽ tự nhiên sinh ra.

Và ở tầng càng sâu thì mật độ càng cao, do đó những quái vật sẽ mạnh dần lên theo số tầng.

Hang động, nơi mà Veldora bị phong ấn còn xuất hiện cả Tempest Serpents ( Cự xà) một monster hạng A-

Nếu vậy, thật khó để tưởng tượng được những quái vật kinh khủng nào sẽ được sinh ra từ aura của Veldora đây.

Có khi một loài slime mới sẽ được sinh ra chăng?!

Thế nên, Veldora giải phóng aura của cậu ta chỉ có lợi cho chúng ta mà thôi.

Nhất tiễn hạ song điêu..

「 …Và một khi mạo hiểm giả xuất hiện, ta sẽ …

『 Kuahahaha, các ngươi đã phải đi một chặng đường dài! Tốt lắm! Lại đây nào, ta sẽ thiết đãi các ngươi, lũ sâu bọ! 』

Hoặc là

『 Kuahahaha, các ngươi chạy đi đâu. Kiếp số của các ngươi đã tận. Không ai có thể thoát khỏi cơn thịnh nộ của Storm Dragon!!! 』

Và rồi ta sẽ giết sạch bọn chúng, thấy sao hả? 」

<em>        {jade: hội chứng chuunibyou do tọng quá nhiều manga đây mà ==” }</em>

Veldora phấn khích nói.

Well, vậy cũng tốt. Tôi gật đầu.

「 Hơn nữa, cậu sẽ có cơ hội đối đầu với cả một đoàn mạo hiểm giả luôn đấy, như trò chơi giả lập thực tế vậy. Thấy thế nào hả? Thú vị chứ?」

Veldora đứng dậy, bỏ tập manga đang đọc dở vào túi và đối mặt với tôi.

「 Đúng như mong đợi, Rimuru. Anh lúc nào cũng biết chắc rằng chú sẽ có thể làm những điều tuyệt vời mà.」

Anh ta nói và bắt tay tôi.

Ơn trời, cho con làm bạn với tên ngốc.

Và như thế, tôi đã thành công ( cực khổ??) tuyển mộ Veldora.

Ngày hôm sau.

Tôi và Veldora tới gặp Ramiris.

Đúng như cô đã hứa, mê cung đã được hoàn tất.

「 Yo, Ramiris, khoẻ không đằng ấy?」

「 Ah, master! Cũng đã lâu rồi. Em vẫn khoẻ re à!!」

<em>{jade: Ramiris xưng hô với Veldora là master, không phải như chủ nhân, master ở đây như sensei/shishou vì Veldora đã dẫn dắt Ramiris vào con đường otaku, vì thế cô ta lấy làm biết ơn Veldora :v } </em>

Ahh, hai tên này, luôn thân thiện với nhau.

Sau khi chào hỏi nhau. Ramiris ngồi lên vai của Veldora và cuộc trao đổi về kế hoạch bắt đầu.

Như tôi muốn, mê cung được tạo ra bởi một số lượng vô cùng lớn khối lập phương.

Do đó, cứ vài ngày, chúng tôi có thể thay đổi được kết cấu của nó.

Và cứ mỗi 10 tầng, chúng tôi sẽ thiết lập điểm save.

Khi đến được điểm này, lần tới khi bạn vào mê cung, bạn sẽ tiếp tục tại điểm đã save của mình.

Để đạt được điều đó, chúng tôi đã quyết định cấp giấy phép cho các mạo hiểm giả để sử dụng những vòng tròn dịch chuyển bằng ma thuật. Với mục đích dịch chuyển họ đến điểm save trong mê cung.

<em> { jade: Để giải thích rõ hơn, ví dụ save point ở tầng 10, giết được Boss tầng mới save được, nếu chết ở tầng 15 và nếu có mua hàng của thanh niên đa cấp Rimuru sẽ được hồi sinh lên mặt đất, khi muốn vào lại sẽ được dịch chuyển đến điểm save cũ (ở đây tức là tầng 10). Chết ở tầng 19 cũng quay về 10. Không mua là lên bàn thờ nằm luôn :v }</em>

Việc bán bản đồ cũng không khả thi, vì kết cấu của mê cung sẽ thay đổi liên tục, nên việc tạo ra nó cũng vô ích.

Và đừng quên món trang bị quan trọng nhất.

Bùa hộ thân được tạo ra bởi kỹ năng của Ramiris 『Labyrinth Creation』

Chỉ dùng được một lần duy nhất.

Nếu bất cứ cái chết nào diễn ra trong mê cung, người chơi sẽ được đưa trở lên mặt đất.

Từ chối tử thần, nó sẽ kích hoạt 10 giây sau khi cái chết đã được xác nhận.

Có thể nói nó như phao cứu sinh vậy. Và tất nhiên nó sẽ được bán ở cổng vào của mê cung.

Có mua nó hay không là tuỳ vào họ. Nhưng nếu họ không mua và tử trận….thì đừng có đổ lỗi cho ai khác.

Và về giá của nó, chúng tôi sẽ quyết định sau.

Hiện tại, mọi thứ đã xong xuôi.

Hy vọng rằng, mọi thứ sẽ diễn ra tốt đẹp

Dù còn nhiều thứ nữa cần phải làm, nhưng tạm thời cứ để đấy đã.

Chúng tôi nhìn nhau, rồi phá ra cười như là những nhân vật phản diện vậy.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Jade:  Next chapter....coming soon.

More cm...type faster...release faster XD

PEACE!!!!!!!!!

<strong>No Spoiler</strong>