⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Chap 101: Kế Hoạch Thuận Lợi

Độ dài: 2,345 từ - Lần cuối:

18/11/2018 15:45:57

- Bình luận: 13

Trans & Edit: Jade

✦✧✦✧✦

Nơi sâu nhất của đại mê cung, tầng 100 - nơi cư ngụ của Storm Dragon Veldora.

Hôm nay, tôi sẽ sắp đặt không gian bên trong cho anh ta.

Tôi đã sao chép và chuẩn bị một số thứ mà Veldora thích. Sử dụng năng lực của mình, tôi lấy những đồ nội thất từ trong dạ dày của mình và đặt chúng ngay ngắn trên nền đất.

Không gian sống khá là quan trọng, không thể để người ngoài cười chê được.

Sau khi căn phòng được trang trí hoàn tất. Chúng tôi đi đến trung tâm của tầng và để Veldora giải phóng aura của mình.

Một cách cẩn thận, Veldora chậm rãi điều khiển lượng khí phát ra, nếu không, hậu quả sẽ giống như lần trước.

<img alt="default.png" src="https://1.bp.blogspot.com/-rF8YIiFnk4A/W_EmHw1HlHI/AAAAAAABw3A/kXu3dlN1PgcFOsXzV8CQ3d0KiBckAkjmgCHMYCw/s0/default.png"/>

Để tiết kiệm chi phí, phần tường bên trong căn phòng được tạo ra bởi khoáng thạch có sẵn. Sau một thời gian đắm mình trong tinh chất ma thuật, nó sẽ chuyển hoá thành Demon steel, và sẽ sẵn sàng cho việc thu hoạch.

Nhân tiện, tầng đầu tiên của dungeon là một căn phòng vuông vức với chiều rộng 250m, gấp 2 lần sân bóng đá.

Nhưng khi bạn càng xuống sâu, không gian sẽ càng hẹp dần.

Nó được cấu tạo như vậy, để aura của Veldora có thể phân bố toàn bộ mê cung.

Phòng của Veldora có diện tích 100m2, nhưng nếu Veldora trở về hình thái ban đầu, thì căn phòng này sẽ trở nên khá chật chội.

Bù lại, nó được cấu tạo để có thể bành trướng không gian, phòng khi có tác chiến xảy ra hoặc những trường hợp bất tiện khác.

Mê cung này dưới sự sáng tạo của Ramiris, hầu như mọi thứ đều có thể tự do điều chỉnh theo ý thích.

Thế rồi, aura của Veldora lan toả khắp mê cung đúng như dự tính.

Giờ đây, tất cả những gì chúng tôi phải làm là đợi sự xuất hiện của monster mà thôi.

Sau khi Veldora trở lại hình người. Chúng tôi tiến đến bước tiếp theo của kế hoạch.

Đầu tiên, nói đến mê cung thì tất nhiên phải có cạm bẫy.

Poisoned Arrow ●●● Những mũi tên được tẩm độc bay ra từ bất cứ đâu. Hãy giữ cho đầu óc của bạn tỉnh táo.

Poison Swamp ●●● Đầm lầy độc. Nếu ngã vào nó, bạn sẽ dính những trạng thái bất lợi, hơn nữa bạn sẽ chịu sự ảnh hưởng chất độc theo thời gian,

Turning Tile/Mat ●●● Nền/Cửa xoay. Khả năng định hướng sẽ phản bội bạn, hãy hy vọng là ai đó trong tổ đội có kỹ năng lập ra bản đồ.

Moving Tile/Mat ●●● Nền đất sẽ tự di chuyển, nếu nó đưa bạn tới nơi của quái vật tụ tập. Well, chúc bạn gặp may mắn.

Cutting Thread ●●● Tơ thép. Không chú ý thì đầu bạn sẽ lìa khỏi cổ. Khi kết hợp với Moving Tile/Mat, một combo chết người.

Pitfall ●●● Vực thẳm. Nếu bạn lo lắng về việc nhận sát thương bởi cú ngã thì cứ cảm nhận nỗi sợ hãi khi rơi tự do trước đi đã, đừng lo, nó không sâu lắm đâu!!

False Treasure Box(Mimic) ●●● Rương châu báu nguỵ trang. Wow, trúng lớn rồi…!!Eh? !@#$% {jade: ai chơi Dark Souls sẽ hiểu cơn ác mộng đó ==” } || minh hoạ:

<img alt="" src="https://4.bp.blogspot.com/-fYqQHsNp24w/W_EmvYfATSI/AAAAAAABw3U/VWl5udJC4lo9u1LpEVwRT7LExflCH8L2wCHMYCw/s0/055%252B-%252BY13S4xD.jpg"/>

Laughing Treasure Box ●●● Tuyệt!! Mở nó ra và bạn sẽ cười đến chết..

Monster Room ●●● Mở cửa vào và….Oh!! Chào mấy cưng…Surprise mothaf*cker!!!

Sealing Room ●●● Phòng kín…Nổi lửa lên và chờ đợi cái chết kéo đến trong từng hơi thở

Darkness Floor ●●● Đúng như tên gọi của nó. Một căn phòng tối đen như mực, nếu bạn có kỹ năng tạo ánh sáng nhân tạo thì tốt, nếu không thì bạn phải cần đến những ngọn đuốc rồi. Tất nhiên chúng tôi sẽ bán chúng với giá cắt cổ. Thấy thế nào hả?

Low Ceiling Floor ●●● Với trần nhà thấp như thế, tôi không muốn trạm trán với lũ quái vật khi mình đang bò trên nền đất chút nào

Terrain Effect Floor ●●● Tầng có địa hình biến đổi. Cái quái gì thế này, một ngon núi lửa trong mê cung, đừng có đùa nhau như thế chứ!!!!

Tôi liệt kê những cạm bẫy mà mình có thể nghĩ tới.

Hầu hết đều khả khi. Chỉ có Terrain Effect Floor là quá khó để thực hiện. Thật vậy, ngọn núi lửa nhân tạo nằm ngoài khả năng của chúng tôi.

Tôi còn muốn tạo ra những tầng có khả năng chi phối thời tiết và mang đến thảm hoạ tự nhiên như giông bão, địa ngục lửa, tuyết lở…

Nhưng Ramiris nói.

「 Không thể nào. Giả sử tôi có thể tạo ra chúng nhưng tôi không thể nào có đủ mana để duy trì chúng được.」

Đúng như tôi nghĩ, việc đó là không thể.

Well, có lẽ tôi đã đòi hỏi một việc vô lý rồi.

Khi có ý định từ bỏ nó…

「 Rồng băng hoặc rồng lửa à?! Có muốn ta đi chế ngự cho cậu vài con không?」

Giọng nói này, không thể nào!! Người đó không thể nào ở đây được.

Tôi xoay người lại, một cô nhóc với kiểu tóc cột hai bên màu bạc xuất hiện.

<img alt="default.jpg" src="https://1.bp.blogspot.com/-8eqA3DRNc2g/W_Emn_iARgI/AAAAAAABw3Q/ms5UwsBEjaIgvr-IyutFRL7YjMo3EK-lwCHMYCw/s0/default.jpg"/>

「 Eh? Sao cô lại tới đây? Milim…」

100 tầng, ẩn sâu trong lòng đất.

Nói cách khác, tại tầng cuối cùng của mê cung vừa được hoàn tất, một Chúa Quỷ, trẻ đẹp nở một nụ cười tự mãn.

「 Fufun. Không biết sao ta có cảm giác cậu đang làm thứ gì đó rất thú vị. Dám cho ta ra rìa, cậu cũng có gan đấy, Rimuru.」

Milim ưỡn bộ ngực phẳng lì kiêu ngạo nói.

Như thường lệ, cô diện lên người bộ đồ đen toàn thân cũng với Dragon Knuckles mà tôi đã tặng cô ta lúc trước- nó toả ra một ánh sáng mập mờ, trông không vừa vặn lắm với đôi tay của Milim.

Dù thế, cô ta rất nhạy cảm với những âm mưa như thế này, việc giấu Milim bất cứ thứ gì là không khả thi. Cơ bản, để nói chuyện lý lẽ với cô ta cũng là điều không thể.

Vậy nên, việc cô ta xuất hiện ở nơi này cũng không cần ngạc nhiên đến như vậy.

Milim và Veldora trừng mắt nhìn nhau nhưng sau đó họ thân thiện bắt tay nhau.

Cảm ơn trời, họ đã trở thành bạn bè, nếu hai tên đó đối đầu nhau thì chắc mình phải chuyển sinh lần nữa mất.

「 Xin lỗi về điều đó. Tôi không hề có ý định bỏ cô lại sau lưng đâu. Tôi định sẽ mời cô sau khi mọi thứ đã hoàn tất. 」

「 Thật à? Nhưng thế còn gì vui nữa, ta muốn tham dự khi nó đang hoàn thiện cơ.」

「 Well, nói vậy cũng đúng. Cơ mà, đất nước của cô thế nào rồi?」

Là một Chúa Quỷ, tất nhiên ai cũng sẽ có lãnh địa của riêng mình.

Riêng Milim, sau khi sát nhập với lãnh thổ của cựu Chúa Quỷ Karion và cựu Chúa Quỷ Frey, lãnh địa của Milim đã trở nên rộng lớn hơn rất nhiều.

Có ổn không khi cô ta cứ tới chơi như thế này?

Khi nghe tôi hỏi, cô ta tránh ánh mắt của tôi.

「 Well, Ổn mà. Dù sao ta cũng là một cá thể kiệt xuất đấy……

Đừng có mà nghĩ ta chạy trốn đến đây vì ta ghét học hành đó nha. Không phải đâu!!」

Thì ra là vậy. Có lẽ Frey và những thành viên nội các đã cố gắng bắt cô ta học cách điều hành đất nước đây.

Trực giác của cô ta vẫn nhạy bén như thường.

Well, sao cũng được…

「 Được rồi, dù sao tôi cũng không phải người sẽ bị mắng sau này…bỏ qua chuyện đó đi.

Như cô nói lúc trước, thuần hoá một con rồng? Việc đó có thể sao? 」

「 Ugh….vậy là ta sẽ bị rầy la sao…? Chịu thôi, dù sao ta cũng trốn nhà đi mà..

Ừ, đúng vậy, Nếu cậu muốn, ta sẽ đi chế ngự chúng. Thấy sao hả?」

「 Ooh, thế thì tôi phải nhờ cả vào cô rồi? Mà chúng bao gồm những chủng loại nào? 」

Milim sợ bị mắng cứ như đứa trẻ trốn học đi chơi vậy.

Well, đó là lựa chọn của cô ta, tôi không thể giúp gì được.

Sau khi vượt qua sự lo lắng của mình, tâm trạng của Milim trở nên tươi tỉnh hơn khi cô chỉ cho chúng tôi về những đặc tính của loài rồng.

Veldora có vẻ không có hứng thú gì về chuyện này, dĩ nhiên rồi bản thân lão ấy là rồng kia mà.

Còn với Ramiris ..

「 Cô có chuyện gì mà đến mê cung của ta thế?」

Milim lườm lại rồi bắt lấy Ramiris, cả hai cứ như những đứa trẻ vậy.

Sau khi nghe Milim giải thích.

Rồng được chia làm 4 loại, dựa theo đặc tính của chúng.

Băng, hoả, thổ, phong. Có khi chúng nhận được hình thái tiến hoá đặc biệt hoặc unique, nhưng nhìn chung, rồng chỉ 4 loại đó.

Chỉ cần không phải là Chúa rồng, thì những con còn lại đều có thể thuần hoá, kể cả con trưởng thành.

Nếu bỏ chúng vào mê cung, việc mô phỏng địa hình theo tự nhiên là hoàn toàn có thể.

Thế là , tôi quyết định sau này sẽ đặt chúng vào những tầng cuối cùng của dungeon.

Dù tôi không biết giới hạn sức mạnh của chúng nhưng cấp độ của loài rồng ít nhất phải đạt hạng A.

Chúng ở cấp độ khi mà một con rồng duy nhất có thể đánh bại được một tổ đội Thánh Hiệp Sĩ gồm 6 người.

Một con rồng thuộc nhóm nguyên tố lại càng chết chóc hơn nữa. Với ý nghĩ đó, tôi thư thái chuẩn bị sắp đặt tầng cho chúng.

Theo thứ tự sức mạnh, Hoả &gt; Băng &gt; Phong &gt; Thổ

Nếu là những con non, thứ tự sức mạnh có thể bị thay đổi. Dù sao để chiến thắng một trận chiến chúng sẽ cần nhiều thứ hơn là chỉ dựa vào một sức mạnh đơn thuần. Chúng sẽ được tôi luyện bản thân để tồn tại được trong đại mê cung này.

Và thế là..

Tầng thứ 99- Flame Hell Floor -Địa ngục rực lửa. Toàn bộ tầng sẽ được bao phủ bởi nhiệt độ cực cao. Cánh cổng cuối cùng. Những trang bị kháng hoả sẽ bán rất chạy đây.

Tầng thứ 98- Ice Hell Floor- Địa ngục băng. Nếu bạn dừng lại, cái chết sẽ đến, rất nhanh thôi. Liệu những trang bị kháng băng sẽ giúp bạn chống chọi lại cái lạnh thấu xương? Nếu không, hãy đến với cửa hàng của Tempest.

Tầng thứ 97- Lighting Floor -Tầng của sấm chớp, những tia sét liên tục đánh xuống mặt đất, thoát khỏi đây hay không hoàn toàn dựa vào sự may mắn của bạn.

Tầng thứ 96- Tremor Floor- Những cơn đại địa chấn sẽ thống trị nơi đây, dù bạn đã trải qua một chặng đường dài để đến được nơi này, nhưng rất tiếc, hãy cảm nhận nó – cơn thịnh nộ của Earth Dragon.

Thế rồi, 4 tầng địa hình đã được tạo ra.

Những con rồng sẽ dùng aura của Veldora làm thức ăn, nên chúng sẽ sống sót không vấn đề gì.

Không cần phải sửa đổi gì ở những tầng đó nữa. Cứ để những con rồng Milim đã thuần hoá làm tổ ở đó, và mọi chuyện sẽ đâu vào đấy thôi.

Tiếp đến, tạo một khu vực an toàn sau mỗi 10 tầng.

Well, boss room sẽ ở trước đó nên các lữ khách cũng như các mạo hiểm giả phải đánh bại boss tầng trước.

Tại đó, họ có thể mua các hòn đá ma thuật, bán các đồ rơi ra từ việc đánh bại quái vật, và mua những lọ potion với giá “phải chăng”.

Xây thêm Inn cũng là một ý hay, nhưng cứ tạm hoãn lại đã. Tôi sẽ quyết định nó tuỳ vào diễn biến sau này.

Tầng đầu tiên tôi sẽ thiết lập độ khó ở mức thử nghiệm thôi. Với mục đích, bất kì kẻ nghiệp dư nào cũng có thể hoàn thành nó.

Lối đi cũng được thiết kế rộng rãi nên việc đi lạc sẽ khó có thể xảy ra.

Tuy là thế, với chiều rộng khá đáng kể, 250m. Đây là tầng sẽ khiến bạn dùng chân khá là nhiều trong khi thu nhập lại chẳng bao nhiêu.

Sau đó, đến tầng 2, mọi thứ sẽ khó khăn đi. Tới lúc của cạm bẫy xuất hiện rồi.

Tuy vậy, sẽ không có bất cứ cái nào có thể gây chết người cả, những cái đó, phải để dành đến tầng 10 mới xuất hiện.

Đột nhiên phải đối mặt với những cạm bẫy chết người khi chỉ mới bước chân vào mê cung sẽ làm cho họ nhục chí.

Thế nên họ sẽ có thể tiếp tục chuyến phiêu lưu của mình mà không phải lo sợ cái chết.

Chúng tôi tiếp tục thảo luận những vấn đề liên quan khác, và tiến hành thiết lập từng tầng một.

Thế rồi, ba ngày sau, chúng tôi đã gần như hoàn thiện nó.

Với nụ cười xuất hiện trên gương mặt của những người bạn, chúng tôi nhìn nhau gật đầu, và cùng nhau rời khỏi mê cung, cảm giác như mình đã đạt được thành tựu gì to lớn lắm vậy.

------------------------------------------

Jade: Góp ý hay thắc mắc các bạn comment bên dưới ha.

Next update: part 2 coming soon.

<strong>NO SPOILER</strong>