⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Ghi chú

Chap 106: Giải Đấu - Chung Kết phần 1

Độ dài: 5,442 từ - Lần cuối:

02/06/2017 00:22:05

- Bình luận: 12

Trans:<strong> Dante (Maou)</strong>

Edit:<strong> Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Đêm qua là một cuộc nhậu nhẹt linh đình, say ngoắc cần câu.

Tất nhiên, không bao gồm tôi.

Cho dù có uống bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không say. Vào lúc đó, tôi nghĩ tốt nhất là không có Poison Nulification[note2016].

Dù gì đi nữa, thức ăn hoặc thức uống có thể bị nhiễm độc. Nhưng tôi nghĩ rằng tất cả mọi người ở đó ít nhiều đều đã có kháng độc.

Vậy đấy. Tôi chỉ giả vờ say thôi. Rốt cuộc, tôi chỉ như đang diễn phần uống rượu.

Những người uống quá chén là những vị khách mời.

Có vẻ như họ không thể nào quên đi sự phấn khích của trận chiến mà họ đã nhìn thấy trong ngày... tất cả họ đều nói về nó và uống tới khuya.

Kết quả là, sáng hôm sau mặt mũi mọi người đều trông bơ phờ và cứ thế mà đi vào Đấu Trường.

Trong Đấu trường, tất cả các thí sinh đã tụ tập, tạo thành một hàng thẳng tắp ngay trung tâm.

Hoặc thay vì một đường thẳng, đó là một vòng tròn nối liền. Họ đứng nghiêm trong khi hướng mặt về phía khán giả.

Trên màn hình lớn, các thí sinh lần lượt được chiếu trên đấy, sự xuất hiện của họ rất độc đáo.

Trước các thí sinh, tôi chào tất cả thông qua chiếc mic.

Nhân tiện, tôi đã không gọi Veldora ra từ hôm qua rồi.

Tôi không dám gọi anh ta ra trong lúc anh ta đang đắm mình trong việc tạo nên Mê Cung Dưới Lòng Đất.

Nếu anh ta mà nổi đóa lên thì phiền lắm, và ngay lúc đó cái mác <em>thực thể nguy hiểm</em> sẽ được gắn vào anh ta.

Mà nếu Milin đến, chắc chắn cô ấy sẽ đòi tham gia vào giải đấu. Tôi không nghĩ rằng cô ấy sẽ chịu đứng ngoài xem đâu.

Vì lý do đó, việc bình luận hôm nay sẽ do tôi đảm nhiệm.

Điều đầu tiên là lời giới thiệu của các thí sinh.

Tôi gửi tín hiệu và các thí sinh lần lược giới thiệu bản thân.

Màn hình lớn thay đổi ứng với lời giới thiệu của mỗi thí sinh sẽ chiến đấu ngày hôm nay.

Thứ nhất, những người chiến thắng Battle Royal hôm qua, ba người đã giới thiệu.

Là người đại diện cho các thuộc hạ của Souei, Dragonewt Souka đã đảm nhiệm vai trò Bình Luận Viên.

Cô đã đưa ra một bình luận ngắn gọn về các thí sinh sẽ tham gia trận đấu hôm nay.

Vậy thì bắt đầu thôi!

Ra trận đầu là Gozu.

Gã này ... Tôi ban cho anh ta một cái 〖Tên〗, 〖Gozurl〗. Đó là bởi vì hôm qua anh ta đã chiến thắng và đó như lời ca ngợi dành cho anh ta.

Sau khi nhận được tên, năng lượng phép thuật của tôi đã giảm đi, mặc dù nó chỉ giảm xuống đến mức anh ta có thể phát triển thêm một tí.

Dù thế, anh ta trước đây ở bậc cao Rank-A.

Chủng tộc của anh ấy tiến hóa như Gyuuki[note2017]. Cái cách mà sức mạnh của anh ta bộc phát ra, anh ta đã cảm thấy mình như một người hoàn toàn khác với bản thân vào ngày hôm qua.

Anh ta đã có được một kỹ năng độc nhất 《Restrainer》[note2018]và một Kỹ năng Extra《Self Regeneration EX》.

Mặc dù anh ta không nhận được thêm các kỹ năng đặc biệt nào khác, nhưng sức mạnh thể lực của anh ta đã được nâng cao.

Kỹ năng độc nhất Restrainer là tạo nên một không gian nơi anh ta có thể khống chế các kỹ năng có thể được sử dụng trong không gian đó.

Tuy nhiên, nếu bên kia không đồng ý thì sự khống chế trong không gian đó sẽ bị hủy bỏ.

Đó là điểm hạn chế của kỹ năng.

Mặc dù có thể buộc đối phương đồng ý với nó, nhưng tôi nghĩ điều đó phụ thuộc vào đối thủ là ai.

Nếu đó là một đối thủ cùng đẳng cấp, nó sẽ không hoạt động.

Có lẽ, cũng giống như Holy Barrier, không gian tạo ra một quy tắc mà ta không thể sử dụng các kỹ năng trong đó ... nhưng tôi suy đoán rằng dùng kỹ năng thể chất vẫn có hiệu quả.

Đó là một ý tưởng thú vị.

Vì tôi nghĩ nó có ích (nếu tôi nghĩ ra được cách sử dụng nó cho hợp lí), tôi đã không quên hấp thụ nó với 《Covenant Lord Uriel》.

Bởi vì nó nằm trong loạt kỹ năng của Khoảng Không của tôi, nên tôi dễ dàng có được nó.

「Lời đầu tiên, quán quân trận đấu đầu tiên của ngày hôm qua, Gozurl!

Bằng việc dừng cuộc xung đột 100 năm, anh ấy nhận được quyền tham gia trận đấu này!

Sức mạnh đó như một cơn gió mới đã quét qua Tempest! 」

Souka nói những lời vui vẻ.

Nhìn xung quanh mà xem.

Cô ấy rất dễ thương, khiến khán giả rất phấn khởi.

Với đuôi, đôi cánh và sừng, không có vấn đề gì khi nói cô ấy 〖Cute〗.

「Hơn nữa, Gozurl là một nhà vô địch đến từ Mê Cung Dưới Lòng Đất mà Tempest tự hào ~!

Hãy chú ý đến sức mạnh của anh ta! Và đối với những ai tự tin rằng mình có thể đánh bại anh ta, hãy tự chứng minh bản thân mình ở Mê Cung!! 」

Cô ấy nói với tinh thần cao ngất.

Cô thậm chí đã quảng cáo cho mê cung.

Bởi vì nó chưa được quảng bá trước công chúng, nên nó không thể được coi là mê cung được.

Ồ, sau khi nhìn thấy sức mạnh của nó, tôi không biết liệu sẽ có kẻ thách thức mê cung hay không nữa.

Tôi chẳng biết trận đấu đầu tiên sẽ ra sao. Ngay cả sau khi được quảng cáo như thế này, anh ta có thể bị đánh bại một cách chóng vánh.

Tuy nhiên, tôi đã nghĩ đến điều đó.

Nếu anh ta bị đánh bại, thì người thách đấu anh ta sẽ nhận được khoản tiền thưởng bổ sung.

Vâng, điều đó phụ thuộc vào đối thủ của mình. Tất cả mọi thứ sẽ được quyết định bởi rất nhiều yếu tố.

Tiếp theo là, Dagura.

Người con cả của ba đứa con nhà Dagruel.

Tôi đã nhận được lời chào từ Dagura, Ryura và Debura vào cùng thời điểm báo cáo về chiến thắng của ngày hôm qua.

Tôi đã được biết rằng cha của họ, Dagruel, đã gửi họ đến đất nước này để họ có thể học hỏi nhiều điều.

「Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì, ngay cả những việc vặt. Xin cho phép chúng tôi được phép ở lại đất nước này, Chúa Quỷ Rimuru-sama! 」

Bộ ba cùng nhau cúi đầu.

Bởi vì nó rắc rối, tôi quyết định đặt chúng dưới quyền của Shion. Đó là ước muốn của họ sau tất cả.

Họ thậm chí mặc quần áo in chữ 〖Hiến dâng vì Shion〗 lên trên đấy...

Tôi biết rằng thực tế khá tàn nhẫn, và chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi ảo giác của họ bị phá vỡ, nhưng đó là cách sống của họ.

Sức mạnh của họ cao đáng kinh ngạc.

Tuy nhiên, người con cả là người cân bằng nhất trong số cả ba, vì vậy cậu ấy khá mạnh.

「Tiếp theo là quán quân của trận đấu thứ hai, Dagura!!

Phát ra một luồng khí thái áp đảo của mình, tất cả các linh hồn ma quỷ từ rừng Jura đã bị thổi bay đi!

Con người của anh chắc chắn là một kiệt tác. Nếu anh ta trở nên nghiêm túc, ai mà biết chuyện gì sẽ xảy ra!

Liệu sức mạnh này có thể chống lại các đội trưởng[note2019] của Tempest?

Sự hoài nghi đang tăng dần lên rồi đây! 」

Trong lần giới thiệu này, Dagura vẫy tay lên cao.

Nếu so sánh với tinh thần chiến đấu yên lặng[note2020]của Gozurl, tôi có thể cảm nhận được luồn năng lượng dư thừa từ cậu ta.

Năng lượng dư của cậu ta cao như thế nào đây? Cũng giống như trước, tôi không nói gì với các đội trưởng.

Sau đó, là anh hùng Masayuki[note2021].

Nó sẽ trở nên rõ ràng trong trận đấu ngày hôm nay cho dù khả năng của anh chàng này là có thực hay không.

Mặc dù, nó có thể là ngày mai vì chỉ có bốn trận đấu ngày hôm nay, vì vậy tất cả phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố nữa.

「Và bây giờ, quán quân của trận đấu thứ ba của ngày hôm qua, anh hùng Masayuki ~ !!

Không ai có thể vượt qua kỹ thuật dùng kiếm tráng lệ của anh! Bởi vì, ngay cùng lúc thanh kiếm của anh tước ra khỏi vỏ, đối thủ đã chết[note2022]!

Với sức mạnh vượt trội, anh đã làm nên danh tiếng của mình - mọi người nói về anh như là một vị anh hùng trẻ tuổi.

Không có điểm dừng trong số lượng người đã bị mê hoặc bởi khuôn mặt điểm trai của anh[note2023]. Họ nói với một cái nhìn vào đôi mắt của mình, không có người phụ nữ có thể chống lại và rơi vào tay anh!

Ma ~ sa ~ yu ~ ki ~ !! Đối với những người đã nhìn thấy trận chiến trước của anh ấy, xin cho một tràng vỗ tay~ !!! 」

Có đúng không?

Là anh chàng này thực sự nổi tiếng?

Hoặc Souka chỉ đang khiến không khí thêm sôi động?

Nếu đúng như vậy, cô ấy có một tài năng bất ngờ.

Không phải đấy chủ yếu là nói xạo và những lời khen ngợi trái khoáy hay sao? Kiểu gì mà hô, 〖Ma ~ sa ~ yu ~ ki ~ !!〗 vậy?

Nếu ai đó nói phát ngôn của cô ấy là nghiêm túc, thì tôi nghĩ có cái gì đó không ổn với đầu của họ.

Nếu anh ta thua sấp mặt ở vòng đầu tiên sau bài diễn văn hùng hồn đó, không anh ta sẽ xấu hổ lắm sao?

Có lẽ đó là kế hoạch của cô. Nếu vậy, đó hành vi quấy rối.

Nếu là Souka, thì chắc chắn đó là quấy rối ở cấp độ thượng thừa[note2024] rồi.

Những người còn lại là những người tham dự đặc biệt và các đội trưởng.

Bắt đầu với Arnaud.

「Vâng ~ sau đó, chúng ta hãy tiếp tục lời giới thiệu với những người tham gia ~!

Lời giới thiệu đầu tiên dành cho thánh hiệp sĩ Arnaud Bauman!

Một người đàn ông nổi tiếng như là Hiệp sĩ Thánh mạnh nhất!

Sau hăm hở chiến đấu với các đội trưởng Tempest của chúng tôi thì một đóa hoa tình bạn đã nảy mần ~!

Anh ấy nhắm đến mục tiêu toàn thắng! Niềm tự hào của một người đàn ông không cho phép thua cuộc.

Để đạt được mục tiêu của mình cho một chiến thắng toàn diện, anh sẽ thể hiện sức mạnh thực sự của mình lần này ~! 」

Vâng.

Một khả năng tuyệt vời, thực sự đấy.

Nhìn xuống mặt Arnaud, tôi thấy một giọt mồ hôi đang tuôn trên trán.[note2025]

Cô ấy đang nói về cái gì vậy?

Hoàn toàn không cần thiết phải nói tất cả những điều đó. Giờ đây áp lực phải chiến thắng đè nặng lên vai anh ta mất rồi.

Souka, cô có thực sự là một con Quỷ máu S không? Cách cô đang xiên họ bằng lời nói là một chuyện mà không phải ai cũng có thể làm.

Với tư cách là em gái của Gabil đầu rỗng, tôi chưa bao giờ tưởng tượng cô ấy có thể có nhiều máu S đến như vậy.

「Tiếp theo, một người tham gia đặc biệt! Tên anh là Damurada!

Xuất thân từ một tổ chức bí mật, anh là một người đàn ông bí ẩn!

Anh ấy muốn thể hiện sức mạnh chiến đấu của mình trong giải đấu này ~!

Liệu anh ấy có thể thể hiện sức mạnh của mình như một lính đánh thuê hay không!?

Người đàn ông này đã có được sự chú ý của Chúa Quỷ Rimuru-sama. Hãy hướng mắt về anh ấy! 」

Không không......

Tôi không quan tâm đến anh ta chút nào. Ngoài ra, nói về thỏa thuận với tổ chức bí mật của cô là gì ....?

Nói những điều như thế trong khi nhìn tôi với nụ cười không hề sợ hãi đó.

Tôi mừng vì không có rắc rối nào. Tôi mừng rằng ngay cả khi cái tên được nói ra thì cũng sẽ ổn thôi.

Vâng, tôi đã được cảnh báo về điều này, nhưng tôi sẽ dừng lại ngay nếu mọi chuyện chuyển biến xấu.

「Tiếp tục nào! Một người tham gia đặc biệt khác ... một người đàn ông bí ẩn đeo mặt nạ vào Đấu Trường ~!

Mặt nạ Sư Tử vô danh! anh ta là một quán quân của công lý hay là một sứ thần tà ác !?

Thực sự, những trận đấu hấp dẫn nào anh ta sẽ cho chúng ta xem!?

Nhân tiện, có một thông điệp từ một người vô danh.

『Ta nghĩ ngươi đã biết rồi, nhưng nếu ngươi có một trận chiến khó coi, chuẩn bị đi.』

Đó là những gì người đó nói.

Tin nhắn này có ý nghĩa gì? Tôi không thể hiểu được, nhưng có vẻ vui đó ~!  」

Không, số phận của anh ta đã được định đoạt.

Souka đã biết điều đó nhưng cô ấy vẫn vui vẻ chọc ngoáy anh ta.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cầu nguyện cho Lion Mask trong trận đấu.

「Tiếp tục, người tham gia đặc biệt cuối cùng.

Cỗ máy Chiến đấu Tối thượng! Đối mặt nó, cả Holy hay Evil[note2026] đều không có cửa!

Tôi đã nhận được một lời giới thiệu bằng văn bản từ một người vô danh.

『Beretta của tôi, là mạnh nhất』[note2027]

Đó là tất cả những gì được ghi.

Tuy nhiên, đây không phải là cuộc chiến đầu tiên của nó sao?

Làm thế nào nó có thể là mạnh nhất? Tôi thực sự không hiểu, nhưng dù sao đi nữa! Điều này thậm chí còn làm tăng sự mong chờ của chúng ta cao hơn nữa! 」

N ~ o.

Tôi thực sự không mong đợi điều này, bạn biết không?

Cô đã hoàn thành việc giới thiệu một cách ngạo nghễ.

Chắc chắn, những người biết về sự tồn tại của Beretta là rất ít, vì vậy sức mạnh của nó đã không được biết đến.

Vì vậy, không có gì sai trong lời nói của cô.

「Bây giờ, từ thời điểm này thì những người mạnh mẽ thực sự đã đến lúc xuất hiện!

Các đội trưởng của Tempest.

Khả năng của mỗi người ngang bằng với hàng ngàn chiến binh.

Đầu tiên: Go ~ Bu ~ Ta ~ !!

Có rất nhiều người ngưỡng mộ rằng mặt nạ vô cực[note2028] của cậu ẩn dấu trong đó là, một chiến binh ưu tú!

Mặc dù cậu muốn có danh tiếng như là một thiên tài, cậu là người có tài nhất trong số tất cả các chiến binh trẻ tuổi.

Lần này cậu ấy sẽ cho chúng ta thấy một trận đánh hấp dẫn như thế nào?! 」

Dừng lại đi ~ !! Có thể là trái tim của Gobuta bây giờ đang gào thét lên.

Mặt cậu ta cũng nhợt nhạt lắm rồi đấy, cô biết không.

Vậy đấy, cậu ấy đang ở trong trạng thái có lỗi tương tự như Lion Mask hấp hối mất thôi.

Oh, tốt thôi...

Nếu Gobuta tuyệt vọng, cậu ta có thể trở nên nghiêm túc.

「Người tiếp theo là Gabil!

Tư lệnh của Hiryuu [note2029], một chiến binh của bầu trời xanh.

Liệu dòng máu rồng đang chảy trong huyết quảng anh ta có đánh thức một chiến binh bất khả chiến bại trong người hay không?

Nhân tiện, anh ấy là anh ruột của tôi.

Hiện tại cha đang xem đấy, anh không thể cho mọi người thấy một trận chiến thảm hại đâu, anh nghe thấy em nói không! 」

Ah .......

Không thương xót, ngay cả đối với anh trai ruột thịt của cô.

Dĩ nhiên là không, bởi nhiệm vụ của cô ấy là dồn mọi người vào đường cùng.

Vì không ai biết ai đang chiến đấu với ai, tôi thực sự có thể nhìn thấy Gabil bất ngờ đến đơ người.

Và bởi vì sự thật là Abil đang theo dõi, tôi nghĩ tôi có thể trông chờ nó một chút.

「Đó là phần của Sideshow[note2030]! Bây giờ chúng tôi đang đến với Main Show[note2031]!

Tiếp tục giới thiệu, High Orc Gerudo!

Người giám hộ rừng Tempest. Một người giám hộ quan trọng với khả năng phòng thủ vững vàng! 」

Uh, cô ấy có ý gì khi nói 〖sideshow〗 chứ?

Chắc chắn, những người sau đây thực sự mạnh mẽ. Cô đã thay đổi giọng nói của cô và đi vào chế độ giới thiệu nghiêm túc của cô.

「Người tham gia tiếp theo Hakurou, bật thầy về kiếm thuật.

Được bổ nhiệm làm người huấn luyện Kiếm Kỹ[note2032], ông cũng là người đã huấn luyện chúng tôi.

Tiếp theo là Shion, thư ký số 1 của Chúa Quỷ Rimuru!

Phù hợp sự xuất hiện trí tuệ của cô, cô là một phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì.

Cô ấy không chỉ bảo vệ Rimuru-sama mà còn có nhiều lời khuyên hữu ích cho ngài ấy. Có thể nói rằng cô ấy đã có một vị trí độc quyền mà người phụ nữ nào cũng hằng mong muốn  」

Huh?

Đã có một loại giao dịch bí mật ở đây?

Tôi không thể không chú ý rằng Shion đã gật đầu hài lòng.

Bằng cách này hay cách khác, không có sai lầm nào về một số giao dịch đen đã được thực hiện ở đây.

「Souei-sama! Anh ấy là cấp trên của tôi, và một người chỉ huy tài ba.

Mọi thứ anh ấy làm là hoàn hảo, nhưng không ai biết được sức mạnh thật sự của anh ấy.

Tôi chắc chắn rằng lần này cũng vậy, anh chắc chắn sẽ cho chúng ta thấy một trận đấu lộng lẫy và trên cả tuyệt vời! 」

Cô có cần phải thêm -sama để gọi Souei không?

Hơn nữa, giọng nói của cô ấy thật nghiêm túc nhưng cô ấy lại đỏ mặt.

Oh tốt thôi, chúc cô sớm đạt được ý nguyện nhé.

「Vâng, người thi đấu duy nhất trong giải đấu này không ở hình dáng con người mà là một con thú[note2033], đó là Ranga!

Là thú cưng của Rimuru-sama, một con sói cao cấp không cho phép ai đến gần!

Và bây giờ ... thí sinh được yêu thích hàng đầu của giải đấu này, thí sinh Diablo!

Không cần phải nói nhưng không ai có thể nhìn thấy khả năng thực sự của anh trong cuộc chiến trực tiếp.

Liệu có một thí sinh nào lần này có thể phơi bày được bí mật của anh? Có ai tồn tại có thể làm điều đó!?

Nếu có thì đó sẽ là một trận đấu ở một đẳng cấp hoàn toàn khác!

Đối thủ tiếp theo là thí sinh cuối cùng!

Chỉ huy tối cao của Tempest, thí sinh Benimaru!

Trong số những người dưới quyền của Chúa Quỷ Rimuru-sama, sức mạnh của anh ta được cho là mạnh nhất, nhưng anh ấy mạnh mẽ đến mức nào?

Tin đồn rằng anh ấy có sức mạnh ngang ngửa với Souei-sama, nhưng có thật không!?

Đã đến lúc cho sự thật được làm rõ trước mắt công chúng! 」

Như dự kiến, phần giới thiệu cuối cùng là bình thường.

Nhưng, ai là người mạnh nhất? Tôi không thành thật không biết.

Diablo, Ranga, Souei, Benimaru.

Ngoài bốn người mạnh mẽ đó, Shion và Beretta.

Bởi vì họ đã học được kỹ thuật từ Hakurou, gần đây họ đã lên cấp.....

Cũng vậy, Lion Mask ... là cựu chúa quỷ Karion-san, phải không?

Chống lại một cựu chúa quỷ, liệu các đội trưởng của chúng tôi có thể chiến đấu đến mức nào?

Tôi đang rất háo hức mong đợi điều đó.

Khi phần giới thiệu kết thúc, rất nhiều lần các lá thăm đã được rút ra và thứ tự thi đấu đã được quyết định.

Do số lượng người tham gia, trận đấu sẽ được chia thành hai ngày. Bốn trận đấu vào ngày đầu tiên và bốn trận vào ngày thứ hai.

Ngay sau khi các lô được rút ra, tên được điền vào biểu đồ giải đấu.

Kết quả...

Ngày đầu tiên

Trận thứ nhất ...... Benimaru vs Gozurl

Trận thứ hai ...... Souei vs Dagura

Trận thứ ba ...... Gobuta vs Hero Masayuki

Trận thứ tư ...... Gabil vs Ranga

Ngày thứ hai

Trận thứ năm ...... Arnaud vs Beretta

Trận thứ sáu ...... Lion Mask vs Diablo

Trận thứ bảy ...... Hakurou vs Damurada

Trận thứ tám ...... Gerudo vs Shion

<img alt="default.png" src="https://2.bp.blogspot.com/-__PaVjoZ0GU/WRnPJqg3T0I/AAAAAAAAR5M/fhUKwkiZQGg9BassQQsRCk7HgFtxRvo1gCHM/s0/default.png"/>

Đó là kết quả rút thăm.

Bởi vì các trận đấu đã được sắp sếp một cách công bằng trong các ô vuông kia, do đó, không có cảm giác gì khó khăn cả, nhưng Gabil trông có vẻ đáng thương.

Kỹ năng độc đáo của anh ta là, 《Tuner》[note2034], sẽ có thể thể hiện tốt nếu anh ta đấu với một đối thủ mà anh có thể chiến thắng, nhưng vì đối thủ của anh ta là Ranga, có vẻ anh ta không có cửa để thắng.

Anh ta đã mang một biểu hiện của sự tuyệt vọng. Tôi hy vọng anh ta vẫn chăm chỉ làm và thể hiện hết sức của mình.

Và sau đó là Gobuta ...

Nếu người anh hùng thực sự ở cùng đẳng cấp với Hinata, cơ hội chiến thắng của Gobuta không tồn tại.

Nhưng để kiểm tra tài năng của anh hùng, có thể Gobuta phù hợp.

Tôi cũng muốn cậu ấy làm việc thật chăm và thể hiện hết sức mình.

Sau đó, nó sẽ trở thành một sự kết hợp tuyệt vời mà tôi muốn thấy.

Nhân tiện, Thông Tuệ Vương Raphael [note2035] đã hoàn toàn dự đoán được kết quả của những trận đấu này.

Nó không nói bất cứ điều gì, vì vậy nó có thể sẽ khá thú vị.

Bởi vì nó có ý chí độc lập, có thể có trường hợp những hành động của các thí sinh sẽ vượt qua sự tính toán cho dù đã tính đi tính lại 1 vạn lần, do đó nó không thể có bất kì kết luận nào.

Ngược lại, nếu thí sinh hoàn toàn thể hiện theo một chu trình nhất định, thì có thể hoàn thành 100% dự báo.

Sau đó, bây giờ, bằng cách nào đó tôi mong đợi nó, kết quả sẽ như thế nào đây.

Không chần chờ gì nữa, trận đấu đầu tiên đã bắt đầu.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Trận đấu đầu tiên...... Benimaru vs Gozurl!

Vì lý do nào đó, họ chỉ liếc nhau ở giữa sân khấu.

Không thể hiện bất kỳ phản hồi nào khi Souka hô 〖Bắt đầu!〗.

「Fufufu, quả là may mắn khi có thể gặp ngươi ngay vòng đầu tiên thế này.

Benimaru-san, thời của ngươi như là một chỉ huy tối cao sẽ tận ngay trong ngày hôm nay! Từ ngày mai sẽ là thời của Gozurl-sama này!!」

Gozurl đã từng nói về vấn đề này một lần rồi.

Tệ quá đi à~. Sau khi nhận được một cái tên và có được sức mạnh mới, dường như anh ta trở nên kiêu ngạo.

Điều này cũng có thể ...dẫn đến một cuộc nổi loạn chống lại tôi [note2036]... hay như vậy nên tôi muốn nghĩ rằng như thế, tuy nhiên...

「Hãy nhìn tôi, Rimuru-sama!

Tôi, Gozurl, sẽ trở thành cánh tay phải mới của ngài. Và nếu tôi thắng thì tôi sẽ đưa Shion-dono thành cô dâu của tôi!!」

Anh ta cúi đầu chào tôi, trong khi tuyên bố những điều như vậy.

Để đáp lại mong muốn đó của anh ta thì,

『Shion-sama là của chúng tôi, là waifu của chúng tôi!!』

Khán giả la hét với anh ta.

Có vẻ như một phần khán giả đều là fan hâm mộ của Shion.

Thật ngu ngốc.

Không, tôi không thể đỡ nổi nữa rồi. Hãy bắt đầu trận đấu thôi ...

「Tôi hiểu, hãy chiến một trận cho nghiêm túc. Tôi không muốn nghe những âm thanh ảo tưởng đó nữa.」

Kể từ khi tôi nói nó vào chiếc micrô, nó vang vọng khắp đấu trường.

Các khán giả bùng nổ trong tiếng cười, tôi đoán họ nghĩ đây chỉ là một phần trong chương trình.

Khi tôi nghiêm túc, tôi thực sự biết ơn rằng họ đã hiểu lầm.

Tôi đã khá xấu hổ.

「Bắt đầu!」

Một lần nữa, Souka tuyên bố.

Lần này thực sự bắt đầu.

Gozurl thực hiện tấn công đầu tiên. Và do đó, một sự hình thành phép thuật quy mô lớn đột nhiên xuất hiện trên mặt đất.

「Với thứ này! Vị trí của chỉ huy tối cao sẽ là của ta với Kỹ năng độc đáo này, 《Restrainer》, triển khai!」

Ồ, anh ta chắc chắn không lãng phí thời gian để sử dụng nó.

Đó không phải là khả năng mà một thằng ngốc có thể sử dụng. Sự hình thành phép thuật đã xuất hiện trên mặt đất ... có phải là một biện pháp chống lại việc bị phá phép?

Tôi khá ấn tượng đấy.

Tuy nhiên, không có bất kỳ động thái nào, Benimaru đã cố tình nhận nhận chiêu đó.

Ngay cả khi bị kích động đến mức độ đó, không có dấu hiệu của cơn thịnh nộ ở cậu ta ... hoàn toàn khác so với bản thân cậu ta thường ngày.

Sau khi cậu ta được ủy thác như là chỉ huy tối cao của đất nước này, tính khí thất thường của Benimaru đã biến mất.

Và Benimaru khi tĩnh tâm thì rất mạnh.

Nếu cậu ta đối đầu với Hakurou, kiếm của họ sẽ chạm nhau đến vô tận.

Đó là sau khi thúc ép sức mạnh vật lý của bản thân đến cùng một mức độ bằng Hakurou. Nói cách khác, kỹ năng kiếm thuật của cậu ta đã ở mức như Hakurou.

Với tính khí nóng nảy của cậu ta, cậu ta có thể cẩn thận lắng nghe những lời nói của đối phương.

Do đó làm cậu nắm bắt được đối phương.

Do khả năng ngăn cản của 《Restrainer》, kỹ năng, phép thuật, và pháp thuật đã bị cấm sử dụng.[note2037]

「Wahahahaha! Ta nghe nói rằng đặc kĩ của ngươi là Inferno[note2038] chuyên về tấn công, phải không?

Làm thế nào đây hử!? Ngươi sẽ làm thế nào khi đặc kỹ của ngươi đã bị niêm phong?

Chỉ cần đưa vị trí chỉ huy cấp cao cho ta bây giờ, và ta có thể cho phép ngươi làm phó chỉ huy. Ngươi có thể trở thành cánh tay phải của ta, ngươi có muốn như thế không? 」

Hmm.

Gozurl quá sung rồi.[note2039]

Có vẻ như một ý tưởng tồi thường được đưa ra rất dễ dàng, vì dường như điều đó sẽ sinh ra những thằng ngốc như anh ta.

Ngay cả khi anh ta trung thành với tôi, anh ta cũng không màng đến sức mạnh của tiền bối, người mà anh ta nên tôn trọng.

Tuy nhiên. Sẽ rất khác nếu nói tiền bối đang phạm sai lầm.

Cả Diablo cũng rất nhã nhặn khi gặp các đối thủ yếu hơn mình.

Vâng, anh ấy thực sự đáng sợ khi anh tức giận, mặc dù thái độ của anh ấy là anh không bao giờ đánh giá thấp bất cứ ai...

Vậy thì, Benimaru sẽ chiến đấu như thế nào?

Nếu trước đó, đối thủ sẽ bị giết ở giai đoạn này. Tạ ơn trời khi chỉ mới bán sống bán chết mà thôi.

Cậu ta đã bị phong ấn khả năng bởi đối phương, Gozurl, người đã trở nên quá phấn khích, anh ta đã tấn công Benimaru liên tục với Great Axe của mình.

Khi sức mạnh của Benimaru và các kỹ năng khác đã được niêm phong, Gozurl dường như tin rằng anh ta bây giờ có cả sức mạnh và tốc độ trên đối phương.

Tuy nhiên ...

「Oi, bộ đây là giới hạn sức mạnh của cậu sao?

Cậu có còn gì hay hơn nữa không?

30 phút sẽ sớm hết.

Cho đến thời điểm đó, tôi cho phép cậu tùy ý tấn công.

Cho tôi thấy tất cả những gì cậu có, do đó cậu không nên có bất kì hiềm khích gì sau đó có được không?」

30 phút.

Thời gian trận đấu mà tôi đặt trước.

Một trận đấu chỉ khoảng 30 phút; Nó là cái gì đó mà tôi đã từng nói với Benimaru trước đó.

Vậy điều đó có nghĩa là, vì mục đích đúng giờ, cậu ấy cố tình cho phép đối thủ của mình tấn công theo ý thích của đối phương?

Nhưng tôi không có gì ngạc nhiên khi Benimaru trưởng thành đến như thế.

「Huh?

Ngươi đang nói mớ hả?

Ngươi chỉ nhận được tất cả các cuộc tấn công của ta vì sự thật là ngươi không thể làm bất cứ điều gì để chống lại ta, ta nói có đúng không?!

Ta không muốn làm tổn thưởng kẻ thua cuộc đâu! Đừng chần chừ nữa, tấn công đi!」

Gozurl dường như không nhận ra sự khác biệt về khả năng của mình. Có vẻ như anh vẫn tin rằng anh đang nắm thế chủ động với Benimaru.

Gozurl ... trên cơ Benimaru cả sức mạnh lẫn tốc độ? Không, sai rồi.

Benimaru, mà tôi biết, khả năng của cậu đã tăng tiến rất nhiều.

Mức năng lượng tối đa của hạn mức năng lượng của cậu có thể đã tăng một lượng đáng kể rồi.

Chỉ vì cậu ta đã ức chế youki[note2040] mà sự gia tăng của nó không bị chú ý.

Thông Tuệ Vương Rafael đã tiến hành phép đo và cho tôi biết, nhưng tôi không nghe thấy bất cứ điều gì từ cậu ấy.

Vì vậy, 30 phút đã trôi qua.

「Đã tới lúc」

Benimaru lẩm bẩm khi Gozurl lúng túng quỳ xuống tại chỗ.

Trong bàn tay trái của Benimaru là một thanh Katana với một thanh crimson gọi là Crimson Lotus [note2041]. Benimaru tránh được tất cả đòn tấn công của Great Axe, và cậu đã bắt đầu phản công sau 30 phút thi đấu.

Cánh tay phải của cậu ta bắt được Gozurl, kiềm hãm sức mạnh để tìm hiểu đối phương, cậu ta đẩy nắm tay vào Solar Plexus[note2042] của Gozurl.

Với một cú đánh duy nhất, dòng sức mạnh phép thuật của cậu ta đã phân tán và Gozurl không thể đứng nổi.

Ngay cả nếu anh ta thiết lập các rào cản thì, cũng tan tành theo cú đấm ấy thôi.

Đó là một chiến thắng tuyệt vời của Benimaru.

「 Để sửa lại cái tính chảnh cho đó cho cậu, nhất thiết phải đánh bại cậu trong một thế áp đảo nhiều lần nữa. Biết vị trí của mình đi. 」

Gozurl ngất đi sau khi nghe những lời đó.

Và trận đấu đầu tiên đã kết thúc.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Ahi hi. It's me, <strong>ROYAL</strong>.

Theo lịch thì thứ 4 này sẽ up đầy đủ 104-107 nhưng vì nhóm đã tuyển thêm được một thành viên tích cực khá non trẻ. Chào các bạn đi <strong>MAOU-SAN</strong>.

Nên mình sẽ thực hiện dời tất cả các chương sang bên đây và tất nhiên sẽ qua edit của mình. Chà! Lên được chức editor rồi, mừng ghê. Nhưng cũng vẫn dịch nhé!  Lịch up chương thì chờ nhóm thảo luận xong thì sẽ thông báo cụ thể.

Chấm điểm luôn nhé! XD! Cám ơn mọi người nhiều.