⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Ghi chú

Chap 107: Giải Đấu - Chung Kết phần 2

Độ dài: 4,707 từ - Lần cuối:

02/06/2017 00:22:22

- Bình luận: 8

Trans:<strong> Dante (Maou)</strong>

Edit:<strong> Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Trận đấu đầu tiên là một chiến thắng hoàn hảo dành cho Benimaru.

Gozurl cần phải có tính kỉ luật và bình tĩnh hơn. Dù sao cũng đã quyết định là sẽ cho anh ta vào cư trú trong Dungeon rồi.

Những chiếc đai nặng và những vòng chân sẽ được đeo cho anh ta, nó sẽ làm cho anh ta gặp bất lợi khi chiến đấu chống lại những kẻ thách thức.

Ngay cả với những trở ngại đó, anh vẫn còn quá mạnh.

Nhìn vào biểu hiện của khán giả, mặc dù họ không hiểu được tình hình, chắc là họ cũng đã hiểu một cách mơ hồ về sức mạnh của Benimaru.

Dường như sự phấn khích sẽ tiếp tục dâng cao lên nữa, trận đấu khác nữa nào.

Ôi trời, bởi vì các thông báo không vào trọng tâm và các bình luận lan man nên khán giả chẳng thể hiểu được ý nghĩa thực sự của trận đấu.

Souka, mặc dù rằng tôi đã nói cô được phép tự do bình luận, tuy nhiên, chuyên môn của cô này lại là dìm hàng một số cá nhân mà cô thích, và chẳng đả động gì về trận đấu này.

À mà thôi, không có kế hoạch để phơi bày khả năng thật sự của họ đâu.

Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang nhìn hướng tới tôi, đó là một cô gái với đôi tai hơi dài đang nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi nhớ, cô ấy tham gia vào trận đấu thứ hai của ngày hôm qua và đã bị đo ván ngay lập tức.

Có phải cô ấy là một Bán Elf[note2049]? Tôi nghĩ thế vì đôi tai của cô ấy hơi nhỏ.

Hmm. Tôi không cần cô phải dán mắt vào tôi đâu.

Ồ, nó có phải là do tôi tưởng tượng không.

Gần chỗ của cô gái đó, có những người mà tôi nhận ra.

Họ là tộc Tengu.

Gì vậy!? Cháu gái đích tôn của tộc trưởng lại mang khuôn mặt đỏ bừng.[note2050]

Mặc dù các lính canh gần cô dường như gọi cô, nhưng cô không di chuyển chút nào.

Cô ấy bị bệnh sao? Ồ, nếu có điều gì đó họ sẽ nói thôi.

Vì vậy, tôi suy nghĩ, và sau đó tôi rời khỏi chỗ ngồi.

Yakisoba, nếu tôi không đi nhanh, nó sẽ bị bán sạch mất. Mặc dù tôi không cần phải ăn ngay lúc này, tôi phải mua nó trước khi nó hết.

Sau tất cả, nó là một món ăn ngon mà ta không thể bỏ lỡ được.[note2050]

Sau khi giờ nghỉ trưa kết thúc, là thời gian cho sự khởi đầu của trận đấu tiếp theo.

Trận đấu thứ hai..... Souei vs Dagura

Không cần phải xem, đó là chiến thắng của Souei.

Mặc dù, có vẻ như Souei cũng dự định giữ cho thời gian chính xác là 30 phút.

Nhằm phục vụ khán giả, cậu ta đã không quên làm nóng bầu không khí lên.

Một người đàn ông đáng tin cậy là người có thể làm được tất cả.

Tuy nhiên, có một vấn đề. Và đó là ......,

「Vâng ~ vậy là trận đấu cũng đã sắp bắt đầu! Đó là trận đấu của Souei-sama!!

Thí sinh Dagura không có các kỹ năng nào khác ngoài việc có một sức mạnh cơ bắp phi thường. Vậy thì anh ta sẽ chiến đấu thế nào đây!?

Đối với Souei-sama, tôi nghĩ cậu ấy đối với người ấy thì chỉ là một con cá chình nhỏ vô dụng, nhưng em vẫn muốn người làm cho trận đấu trở nên sôi động hơn.」

Phần bình luận thật là thiên vị.

Nó đã ở mức độ cảm thấy tiếc cho Dagura.

Tôi đã ngắt lời trận đấu ngay lập tức, và tuyên bố thay đổi người dẫn chương trình.

Y như rằng, cô đã nghiêng về một phía. Tôi sẽ dừng phần bình luận trận đấu của Souei do Souka  đảm nhiệm lại.

Và do đó, Shuna đã thay thế cho Souka làm bình luận viên.

Khác với Souka, sự thuần khiết và sự tinh tế của Shuna thu hút trái tim khán giả chỉ trong chớp mắt.

Giống như cô đang sử dụng kỹ năng gì đó, nhưng đó chỉ là sự quyến rũ tự nhiên của cô.

「Bắt đầu! 」

Lần này chắc chắn trận đấu đã bắt đầu.

Dagura,

「UOOOOOO! Hãy nhìn đây, Shion-dono!

Hãy khiếp sợ trước sự phát triển của ta!!」

Vì vậy, cậu ta hét lên, trong khi che giấu toàn bộ cơ thể của mình trong touki[note2051], và nắm chặt[note2052] Souei với sức mạnh dữ dội.

Nó giống như một quả bóng năng lượng khổng lồ, một sức mạnh thổi bay các đối thủ tiếp xúc với nó.

Tuy nhiên,

「Chỉ là ảo giác.」

Vâng.

Đó không phải là một bản sao, nhưng lại là một thứ giống như ảo giác vậy.

Một phần còn lại của năng lượng phép thuật đã bị đẩy ra phía sau bởi 『Dịch Chuyển Không Gian』.

Vì nó có khối lượng và sự hiện hữu, phần còn sót lại thậm chí có thể được gọi là một bản sao.

Khi bạn sử dụng kỹ thuật phân thân đến mức tối đa, vào thời điểm đó nó sẽ bắt đầu tạo ra thân xác.

Đó là một kỹ thuật siêu khó, ngay cả khi bạn có được kỹ năng, bạn cũng có thể không thể sử dụng được. Để làm chủ nó, bạn phải kiên trì luyện tập, chỉ khi đó bạn mới có thể sử dụng tốt được.

Anh ấy xuất hiện phía sau Dagura và từ điểm mù đó, một quả bóng năng lượng chạm vào phần đầu gối của Dagura.

Bóng năng lượng lớn như nắm đấm, nhưng nó không có sức xuyên thấu mạnh như Benimaru. Tuy nhiên, mức tác động là rất lớn vì đó là một đòn nhằm vào chỗ quan trọng trên cơ thể.

Nhân tiện, khi Benimaru đánh bại Gozurl bằng một cú đấm, cậu ấy sử dụng năng lượng mà cậu ấy đã tích lũy trong 30 phút.

Các youki[6] dày đặc hơn khi lúc bình thường phát ra, nó đã được tích tụ để bổ sung cho các thuộc tính xuyên thấu.

Bởi vì nó có khuynh hướng vượt qua rào cản phép thuật, nên chống lại thứ khí tiết thuần khiết đó là điều không thể.

Chống lại kẻ thù vượt trội so với bản thân mà còn nắm được cách sử dụng nhiều rào cản, đây là một trong những kỹ thuật đặc biệt hiệu quả.

Năng lượng của Souei thời gian này, không có sức mạnh xuyên thấu mạnh mẽ, nó chỉ là một quả bóng năng lượng bình thường đã được cô đặc.

Tuy nhiên, Dagura đã quỳ xuống đất sau khi bị tấn công chính xác vào vị trí quan trọng ở đầu gối.

「Ngươi mạnh đấy ...... Mặc dù ta đánh giá ngươi chỉ xếp sau Shion-dono, ngươi cũng khá là mạnh.

Chỉ vì ngươi có hơi nổi tiếng. Mà đừng có mà bất cẩn, ngươi biết rồi đấy!

Nhưng ngay cả những cú đánh chết người đó, cũng không thể khiến ta bị thương được!」

....... Eh?

Dagura, cậu ta nói gì thế?

Nếu cậu ta nói như thế, còn cái điệu bộ quỳ gối như thế kia là sao hả?

Một vết thương..... Không phải điều đó rõ ràng rằng là cậu đã bị thương sao!?

Sự ngạc nhiên của tôi không liên quan gì, Dagura đang nâng touki của mình lên.

Các youki rò rỉ ra đầy bên trong rào cản, không khí gần khu vực xung quanh Dagura rõ ràng biến động kỳ lạ và bắt đầu trôi đi.

Mật độ cao đến nỗi khán giả bình thường có thể nhìn thấy nó.

Chắc chắn. Chỉ có thể đó là năng lượng của một người có sức mạnh của Lord Demon.

Tuy nhiên, cậu ta vẫn không hiểu làm thế nào để sử dụng nó cả. Đó là lý do tại sao cậu ta được gửi đến đất nước này để học tập.

Ngoài ra, 30 phút sẽ sớm trôi qua thôi. Nó sẽ kết thúc với cuộc tấn công tiếp theo.

「Ta sẽ dùng chiêu này! Đòn tấn công tốt nhất của ta !! Forest Blaster (Wrath of Mother Nature) [note2053] !!」

Đó là một kỹ thuật tấn công bừa bãi.

Dồn hết tất cả sức mạnh của mình, cậu ta không hề nghĩ đến việc phòng thủ. Nếu được mô tả bằng một từ, cậu ta là một tên ngốc.

Cậu tập trung tất cả các youki phủ đầy cơ thể của mình vào một điểm, và sau đó cậu ta bắn nó về phía Souei.

Sự lan truyền đó tập trung ở một điểm. Không có cách nào để trốn thoát, một kỹ thuật tấn công tuyệt hảo.

Nhưng, đó là chỉ khi đối phương không thể sử dụng dịch chuyển .....

「Fuhahahaa! Mặc dù ngươi có thể di chuyển và chạy đi, ta sẽ đuổi kịp dù ngươi có ở bất cứ nơi đâu! 」

Để theo đuổi một đối thủ có thể dùng dịch chuyển ư, cậu thực sự có thể làm điều đó?

Bởi vì nó nằm trong rào cản, cậu ta sẽ sớm hiểu ra thôi. Dù sao, tôi phát hiện ra vấn đề trong kỹ thuật đó.

Vấn đề lớn nhất là, nó đã không để lại bất kì Youki nào cho việc phòng thủ.

Nếu cuộc tấn công mà cậu ta nhận được sau đó là một cú đánh giết người thì cậu ta sẽ bị đánh bại, đó là cơ bản để đánh giá cái tính thích tấn côngmà bỏ qua phòng thủ của cậu ta.

Và sau đó, 30 phút đã trôi qua.

Souei chỉ đơn giản là không quan tâm chuyển từ nơi này đến nơi khác, chỉ khi thời gian đã đủ 30 phút,

「Death Sentence (Hazy Life Reaping Slash)[note2054] ·phiên bản yếu」

Một phát chết luôn.

Hai katana bên trong một lưỡi kiếm, một thanh gươm có thể tấn công cả linh hồn.

Tấn công cả thể chất lẫn tinh thần. Một thanh kiếm được dùng với các mục đích khác nhau.

Lần này, một đòn đánh bằng katana giết chết linh hồn. Nếu cậu ta sử dụng một kỹ năng như vậy, cậu ta sẽ gây chết người.

Nếu Souei không nương tay với đối thủ của mình, đối thủ đó sẽ chết luôn rồi.

「Và đây là chiến thắng chỉ với một đường kiếm!」

Vì vậy, Shuna giải thích, khán giả vỗ tay và cổ vũ rầm rộ, nhưng đó là một kỹ thuật đáng sợ.

Ban đầu, nó có thể cắt tới cả linh hồn, nhưng Souei đã dừng tay ở một độ sâu chính xác để nó không chạm tới linh hồn.

Anh chàng này, không chỉ cậu ta chiến đấu bằng cách sử dụng những sợi cước, kỹ năng kiếm thuật của cậu ta cũng xuất sắc không kém. Thực sự, tôi không biết ai trong Souei và Benimaru mạnh hơn nhau nữa.

Khi Thông Tuệ Vương Raphael cố gắng nói với tôi kết quả của trận đấu, nhưng tôi đã từ chối. Tôi muốn giữ chút hồi hộp gây cấn này lại trong tim.

Với điều này, trận đấu thứ hai kết thúc.

Trận đấu thứ ba...... Gobuta vs Anh hùng Masayuki.

Vâng, điểm nổi bật của trận đấu này là liệu Anh hùng Masayuki có mạnh thật hay không. Mặc dù chân của Anh hùng Masayuki dường như đang run rẩy một chút, anh chàng này run lên vì phấn khích phải không?

Có thật không? Có phải anh ấy thực sự giống với Hinata?

Tôi thật sự mong đợi đấy.

--------------------------

(Dòng suy nghĩ của Masayuki)

Rất vui được gặp bạn, tôi là Honjou Masayuki.

Tôi đang làm gì ở đây á? Tôi cũng muốn biết lắm!

Ở phía trước tôi, ngay đó là một chiến binh kì cựu[note2055]. Đó là một Hobgoblin theo những gì mà bình luận viên Onee-san nói.

Hobgoblin? Cô ấy có nhầm không! Làm thế nào cô ấy có thể nói một chiến binh phong cách như vậy phát triển từ một con goblin.

Hay đúng hơn, điều đó không quan trọng.

Vấn đề là, vì lý do gì tôi đang ở một nơi giống như Đấu trường, và trở thành đối thủ của Hobgoblin đó? Đó là những gì tôi muốn hỏi.

Điều này, bất kể bạn nhìn vào nó như thế nào thì đây là một cuộc đấu tay đôi ngay bây giờ, Không có cách nào khác .......

Nghiêm túc chứ, tôi sẽ phải chiến đấu sao!?

------

Một năm đã không trôi qua kể từ khi Masayuki đến thế giới này.

Nơi mà anh ta đến được gọi là Vương quốc Ingrasia, anh ta không hiểu lý do tại sao anh ta lại ở đó. Sau đó anh ta đã được giúp đỡ bởi một cậu bé tự giới thiệu mình là lãnh đạo của Hiệp hội Tự do.

Mặc dù Masayuki nghĩ rằng cậu bé nhỏ tuổi hơn anh, nhưng cậu bé nói rằng đã hơn 10 năm kể từ khi cậu ấy đến đây.

Cậu bé ấy là Kagurazaka Yuuki, cậu đã chăm sóc cho Masayuki, người không hiểu gì về thế giới này cả.

Tuy nhiên, từ lúc đó đầu óc của Masayuki bắt đầu trở nên mơ mơ hồ hồ, vào thời điểm đó anh cảm thấy hành vi của mình giống như người khác.

Chỉ cần nhớ nó ngay bây giờ, Masayuki nhận ra rằng anh có Kỹ năng độc nhất 《The Chosen One》[note2056], anh nghĩ rằng vào thời điểm đó anh đã nói về nó cho Yuuki.

Đó là câu chuyện về khoảng thời gian 3 tháng trước khi anh đến đây.

Kỹ năng độc nhất 《The Chosen One》, hiệu quả của kỹ năng này là rất lớn.

Sẽ có một lời chỉ dẫn tuyệt vời dành cho anh ta về mọi hành động mà đối phương chuẩn bị thực hiện, bất kể anh ta làm như thế nào thì đều sẽ là một hành động anh hùng được khen ngợi, đó là một khả năng không công bằng.

Hơn nữa, vì Masayuki thu hút được rất nhiều may mắn, kết quả của cuộc tấn công bình thường của anh ta sẽ trở thành đòn chí mạng.[note2057]

Vâng, mặc dù mức độ kỹ năng kendo của Masayuki chỉ ở mức sở thích thôi, nhưng đó không phải là một vấn đề lớn, nhưng anh ấy không hề thua kém các tên cướp hoặc quái vật hạng thấp.

Masayuki vào Hiệp hội Tự do theo khuyến khích của Yuuki, và bắt đầu như một mạo hiểm giả.

Vào thời điểm đó, anh ta nghĩ rằng khả năng tấn công cao bất thường của anh ta rất bất thường khi so sánh với những người khác, đó là lúc Masayuki nhận thấy khả năng của mình.

Tuy nhiên, điều đáng sợ thực sự về khả năng này là khác.

Hiệu ứng này cũng được áp dụng cho các bạn đồng hành của Masayuki.

Và thậm chí nếu đó là hành động của những người bạn đồng hành, mọi thứ sẽ trở thành thành tựu của Masayuki.

Nói cách khác, tất cả các cuộc tấn công của bạn đồng hành của anh cũng sẽ trở thành Đòn chí mạng, là khi họ nhận được phước lành của anh. Và, mọi sự ngưỡng mộ đối với những người bạn của anh sẽ trở thành của Masayuki.

Nếu anh nhớ, bởi vì Masayuki có mong muốn trở thành một anh hùng[note2058], nó mang lại khả năng này.

Khi Masayuki hỏi ý kiến về khả năng này với Yuuki, có vẻ như một nụ cười trên khuôn mặt của Yuuki đã hiện ra thấy rõ.

Sau đó, đầu của anh ấy bắt đầu trở nên mơ hồ, ngày này qua ngày khác anh ấy bắt đầu cảm thấy mình đang trở thành một người khác.

Masayuki và những người bạn của anh, tiến bộ với tốc độ chóng mặt, sau khoảng nửa năm trôi qua, anh đã được gọi là〖Anh Hùng〗[note2059].

Anh cũng tham gia giải đấu của Ingrasia nhưng anh đã dễ dàng trở thành nhà vô địch.

Dù sao, chỉ bằng cách rút thanh kiếm của mình, đối thủ đã tuyên bố『Tôi bỏ cuộc』 và thế là xong. Người xem, người đã nhìn thấy nó, dường như hiểu lầm nó như là một cuộc tấn công siêu tốc, nhưng thực sự không có gì xảy ra cả.

Đó là một trong những hiệu ứng của Kĩ năng độc nhất 《The Chosen One》, họ chỉ bị đánh trúng bởi「Haki của anh hùng」[note2060]mà thôi.

Để chống lại khả năng này, nếu không phải là người giữ Kỹ năng độc nhất với sức mạnh ngang ngửa thì đối thủ không thể cưỡng lại được. Tuy nhiên, không thể nói đó là một khả năng toàn năng.

Tuy nhiên, Masayuki cho đến ngày hôm qua không có bất kỳ nghi ngờ gì.

<em>Chúng ta bất khả chiến bại. Chúng ta có thể giành chiến thắng chống lại bất kỳ đối thủ nào.</em> Ngay cả khi nó là bất khả thi, anh vẫn tin vào nó.

(TẠI SAO!? Tôi tin tưởng vào ảo giác ngu ngốc như vậy ....... Hoặc đúng hơn, tôi muốn bỏ chạy. Tôi thực sự muốn chạy đi ngay lúc này!)

Trong khi bối rối, Masayuki cố gắng để hiểu tình hình một cách tuyệt vọng.

Nếu những thứ như thế này, nó sẽ tốt hơn nếu đầu anh ấy vẫn còn trên mây ........

Vậy. Ngay từ đầu, thứ mờ ảo trong đầu mình hết từ khi nào? Masayuki tự hỏi.

Anh nhớ lại! Vào tối qua.

Anh ấy đã đi và nói những điều như:「Hãy chuẩn bị đi, ta sẽ đánh bại <em>ngươi</em>!」 Với cậu bé tóc bạc (?) là Chúa Quỷ ấy nhỉ.

Sau đó, 「Oh thật chứ? Cố gắng hết sức nhé!」Nói thế, cậu ta nắm vai anh.

Và rồi, khi anh ngủ vào ban đêm, đầu anh cảm thấy tươi rói, anh tỉnh dậy một cách bình thường.

Eh? Tại sao tôi lại ở đây? Đó là nhận định của anh về tình hình hiện tại.

Không, anh vẫn còn nhớ rất rõ, nhưng anh ta không hiểu tại sao mọi thứ trở nên như thế này.

Thành thật mà nói, như chỉ bằng cách nhớ những gì anh đã nói, anh đã rất ngạc nhiên bởi lời nói quá mức của mình.

Sự tin tưởng vào vẻ ngoài của những người bạn đồng hành anh mang theo, anh cảm thấy run lên vì những lời nói quá mức đó.

「Vậy ~, trận đấu thứ ba cuối cùng đã bắt đầu!

Loạt đấu tiếp theo sẽ là giữa chiến binh trẻ vĩ đại nhất của Tempest và Anh hùng Masayuki !?

Bây giờ, cả hai đang nhìn chằm chằm vào nhau ở trung tâm!」

(Đệt, hết giờ rồi.)

Tâm của Masayuki trở nên bối rối.

Bình thường, anh ấy có một sự tò mò vô tận về việc one-san có đuôi ấy có bạn trai hay chưa, tuy nhiên anh ấy không có suy nghĩ đó ngay bây giờ.

Anh quay mắt nhìn đối thủ. Sau đó, có phải là một sự trùng hợp? Cái nhìn của họ hoàn toàn gặp nhau.

Nếu anh quan sát cẩn thận, đối phương cũng đang lo lắng, đối thủ dường như không ổn định lắm.

Nó giống với những đối thủ trong giải đấu ở Ingrasia.

Vì vậy Masayuki nghĩ. Mặc dù sự mơ hồ của anh đã biến mất, nhưng nó không có nghĩa là kỹ năng của anh biến mất.

Sau đó, không phải là hiệu quả của việc chuyển tất cả các hành động của mình vào một cái gì đó được coi là một hành động anh hùng vẫn còn sao?

Nếu đó là sự thật.... ngay cả khi anh ta chạy trốn khỏi đây, khán giả có thể giải thích nó như vậy, phải không?

Được rồi, đi nào! Masayuki quyết định.

Rốt cuộc, nếu trận đấu bắt đầu, anh ấy sẽ kết thúc với việc là sẽ bị đánh bại. Ngay cả khi khả năng của anh ấy có thể ảnh hưởng đến đối thủ hiện tại của anh, anh ấy không chắc chắn liệu nó có thể áp dụng được cho đối thủ kế tiếp hay không.

Bởi vì, mặc dù chỉ nhìn thoáng qua con sói đen và chiến binh rồng kia, nó dường như không phải là một loại đối thủ mà anh có thể thắng.

Ngay cả với vũ khí được chế tạo từ Mithril[note2061], anh ta không nghĩ rằng có thể chém xuyên qua bộ lông thép đó hoặc những chiếc vảy kia được.

Chạy đi, ngay! Đó không phải là một ý định sai lầm.

Anh ta sẽ làm gì? Anh ta đột nhiên nghĩ về điều đó, nhưng anh ta chọn bỏ đi mà không nói gì cả.

Anh nhát lắm, anh nghĩ những lý do tốt đẹp khác ..... Đúng rồi! Có các khán giả.

Vì vậy, anh nghĩ,

「Chờ đã. Trận đấu này, tôi rút lui.」

Anh điên cuồng cố che giấu giọng run run của anh, và chỉ nói những điều ở mức độ đó.

Và sau đó không có bất kỳ nhận xét bổ sung nào, anh ta ngay lập tức quay lưng lại và bỏ đi.

Phải tập trung nhiều để di chuyển chân, đó là trải nghiệm đầu tiên trong cuộc đời của anh.

Vì vậy, Masayuki đã trốn thoát một cách tuyệt vời nhất trong suốt cuộc đời của mình.

(Kết thúc suy nghĩ của Masayuki)

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Nhìn vào nhau ở trung tâm của đấu trường là Gobuta và Masayuki.

Masayuki đột nhiên tuyên bố rút lui, và rồi anh rời khỏi chỗ đó ngay lập tức.

Như dự đoán, anh ta chỉ là một thanh niên ngây ngô? Hay có ý định khác?

Gobuta đặng lòng tính chất vấn lại nhưng,

「Oooooto !? Một điều bất ngờ xảy ra. Một sự rút lui đầy bất ngờ đến từ Anh hùng Masayuki,

Tuy nhiên, với tình hình hiện tại, chúng ta sẽ có thể chứng kiến được khả năng thực sự của thí sinh Gobuta trong trận tiếp theo ~

Cậu sẽ là đối thủ tiếp theo của Gabil? Hay sau đó sẽ đối đầu với Ranga!? Hãy trông đợi điều đó nhé!」

Vì vậy, thông báo từ Souka đã trở lại trong trận đấu này, cô dường như đã nhớ lại đối thủ tiếp theo.

Ngay lập tức khuôn mặt Gobuta trở nên trắng bệt.

Nếu mà như thế này, thì tốt hơn tôi nên bị đánh bại ngay bây giờ-ssu! Đó là tiếng nói có thể nghe được từ trái tim của Gobuta.

Mặc dù vậy khán giả bắt đầu trở nên ồn ào,

「Vậy à! Có phải vì anh ấy đứng trước mặt Chúa Quỷ nên anh ấy không thể nghiêm túc?」

「Giờ mới để ý! Bởi Chúa Quỷ không tham gia vào giải đấu này nên anh ta rút lui!」

「Mà nè, không phải vì anh ta sẽ không thể chiến đấu với Chúa Quỷ mà anh ta không có lý do để làm như vậy? Dù gì đi nữa thì ai là người mạnh nhất thế nào cũng rõ trắng đen mà thôi.」

「 Vì vậy, anh không có sở thích đánh bại các thuộc hạ, ngoại trừ Demon Lord hay sao? Đúng là Anh hùng Masayuki!」

Vân vân và mây mây, họ bắt đầu đồng ý với lời giải thích đáng kinh ngạc này.

Sau đó,

『Ma Saayuki, Ma ~~ Saayuki !! 』

Nhanh chóng thành tiếng đồng thanh.

Để đáp lại lời cổ vũ, Masayuki đã giơ một tay lên.

Mặc dù hành động của anh ấy hơi vụng về. Đây là một tôn giáo nào hả?

Tôi đột nhiên cảm thấy rùng mình.

Tại sao chỉ bằng việc rút lui khỏi một trận đấu mà anh ấy đã nhận được đánh giá cao như vậy? Tôi thật không thể hiểu mọi người đang nghĩ những gì nữa.

Nhưng, tại sao anh lại bỏ cuộc?

《Đáp án. Đêm qua, bởi vì khi liên lạc với chủ nhân, việc tẩy não của Yuuki đã bị gỡ bỏ. Kết quả trận đấu này là do anh ta tự quyết định.》

Ah! Thì ra là vậy.

Thay vào đó, tôi có thể nâng nó với youki của tôi? Điều kiện đêm qua của anh ta phải là vì hiệu quả của việc Brainwashing (Thought Manipulation)[note2062].

Tuy nhiên, nếu tẩy não đã bị xóa đột ngột, thì anh ta phải cảm thấy lo lắng. Sau đó nó dẫn đến .......... anh ta rút lui, anh ta đã quyết định hành động như vậy sau khi nghĩ về điều đó một cách tuyệt vọng hử?

Nếu đúng như vậy, thì thật là tuyệt vời.

Tôi cần phải khen ngợi anh ấy sau này. Anh ấy là một tấm gương tốt cho người Nhật. Tôi cũng muốn nghe câu chuyện của anh ấy nữa.

Tôi sẽ nhờ Hakurou làm Sushi, tuy nhiên tôi sẽ phải mời anh ấy tới trước đã.

<img alt="default.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-bmb-53iVpj0/WSQ-McPD2aI/AAAAAAAAT44/0r827BcT_ZwcleNfX-xKjZdwidO9S7mogCHM/s0/default.jpg"/>

Trước mắt, dù đó là bất ngờ, trận đấu thứ ba cũng đã kết thúc.

Trận thứ tư là ...... Gabil Vs Ranga

Vâng, đó là trận đấu cuối cùng của ngày hôm nay.

Trong trận đấu này, thẳng thắn thì tôi đã biết trước kết quả.

Thật đáng thương, bất kể anh ta làm việc thế nào đi nữa, không có cơ hội để Gabil giành chiến thắng.

Tôi nghĩ, Gabil bắt đầu tấn công Ranga với giáo ngay khi tín hiệu bắt đầu được đưa ra, nhưng nó đã bị đẩy lùi bởi bộ lông của Ranga nên cuộc tấn công không thể thành công được.

Khả năng tương thích cũng tệ nhất.

《Vortex of water》[note2063] đã được sử dụng, nó đã cố gắng bao lấy Ranga, nhưng đà xoáy của nó đã bị tiêu diệt bởi khả năng 《Tempest》[note2064] của Ranga.

Anh ta cũng tấn công từ trên không, nhưng vì Ranga đã có được khả năng chạy trên bầu trời, Nó không thể trở thành một lợi thế cho Gabil.

Rõ ràng, những đòn tấn công của hơi thở cũng vô ích đối với Ranga.

Đây là một trận đấu quá xui.

Anh ta đã gặp một đối thủ mà bản thân anh ta không thể nào giành được chiến thắng.

Như nó là phản ứng phụ của Tuner? Đã có lúc anh ta may mắn, nhưng cũng có những khoảng thời gian anh ta xui không còn chỗ nói.

Mặc dù thật dễ dàng cho anh ấy được may mắn trong thời điểm đánh giá khi nãy nhưng tôi nghĩ rằng trong những dịp khác may mắn của anh ta sẽ không xuất hiện.

Lần cuối, như khi anh ấy đánh nhau chống lại các Thánh Hiệp sĩ, có thể là kết quả bởi vì anh đã gặp may.

Nhờ vậy mà, lần này tình hình trở nên như thế này đây.

Bây giờ, cuộc tấn công từ Gabil kết thúc, kết thúc một cách vô ích.

Phần còn lại là thời gian vui chơi cho Ranga.

Nó cũng quá khắc nghiệt. Kể từ khi Gobuta giành được trận đấu cuối cùng theo mặc định, thời gian còn lại của trận đấu đã được thêm vào trận đấu này.

Trong suốt cả một giờ, Ranga sẽ chơi thỏa thích theo ý mình.

Tốt thôi, đó sẽ trở thành một sự huấn luyện cho Gabil, nó cũng trở nên hấp dẫn nên tôi đang cổ vũ cho Gabil trong tâm trí tôi.

Và tôi chấp tay lại nguyện cầu.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

"Thứ 4 rồi chap 104 -105 đâu?"<strong>A hèm!</strong>  Thôi đừng hỏi Royal, nhá!

Mọi người truyền máu, ý nhầm, thả tim để <strong>Jade</strong> xuất hiện nào, bạn ấy đang cần sự cổ vũ từ các bạn đấy. ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥

Comment chấm điểm nhiệt tình lên các bạn!