⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Ghi chú

Chap 109: Giải Đấu - Chung Kết phần 4

Độ dài: 3,266 từ - Lần cuối:

24/05/2017 00:53:14

- Bình luận: 6

Trans: <strong>Dante</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Giờ là hoạt động chính. Milim đang rất hào hứng;

Cô ấy đang khuyến khích (đe dọa) Mặt nạ Sư tử.

Tôi nghe cô ấy nói 「Anh có biết điều gì sẽ xảy ra nếu anh thua không?」

Nhưng mặc kệ điều cô ấy nói có nghĩa là gì? Có lẽ tốt hơn là không biết. Và với âm báo vang lên, trận đấu bắt đầu.

Họ đứng ở giữa sân, quan sát lẫn nhau. Hai tên quỷ nhân trước mắt chúng ta đây đang biểu lộ một sự hiện hữu cực kỳ áp đảo.

Và sự thực là cả hai đều không tỏa ra một chút dấu hiệu của khí làm cho tình hình càng lúc càng kỳ quái.

.

Karion chưa từng ngờ vực một hiện thân của sức mạnh như anh bao giờ cả.

Cho đến khi bị Milim đánh bại. Nhưng do thất bại của mình, anh ta đã học được rằng có những kẻ mạnh hơn chính bản thân anh.

Vì vậy, hôm nay anh đã quan sát đối thủ của mình bằng một ánh nhìn tổng quát của một chiến binh thực sự, chứ không phải là cái nhìn ngạo nghễ của một quỷ vương.

Những kẻ này cực kỳ nguy hiểm.

(Chuyện… gì… vậy… trời? Sao con quỷ xứng tầm Chúa Quỷ lại ở đây cơ chứ?!)

Thông thường, Karion sẽ không quan tâm đến sức mạnh của đối thủ và vẽ ra một nụ cười trên khuôn mặt, kẻ đó nên sẵn sàng chấp nhận thất bại.

Tuy nhiên, mặc dù anh đã trở thành hầu cận cho Milim, anh đang sống như lá chắn của Milim.

「Thua một trận chiến nhỏ để thắng cả một cuộc chiến lớn!」 Không phải là cái cớ mà anh thích.

Vì vậy, những thay đổi trong cách suy nghĩ và trong tâm trí làm cho anh ta mạnh hơn lúc còn là một Chúa Quỷ.

Rốt cuộc, anh đã được sử dụng như là vật dụng xả stress hàng ngày cho Milim trong những điều mà cô gọi cách để thư giãn.

Dĩ nhiên anh ta sẽ mạnh mẽ hơn nhờ những cuộc thư giãn đó.

Để sống sót đòi hỏi anh ta cần phải tăng cường sức mạnh cơ thể của chính mình.

Vì vậy, anh trở nên thận trọng hơn, và mạnh mẽ hơn.

Tuy nhiên, ngay cả đôi mắt đầy kinh nghiệm của Karion cũng không thể nhìn thấy được sức mạnh của đối phương.

「Này, Mặt nạ Sư tử! Ngươi biết, phải không?

Công việc của ngươi là quăng con búp bê (Beretta) vào cái thùng rác trong một trận đấu sắp tới! Ta sẽ không cho phép ngươi thất bại ở đây! Ngươi nhất định phải thắng! 」

Tuy nhiên, vì một lý do nào đó, Karion không cảm thấy có sự khích lệ từ lời nói của Milim.

Mồ hôi đổ túa ra từ trán Karion.

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta thua?

Không cần phải đoán: một khóa đào tạo khủng khiếp sẽ chờ đợi anh ta.

Cho đến nay, anh chỉ mới chịu đựng mode dễ và chế độ luyện tập bình thường, nhưng vẫn chưa đến mức chế độ khủng khiếp kia.

Và theo những tin đồn, đó cũng là cách huấn luyện khủng khiếp nhất "chế độ địa ngục", nó không phải là một thứ mà một kẻ bình thường có cơ hội vượt qua được.

Nếu anh thua, chắc chắn anh ta sẽ bị ném vào đó.

Vì vậy, ngay cả đối với một đối thủ nguy hiểm như vậy, không có sự lựa chọn nào khác ngoài việc phải đánh đương đầu trực diện cả.

「Kufufufu. Anh có vẻ đang rất sung đấy. Tuy nhiên, tôi không thể thất bại. Bởi tôi đang leo rank nên lần này tôi phải dùng hết sức. 」

Chậc, chậc. Có vẻ như đối thủ cũng sẽ đánh hết mình, Karion à!

「Tôi cũng vậy, không thể thua. Tôi tuy không mạnh lắm, nhưng tôi sẽ tung hết sức ra ngay từ đầu! 」

Anh ấy đã trả lời. Và ngay sau đó,

「Bắt đầu!」

<img alt="default.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-c06CxD7t78g/WSQ-taR28HI/AAAAAAAAT5A/VMBOktar3poBK56WwpE1ZH8qHpM6JDFIwCHM/s0/default.jpg"/>

Tiếng ra hiệu của Souka đến tai của họ.

Và như thể đang xé nát không khí xung quanh, tiếng gào thét vang lên khắp đấu trường.

Đó là do Karion đang hét lên.

Được bao bọc trong lớp lông trắng, anh đã chuyển sang dạng quái thú của mình.

Anh ta không thể chiến thắng nếu như kiềm hãm sức mạnh của bản thân. Thay vào đó, anh ta muốn nhanh chóng giành chiến thắng bằng cách dốc toàn lực.

Bám sát sàn đấu, anh đã giải phóng tinh thần chiến đấu với Byakko-Seiryugeki[note2163].

Một vết nứt lớn xuất hiện trên những tấm đá lót trên sàn đấu.

Độ sâu của vết nứt làm chứng cho bước chân của anh ta.

"Tuyệt!" Cậu nghĩ, và tự tin cắt ngang Byakko-Seiryugeki về phía cổ của Diablo.

Anh đã tiến lên 10m trong có một giây chỉ để chạm tới vị trí của đối thủ của mình, trong khi cầm chiếc Byakko-Seiryugeki - một vật phẩm huyền thoại có thể cắt qua bất kỳ rào cản nào.

Rào cản tàu khựa sẽ không thể chịu được cái lưỡi chém khổng lồ của nó.

Sự tự tin của Karion xuất phát từ thực tế là không có ai có thể trốn thoát được đòn tấn công này.

Đó là một đòn tấn công chắc chắn giết chết đối thủ và sẽ mang lại cho anh chiến thắng tuyệt đối trước khi kẻ thù của anh kịp đánh giá sức mạnh của anh ta. Karion lòng thầm nghĩ vậy.

"Beast Strike[note2164]!!"

Đầu của nó chia thành hai mũi, ngăn không cho Diablo chốn thoát.

Vuốt của Byakko[note2165] và Hàm của Seiryuu[note2166].

Hai thứ này thể hiện sức mạnh thực sự của Byakko-Seiryugeki.

Một bên tiêu diệt tất cả các rào cản của kẻ thù đang tháo chạy trong khi một bên khác tung một đòn chém bay đầu kẻ đó. Độ cơ động hoàn hảo. Căn thời gian hoàn hảo.

Vì vậy, anh ta lòng tràn đầy tự tin, một nụ cười không hề sợ hãi xuất hiện trên khuôn mặt của Karion.

Ngay lúc đó, dáng hình của Diablo biến mất.

(Dịch chuyển tức thời?!)

Karion giật mình một lúc, nhưng sau đó anh đã lấy lại được sự bình tĩnh và sử dụng phép thuật của mình để quan sát xung quanh.

Quỷ được xếp hạng cao là những tên nắm được thứ được gọi là phép thuật dịch chuyển.

Biến mất ngay lập tức và không có tiếng động nào, nhưng không có gì là không thể giải quyết.

Sử dụng tới không gian-thời gian thì, dịch chuyển tiêu thụ năng lượng phép thuật rất lớn.

Tạo ra một cổng ổn định trong không gian là an toàn nhất, và tiêu thụ ít năng lượng ma thuật để dễ di chuyển hơn.

Tuy nhiên, những gì Diablo đã làm ngay bây giờ là dịch chuyển mà không sử dụng một cổng, ngay cả khi di chuyển chỉ với bản thân mình - đã được mười lần như vậy nên rất tốn mana.

Và để dùng phép dịch chuyển mà không cần niệm chú ngữ... chỉ có một số ít quỷ nhân được xếp hạng cao có thể làm điều đó.

Đây không phải là khả năng có thể được sử dụng bởi bất cứ ai.

Và khả năng dịch chuyển ngay bây giờ, đó là một khả năng dịch chuyển tiên tiến trong không gian.

Với người bình thường thì dịch chuyển không gian thì nó như chớp mắt, nhưng dưới đôi mắt của bậc thầy thì có khoảng thời gian trễ tương đối.

Tuy nhiên, việc dịch chuyển xảy ra ngay lập tức theo nghĩa đen, thời gian trễ không có ý nghĩa gì mấy.

Đây là đỉnh cao của khả năng dịch chuyển.

Đây không phải là khả năng có thể được sử dụng liên tục.

Là một phép có thể làm kiệt sức người sử dụng rất nhanh, vì vậy đối phương nên chuyển qua phòng thủ ngay, và chờ đợi cho đối phương cạn kiệt sức mạnh phép thuật của bản thân.

Đối thủ sẽ suy yếu nhanh thôi.

Vì vậy, không cần phải vội vàng.

Trong thực tế, kể từ khi Diablo dừng dịch chuyển không gian, điều đó có nghĩa là không thể tránh được theo cách thông thường.

(Chậc. May mắn đấy! Nếu mình không sử dụng đòn tất sát ngay từ đầu, thì hắn ta sẽ phải phí năng lượng phép thuật một cách vô nghĩa rồi…)

Karion nghĩ, nên tấn công cẩn thận hơn từ bây giờ.

Anh ta liên tục tấn công để đánh lừa đối thủ của mình nhằm tiêu thụ sức mạnh phép thuật của Diablo.

Và, mỗi lần như thế Diablo sẽ dịch chuyển ngay lập tức.

Anh kiên nhẫn chờ đợi một cơ hội.

Diablo liên tục dịch chuyển, tránh thoát khỏi mọi đòn đánh của Karion.

(Sao mà mức năng lượng phép thuật lại dồi dào đến thế? Anh ta còn tính dịch chuyển bao nhiêu lần nữa vậy…)

Mặc dù anh ta đã chuyển hướng và không chỉ một lần - ngay từ đầu, anh ta đã dịch chuyển vô số lần.

Để liên tục sử dụng mà không cần niệm chú, điều này là không thể đối với Arch Demon.

Anh ta biết rằng quỷ nhân trước anh ta là một sự tồn tại bất thường, tuy nhiên nó đã vượt quá kỳ vọng của anh ta.

Nhưng Karion không tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn.

Đó là vì trong số những quỷ nhân, có một người mạnh đến vô lý và đáng kinh ngạc là chủ nhân của anh ấy (Milim).

Vì vậy, anh bị mắc kẹt với các quyết định kết thúc ngay hay là tiếp tục quan sát, chú ý đến phản ứng của đối phương.

Thường xuyên tìm kiếm cơ hội.

Hành động trên của Karion là hợp lý, và trên thực tế nó rất đúng.

Nếu đối thủ không phải là Diablo, thì mọi chuyện đã khác...

「Kufufufu. Đã hoàn thành phân tích rồi. Tôi đã có được dữ liệu về sức mạnh của anh.

Tôi sẽ tiến hành xác minh. Vì nó có một chút nguy hiểm, nên hãy cẩn thận nhé. 」

Diablo, người đã dịch chuyển cho đến bây giờ, đột nhiên nói.

Và mồ hôi lạnh chảy xuống sau lưng Karion.

Bản năng của anh ta hét lên: "Nó rất nguy hiểm!"

Một quả cầu lửa tràn ngập quanh Diablo, tỏa ra sức nóng khổng lồ, ẩn giấu sức mạnh mà Karion không thể nhận ra.

Karion có thể kháng lại lửa và băng, nhưng có một giới hạn nhất định trong khả năng đó.

Karion bùng lên tinh thần chiến đấu của mình, tạo ra một rào cản để ngăn chặn các quả cầu lửa đang lao đến.

Nhưng tác động mạnh đến nỗi Karion gần như bị mất ý thức khi hàng rào bị đè bẹp.

Tuy nhiên, anh đã thành công bảo vệ bản thân mình và ngăn chặn tất cả các quả cầu lửa.

Và mặc dù có một sức nóng mãnh liệt, hàng rào đã làm suy yếu nó đến mức mà sức đề kháng của Karion có thể chịu đựng được.

「Đến lượt tôi, ăn này! Beast Roar[note2167]!!」

Trong khi tạo hàng rào của mình, Karion đã chuyển hóa năng lượng ma thuật của mình thành sức mạnh tàn phá trên diện rộng.

Một cuộc tấn công nhằm vào thời điểm đối thủ đã cạn kiệt ma lực ngay sau khi triển khai một đòn tấn công mạnh mẽ, đây là 《magic particle cannon[note2168]》 phép thuật mạnh nhất của Karion.

Lần này có thể chắc chắn rằng, đây là đòn kết thúc!

Như đúng với ý định của Karion, các hạt ma thuật đang phát ra ánh sáng vàng đốt cháy không khí xung quanh.

Tại thời điểm này, Karion cảm thấy mình đã rất gần chiến thắng.

Anh dùng tất cả ma lực của mình cho đòn tấn công này.

「Kufu, kufufufufu. Tuyệt vời. Điều này cho thấy tâm hồn anh thật trong sáng! Tuy nhiên, anh sử dụng đòn này có chút muộn màng. Xấu hổ làm sao.」

Giọng của Diablo vang vọng đến tai của Karion.

Và, như thể thế giới đã dừng lại, như thể thời gian tự nó từ chối tiếp tục, ánh sáng dừng lại ngay trước mục tiêu của nó.

Đó là, ngay trước mặt Diablo.

"Không thể nào!" Karion, nghĩ, và nhanh chóng di chuyển để tạo khoảng cách.

Và rồi, anh cảm thấy như thể tâm trí và cơ thể đã bị tách ra.

Ngay cả khi anh ta cố quay đầu chạy, anh ta cảm thấy cơ thể anh ta đã bị đông cứng. Anh có thể nhìn thấy chính anh đang gầm ra tiếng gầm tất sát ấy.

"C-cái gì đang xảy ra thế này?!"

Karion hỏi, mất dần sự kiên nhẫn. Và, đáp lại với giọng vui vẻ, Diablo nói,

「Kufufufu. Đây là khả năng của tôi, 《Paradise Time[note2169]》. Trong thế giới này, thời gian đã dừng lại và chỉ có hai chúng ta hiện đang có ý thức.

Ban đầu, tôi đã có kế hoạch cầm tù anh, nhưng ý chí của anh quá mạnh. Tôi không thể cám dỗ anh. Hãy tự hào về điều đó. Tuy nhiên, tinh thần của anh rất yếu khi mất bình tĩnh. Bằng chứng là tâm trí của anh không được đào tạo tốt .Vì vậy hãy vui mừng đi. Anh vẫn có thể phát triển nó mạnh mẽ hơn.

Chủ nhân của tôi, Rimuru-sama và chủ nhân của anh Milim giống như anh chị em, vì vậy hãy coi đây là một lời nhắc nhở. Học hỏi từ sai lầm này và cố gắng hết mình để có thể mạnh hơn! 」

Karion không thể hiểu được lời giải thích, nhưng anh ta đã nhận ra thất bại của mình.

Đưa tâm trí của mình trở lại, anh lại nhìn vào Diablo.

Và một lần nữa nhận ra sự khác biệt quá lớn giữa họ.

Thực tế là anh không thể hiểu được cái thế giới được tạo ra từ kỹ năng của Diablo.

Trước thực tế lấn áp như vậy, không có gì Karion có thể làm được.

Trong thế giới này, anh ta thậm chí còn không thể di chuyển khi sử dụng toàn bộ sức mạnh phép thuật của mình.

「Chết tiệt! Tôi sẽ chiến thắng lần sau!」

Anh ta hét to với sức mạnh cuối cùng của mình. Và giọng của Diablo đáp lại,

"Tận diệt Thế gian[note2170]!"

Như anh đã nói, cả thế giới đó bắt đầu sụp đổ, với ý thức của Karion không thể thoát ra và tan rã.

Nếu cuối cùng Diablo không ra tay cứu anh ta, anh ta cũng sẽ chết trong thế giới thực.

Và cũng vì vậy, sức mạnh hủy diệt Beast Roar cũng đã bị cuốn vào sự sụp đổ của thế giới đó.

Vì vậy, nó có thể sẽ biến mất trong thế giới thực.

Khả năng của Diablo là như vậy.

Khả năng kiểm soát cuộc sống và cái chết của đối thủ dựa trên sức mạnh tinh thần của họ.

Khả năng của 《Seducer [note2171]》là độc nhất vô nhị, là tuyệt đối khi được kích hoạt trong thế giới ảo tưởng.

Và, 《Invalid reverse successions and lies[note2172]》, khả năng giao thoa giữa thực tại và ảo tưởng.

Hiện thân của ảo tưởng đã trở thành hiện thực trong thế giới vật chất.

Nâng cao tinh thần của bạn thì bạn mới có thể vượt qua được khả năng này.

Thế giới thật trở lại, Beast Roar của Karion đã bị huỷ diệt trong thế giới ảo tưởng, và không có thiệt hại nào được gây ra cho Diablo.

Tất cả các thiệt hại tinh thần đã được biến thành thiệt hại vật chất, khiến Karion bị thương khắp người.

「Tôi ... đã thua ...」

「Kufufufufu. Quyết định thật là khôn ngoan. Nếu còn tiếp tục, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giết anh đâu.」

Sự thất bại của Karion đánh dấu sự kết thúc của vòng 6.

「Kufufufu. Trong tương lai, đừng quên rèn luyện tinh thần của anh nhé.」

「Cảm ơn đã quan tâm. Tôi sẽ làm ngay cả khi cậu không nói như vậy ...」

Karion liếc nhìn phòng VIP trong số các khán đài.

Đôi mắt sư tử của Karion nhìn chằm chằm vào chủ nhân của anh ta trong khi cô ấy nghiến răng và nhìn về phía anh.

(Aaa……biết ngay mà, cô ấy nổi giận lên mất rồi……)

Karion muốn khóc, nhưng vì anh ấy đeo mặt nạ sư tử nên nó không biểu hiện ra.

Hãy để tâm trí và tinh thần được thanh thản, những gì chờ đợi anh ta sẽ đưa anh ta đến ngưỡng cửa của cái chết khá nhiều lần đây, không có nghi ngờ về nó.

Suy nghĩ về điều đó, Karion cảm thấy ảm đạm và muốn tái đấu.  [note2173]

.

Lion Mask-Karion đã bị đánh bại.

Không, tôi cảm thấy anh ấy đã cố gắng hết sức.

Cuộc tấn công cuối cùng của anh ta rất tốt.

Nếu không có lời giải thích của Vua trí tuệ Raphael, tôi cũng không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Souka có thể thuyết phục khán giả rằng Diablo đã sử dụng một số thủ thuật;

Cô ấy đặc biệt thích những làm người chuyên lừa đảo, có vẻ như vậy.

Tuy nhiên, đó là một cuộc chiến tốt.

Đối với khán giả, có vẻ như Mặt Nạ Sư Tử đã áp đảo phần lớn thời gian của trận đấu.

Những người trong chúng tôi thì hiểu[note2174], Diablo đã sử dụng một khả năng phi thường mà không có trong bất kỳ thường thức nào.

Rất ít người thực sự có thể hiểu những gì Diablo đã làm.

.

「Thật là bực bội. Quỷ nhân đó, thực sự đánh bại Karion và chiến thắng. Có vẻ như không có nhiều sự khác biệt về khả năng nhưng kỹ năng độc nhất vô nhị đó không hề bình thường.」

Milim nói những suy nghĩ của cô với sự phiền muộn.

Bây giờ cô đã bị Ramiris chế giễu và thậm chí còn bỏ qua với một câu "Vâng, cô đúng đấy!"

"Nói cách khác, Beretta của tôi ngon hơn nhiều!"

Chọc Milim thì chỉ có ngu người mà thôi, Ramiris đã bị trừng phạt một cách đáng thương như một con giun đất trên sàn nhà.

Cú đó dường như là sức mạnh thực sự, Ramiris có lẽ sẽ không thể dậy được trong một lúc.

Vâng, gieo nhân nào thì gặt quá nấy.

Dù vậy thì đúng là Baretta đã làm tốt hơn,

Nhưng Ramiris đã đi quá đà.

Người mà cô ấy chọc là kẻ rất ác chiến.

Và như vậy, tìm cách tránh thiệt hại cho bản thân, Veldora và tôi đã không tham gia.

Hiện tại, người đáng thương nhất có lẽ là Sư tử-san (Karion) đã làm hết sức mình.

Vâng, bây giờ anh ta chắc chắn sẽ được đào tạo lại, và tôi hy vọng tôi có thể thấy anh không xanh cỏ trong tương lai.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

OK. Đã chuyển nhà xong. Giờ thì các bạn hãy chờ BOOM ra nào!

ROYAL out!!!!