⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Ghi chú

Chap 108: Giải Đấu - Chung Kết phần 3

Độ dài: 3,019 từ - Lần cuối:

02/06/2017 00:22:46

- Bình luận: 6

Trans: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Sau các trận vòng loại, ngày đầu tiên của trận chung kết đã kết thúc trong an toàn.

Gabil đã cố gắng hết sức. Với tinh thần bất khuất, cậu ta đứng dậy hết lần này đến lần khác, tựa như bức từng không thể vượt qua.

Hình ảnh cậu ta đã để lại một ấn tượng sâu sắc trong lòng khán giả.

À mà, Souka đã lặng lẽ bơ đi cái ý định từ bỏ của cậu ta dù cậu ta cố đến cách mấy đi chăng nữa.

「Ooootto, bạn nói gì thế? Hả? “Tôi có thể làm được...... Đừng có đánh giá thấp tôi?”

Nỗ lực tuyệt vời của Thí sinh Gabil! Một người đàn ông bất khuất! Anh ấy vẫn chưa chịu bỏ cuộc~!!」(Souka)

Nhìn cỡ nào cũng biết rằng cậu ta đã bỏ cuộc rồi, nhưng may mắn mà cậu ta có đã cạn đáy khi Souka trở thành bình luận viên.

Ranga vờn cậu ta suốt một tiếng đồng hồ[note2112].

Mà khán giả xem có biết khỉ gì đã xảy ra lúc đó đâu, chỉ biết rằng Gabil đã được khắc ghi như một người đàn ông bất khuất.

Tôi biết nên nói đó là tốt hay xấu nữa.

Tuy vậy, tôi muốn thốt ra rằng “Thật mừng khi không phải là tôi!”.

Khi trận đấu đã kết thúc, mọi người trở về lại quán trọ tương ứng với từng người.

Tôi rời khỏi chỗ ngồi và bắt đầu di chuyển tới chỗ Masayuki để mời một bữa ăn.

̀「Chờ chút đã. Ta có vài điều muốn hỏi.」 (Ai đó)

Có người gọi tôi lại.

Là cô gái bán elf hồi nãy.

Mái tóc bạch kim nhuốm xanh lơ cùng đôi mắt ngọc của cô ấy như một siêu bishoujo[note2113].

「A, vậy là người ở đây! Á!*ngạc nhiên*, Rimuru-dono, đã lâu không gặp.」(Elalude)

Trước khi tôi kịp đáp lại lời cô gái, có người đến và chào tôi trong lúc thở hổn hển. Có phải ông ấy vừa chạy tới không? Ông ấy là Công tước Eladule.

「À! Công tước, lâu ngày không gặp. Ông khỏe chứ? Và, cô gái ấy đi chung với ông hả?」(Rimuru)

Cô ấy là một nhân vật phải khiến cho Công tước đây hối hả đi tìm…

Dù vậy tôi đoán được đại khái, ít nhiều gì thì cũng nghe ông ấy nói đã.

「À! Cho phép tôi giới thiệu cho ngài.

Đây là Bệ Hạ, Nữ Hoàng của Triều Đại Pháp Sư xứ Sarion, Elmeshia Elure Sarion.

Thưa Bệ Hạ, đây là người mà thần nói với người khi đó, Chúa Quỷ Rimuru-dono.」 (Elalude)

Ôi chà, cô ấy là lãnh đạo của một quốc gia đã ủng hộ tôi. Sau khi ông ấy giới thiệu nữ hoàng với tôi, ông ấy quay sang giới thiệu tôi với nữ hoàng.

「Ừm. Ta biết. Bổn cung[note2114] là Nữ hoàng của Triều Đại Pháp Sư xứ Sarion, Elumeshia Elure Sarion.

Ta hy vọng chúng ta sẽ hợp tác với nhau nhiều hơn.」(Elumeshia)

Mặc dù cô ấy là một bishoujo nhưng lại toát lên một khí thái sang trọng.

Tôi nghĩ cô ấy có lẽ đã kìm lại rồi, nhưng người đang hiện diện trước mặt tôi đây rất xứng với danh xưng Nữ Hoàng.

「Xin chào, tôi là Rimuru, Vị Vua của Khu Rừng. Xin hãy quan tâm đến tôi luôn!

Bởi tôi dốt phần lễ nghi của một bậc quân vương, xin hãy lượng thứ những hành vi thô lỗ của tôi. [note2115]」(Rimuru)

Tôi cũng tự giới thiệu bản thân.

Ôi chà, tôi nói nghe như một tên trưởng giả cố học làm sang.[note2116]

Tôi muốn cô ấy thứ lỗi cho những lần hành lễ đơ như khúc cây thế này. Làm sao tôi biết được chớ, nữ hoàng ăn mặc như một nhà mạo hiểm cơ mà, tôi nghĩ chắc không sao đâu.

「Ừm, không sao cả. Mấy cái nhỏ nhặt ấy không quan trọng.

Tiềm lực chiến tranh ghê gớm của đất nước này thế nào? Đấy mới là điều quan trọng!」(Elumeshia)

Cô ấy thúc ép tôi trả lời trong khi ngăn tôi đặt câu hỏi.

Bên cạnh cô ấy, Công Tước Elalude cực kỳ lúng túng.

Bọn tôi thay đổi địa điểm và giờ đang tiếp tục trò chuyện trong lúc dùng bữa tối.

Tôi muốn dùng bữa cùng với Masayuki, nhưng lần này tôi tôi phải ưu tiên Nữ Hoàng xứ Sarion rồi. Dù khá tiếc nuối nhưng biết sao được giờ.

Theo lời của Nữ Hoàng.

Dù cho cô ấy là một bậc thầy phép thuật, cô vẫn bị đánh bại bởi một con quỷ mạnh mẽ mà chẳng thể đánh trả lại dù chỉ một đòn. Con quỷ đó là Dagura.

Hơn nữa, hắn ta ngay sau đó còn tự tay đánh bại hằng hà sa số đối thủ. Hắn ta thật là một đối thủ cực kỳ ghê gớm.

Mặc dù vậy, con quỷ đó lại dễ dàng[note2117] bị đo ván bởi một người trong ban điều hành của Tempest.

Cô ấy không chấp nhận sự thật này và bắt đầu dỗi.

Nhân tiện, Nữ Hoàng bên cạnh tôi lúc này đây là homunculus[note2118] mà cô ấy đã chuyển ý thức vào trong đấy.

Nên, chẳng cần phải quá lo khi cô ấy bị thương hay gì cả, mặc dù cô ấy đã thất vọng khi phải thua cuộc.

「Mà cậu thấy đấy, tại Nữ Hoàng đây chưa bao giờ thua cuộc. Cái gì mà dính tới phép thuật thì cô ấy là nhất…

Mà, thưa Nữ Hoàng, thần nên nói gì đây? Bởi đây là một vị Chúa Quỷ, nên giải đấu sẽ đảm bảo rất có chất lượng.」(Elalude)

Ngài Công Tước Elalude dỗ dành cô ấy như thể ông ấy đã bỏ cuộc.

Cô ấy hành động liều lĩnh bởi chẳng có nguy hiểm gì tới cơ thể thật, nhờ vậy mà tôi nghĩ cái tôi của Nữ Hoàng lớn ghê lắm.

Tối đó, tôi đắm mình cuộc trò chuyện với Nữ Hoàng xứ Sarion, và thành công trong việc hợp tác về công nghệ trong tương lai.

Dù rằng đó chỉ là thỏa thuận miệng, nhưng đó lại là lời hứa giữa các lãnh đạo với nhau. Tôi không nghĩ hiệp ước đó sẽ bị phá vỡ đâu.

Sau khi thành công trong việc tạo nên thỏa thuận với Triều Đại Pháp Sư xứ Sarion, tôi có thể nói rằng giải đấu đã thành công tốt đẹp.

Tôi hài lòng với tiến trình thế này, và tôi tin chắc rằng mối quan hệ giữa các nước sẽ ngày càng bền chặt hơn trong tương lai mai sau.

Và thế, đêm dần tàn, sớm mai lại tới, ngày thứ hai của trận chung kết cũng đã tới rồi.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Ngày thứ hai của trận Chung Kết.

Trận đấu thứ năm… Arnuad đấu với Beretta

Một trận đấu đáng phải chú ý.

Dù cho Arnaud có nói rằng anh ta sẽ che giấu đi danh phận của một Thánh Hiệp Sĩ và đăng ký với biệt danh Hiệp Sĩ Mặt Nạ…

「Hể? Anh ấy không nhờ cậy đồng đội đúng chứ?

Người được tôn sùng là người mạnh nhất trong các thánh hiệp sĩ luôn nói sẽ bảo vệ người dân sẽ không bao giờ bỏ chạy phải không[note2119]?

Nếu anh là đàn ông, thì phải chiến đấu công bằng và chính trực! Phải vậy không, Arnuad-san?」 (Bình Luận Viên Ác Quỷ)

Souka có vẻ sắp hỏi lại lần nữa trong khi nở nụ cười ngọt ngào.

Cô ấy kết lời với từ “Ngu”.

「Hahaha, tất nhiên. Một Thánh Hiệp Sĩ không bao giờ bỏ trốn khi lâm trận!!!」(Hiệp Sĩ Đớp Thính)

Có lẽ vì tuyệt vọng, mà anh lẩm bẩm “mọi việc sẽ ổn nếu mình thắng – nếu mình thắng!” Có vẻ anh ta đã quyết định tiếp tục mà chẳng cần che giấu nhân dạng thực sự.

Anh ta cứ như chú thỏ non sa mình vào cạm bẫy.

Không, tôi nghĩ việc bàn tán làm sao để thoát ra cũng chẳng cần lắm, đúng không? Mà, sao cũng được...

Một nụ cười ranh ma hiện ra trên khuôn mặt của Souka.

Khi cô ấy vẫn còn trong đội Cảnh Vệ của Abil, cô ấy trông như một đứa ngoan và biết vâng lời, nhưng cô ấy đột nhiên đổi tính đổi nết khi thân phận là nữ được phơi bày.

Hay đây là bản tính muôn thuở của cô ấy? Hoặc cô ấy bị ảnh hưởng bơi ai đó kia(Chắc hẳn là Souei rồi)?

Hoặc, có thể là cả hai.

Cô ấy đã phát triển thành một con tiểu quỷ đáng sợ.

Đã quá trễ rồi. Tôi cần phải cảnh giác hơn nữa để khỏi đớp phải bã mới được.

「Bắt Đầu!」(Souka)

Trong khi tôi vẫn đang suy tư về Arnaud tội nghiệp ấy, trận đấu đã bắt đầu trước khi tôi kịp nhận ra.

Arnuad kéo giãn khoảng cách với Beretta, tay nắm chặt kiếm.

Đúng như dự đoán, anh ta không lao đầu vào tấn công một cách bất cẩn.

「Bắt đầu rồi! Cái ngày phô diễn sức mạnh của Beretta đã đến rồi!」(Fairy Ồn ào)

Tôi giật mình. Tự dưng Ramiris từ đâu bay tới rì rầm bên tai.

Veldora và Milim cũng theo sau.

「M-Mọi người. Đáng lẽ là mọi người đang xây Dungeon mà?」(Rimuru)

「Fuhahaha, Rimuru. Hồi nãy mới xong đấy. Cậu thế nào cũng sẽ thích chúng cho mà xem!」(Milim)

「Tại tui cũng có hứng với giải đấu lắm. Hôm qua, tui đã dùng năng lực Thao Túng Xác Suất của Vua Nghiên Cứu Faust[note2120].

Các trận đấu ngay hôm qua, kết quả không phải đã quá rõ ràng rồi sao?」(Rồng Otaku)

CÁI・KHỈ・GÌ・VẬY・!?

Việc đó giải thích lý do tại sao những người có năng lực tương đương lại đấu với nhau.

Và, có phải hắn cũng đã thao túng những cặp đấu mà hắn không thích phải đấu với nhau vào ngày hôm qua?

Dĩ nhiên là hôm nay toàn những trận đấu tiêu điểm[note2121].

Các cặp đấu như 『Arnaud vs Beretta 』và『Lion Mask vs Diablo』, là những trận mà Ramiris lẫn Milim không hề muốn bỏ lỡ.

Với những cặp mà hắn không thấy thú vị, hắn vẫn điều chỉnh rất hợp lý.

“Hãy bỏ qua đi vì lợi ích của sự kiện tầm cỡ như thế này”, hắn không bao giờ nói những lời lịch thiệp đến thế đâu. Hắn ta là vậy đấy.

「À thì, tui không có hứng với kết quả, nhưng nó sẽ là tài liệu tham khảo rất tốt! Kuahahahaha.」 (Veldora)

Veldora bắt đầu cười đầy kiêu hãnh.

Không như hắn khi xưa, hắn giờ đây có vẻ có hứng thú với việc mạnh yếu ra sao. Hắn lậm Manga quá rồi.

Giờ, hắn dường như đang nghiên cứu cách thắng hoành tráng. Ông làm việc chăm chỉ quá nhỉ.

Mà thôi, hắn giờ là một thực thể hùng mạnh, tôi không nghĩ hắn sẽ để trí tưởng tượng bay xa chỉ vì mấy thứ vụn vặt đâu.

Trong lúc vẫn còn thấy bàng hoàng vì cuộc đổ bộ của Ramiris và đồng bọn, trận đấu cho thấy chiều hướng mới đã phát sinh.

Những đòn vung kiếm của Arnaud dễ dàng bị đẩy văng đi bởi cánh tay của Beretta. Dù rằng điều này đã diễn ra vài ba lần rồi....

「Ootto, Những đòn tấn công không ngừng của thí sinh Arnaud chẳng thấm vào đâu cả?

Có phải anh ấy đang xem nhẹ đối thủ? Giả sử những đòn tấn công trên đã thực sự nghiêm túc thì anh ấy không xứng để tôn xưng là Thánh Hiệp Sĩ mạnh nhất!」(Souka)

Bình luận gãy gọn nhưng cũng thật sắc bén.

Nhưng những lời ấy chưa thể khiến Arnaud bận lòng mà phân tâm được.

「Hah. Mọi thứ vẫn theo kế hoạch. Nhìn xuống dưới đất đi mọi người!」(Arnaud)

Cố tỏ ra ngầu, Arnaud chỉ xuống dưới chân của Beretta.

Ở đó, một vòng tròn pháp thuật được vẽ ra mà chẳng ai hay biết. Cứ vào khoảng dừng của các đòn kiếm, anh ta rắc bụi bạc rồi hình thành nên kết cấu này.

Anh ta thật điêu luyện.

Có thể chiến đấu kiểu cách này, đầu óc anh ta không đơn giản chút nào.

「Kích hoạt! Holy Field・Phiên bản yếu!」(Arnaud)

Arnaud hét lên sau khi thảy Shuriken[note2122] có gắn Barrier Tag[note2123] vào bốn phía.

Những tinh thể được đính vào trong tay cầm của Shuriken, trong đó đã được sạc Năng lượng Phép thuật, đã nhanh chóng kích hoạt kết giới.

Dù đây chỉ là phiên bản yếu, tự mình làm nên Holy Field thì quả thật...

Rằng Arnaud là một người đàn ông không thể xem thường được.

Tuy nhiên, trang bị đó được Kurobee cho phép Arnaud mang đi test[note2124], nên có thể nói Kurobee là mạnh thường quân của anh...

Có vẻ rằng sau khi trải qua nhiều cuộc thử nghiệm với Arnaud, hai người đó đã thân nhau hơn.

Cũng nhờ đó mà chất lượng sản phẩm của Tempest đã dần được cải thiện. Điều đó rất có ý nghĩa.

Thường thì dù cho Holy Field chỉ ở phiên bản yếu thì đa phần những ai dính phải đều khó vùng vẫy được.

Chắc chỉ vài thành viên trong ban điều hành có thể hủy bỏ được kết giới ấy. Thứ ấy có thể hoàn toàn cầm chân được Souei hay Benimaru không?

Bởi vì tính tương thích năng lực chỉ ở tầm đó, tôi không thể nói nó mạnh hay yếu được.

Và, tính tương thích hiện giờ đang chuyển biến xấu. Và với Arnaud thì...

「Vô dụng thôi. Bởi năng lực mà Rimuru-sama đã ban cho, ta không chịu hiệu ứng bất lợi từ Holy Field.」(Beretta)

Beretta bắt đầu phản công lại Arnaud trong khi hờ hững giải thích cho anh ta.

Có thể hiểu rằng những lần vung kiếm của Arnaud không làm sứt mẻ Beretta bởi miễn sát thương vật lý.

Cơ thể ấy cũng được làm từ Thép Quỷ.

Nắm đấm của Beretta được bao phủ bởi hỗn hợp Yêu khí và Linh khí[note2125] xuất phát từ Đặc Kỹ 『Thánh Ma Hợp Nhất[note2126]』, sau đó liền bắn ra hỗn hợp năng lượng kỳ dị.

Năng lượng kỳ dị ấy tương tự như 《Đấu Khí[note2127]》Kiếm Khí, nhưng mức năng lượng lại tăng tiến đến phát khiếp.

Nó cũng có thể được bắn ra ở tốc độ cao.

Tuy rằng khả năng xuyên phá không bằng Benimaru nhưng hình ảnh đấu khí bao phủ toàn cơ thể ấy lại đẹp không tì vết.

Một cấp độ khác hẳn lớp đấu khí mà Dagura đã thể hiện.

Một sức mạnh không đơn giản chỉ là Yêu khí và Linh khí, đấm một phát thôi cũng tính là Sát Chiêu[note2128].

Beretta chuyển sang tấn công có độ chính xác đáng sợ.

Khán giả thấy đây là trận đấu tuyệt vời, nhưng không thể lọt khỏi mắt tôi.

Beretta vẫn chưa phô diễn hết sức mạnh. Đấy chỉ ở mức 30% tổng sức mạnh thôi.

「Fufu! Thấy seo! Thấy seo nèo! Beretta của tui, cực ngầu luôn!」(Ramiris)

Ramiris lượn vòng quanh người tôi, ném ra một cái ánh nhìn tự phụ.

Khoe tôi thôi chưa đủ thỏa mãn, cô ta còn lượn sang chỗ của Veldora và Milim.

Veldora chỉ đáp là, 「Hừm, tôi còn mạnh hơn vậy nữa!」 nhưng,

「Fư fư[note2129], giờ cứ vui đi.

Ngày mai thôi là Mặt Nạ Sư Tử của tui sẽ nghiền nát Beretta của bà, tui hứa đấy!」(Milim)

Không muốn nhường, Milim đáp trả lại Ramiris.

Haiz, cứ như lũ trẻ con cãi nhau ấy.

Hơn nữa, mấy người không cảm thấy lo lắng cho Arnaud-san tội nghiệp kia sao?

Bình luận viên vô nhân tính đã đưa anh ta vào thế không thể đầu hàng, nên tình hình hiện giờ của anh ta dường như vô vọng.

Hơn thế, liệu tinh thần[note2130] chiến đấu của Arnaud có bị nghiền nát bởi việc này hay không?

Chỉ với thế này thôi mà đánh giá của tôi về anh ta đã tăng lên đáng kể.

.

Khi trận cãi vã giữa Ramiris và Milim kết thúc, trận đấu cũng theo đó mà hết luôn.

Dĩ nhiên, phần thắng thuộc về Beretta.

Arnaud đã sử dụng một chuyển động đặc biệt mà anh ta gọi là “Cú Chẻ Thiên Thạch[note2131]” hay cái gì đó đại loại vậy, nhưng kiếm đã vỡ tan khi va vào cơ thể của Beretta.

À mà, theo lẽ thường thì thanh kiếm nào cũng sẽ giảm độ bền khi liên tục va vào đống sắt Beretta đó thôi.

Thanh kiếm sẽ bị tàn phá dần từng chút một cho dù nó đã được phủ bởi đấu khí.

Cho dù thanh kiếm của anh ta đã gãy, trận đấu vẫn tiếp tục.

Nhưng Arnaud đã thừa nhận bị đánh bại nên trận đấu đã khép lại.

Kiếm gãy chỉ là cái cớ. Thực tế, anh ta còn chẳng thể khiến Beretta trầy được chút nào.

Tuy thế, khán giả có biết gì đâu nên cô bình luận viên điêu luyện ấy hùa theo Arnaud.

「Thật không may! Kiếm của anh ấy đã gãy, anh ấy buộc phải đầu hàng thôi.」Với lời giải thích như vậy, khán giả đều đã hiểu được tình hình.

Souka, tôi sẽ đãi cô một bữa ăn! Tôi nghĩ với đôi mắt ngấn lệ kia, bằng cách nào đấy cô ấy đã đưa ra một phần bình luận khéo léo. Tuy thế tôi giả đò không biết gì cả.

Danh dự của Arnaud đã được bảo toàn. Thật tốt quá.

Vậy là trận đấu thứ năm khép lại với chiến thắng thuộc về Beretta.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Hi there! It's me, <strong>Royal Hà</strong> again.

Bình thường thì mình edit luôn chương 108 và 109 nhưng tại đã lỡ dịch chương 108 được 1/2 nên dịch luôn. Còn khi nào có chương 14-105 á! Don't ask me, plz!

Ah!  Nghe đồn là khi chap 104 - 105 ra thì sẽ có mini event đấy.