⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Ghi chú

Chap 110: Giải Đấu - Chung Kết phần 5

Độ dài: 3,714 từ - Lần cuối:

30/05/2017 01:16:11

- Bình luận: 7

Trans: <strong>Dante</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Trận đấu thứ bảy là cuộc đối đầu của ... Hakurou vs Damrada

Trận này là trận đấu mà tôi rất mong chờ giống như Veldora. Tôi thực sự không thể nhìn thấy trước kết quả của hầu hết các trận đấu của ngày hôm nay. Tôi đoán rằng Hakurou sẽ giành chiến thắng, nhưng liệu nó có thực sự kết thúc như vậy? Và giờ nó đã bắt đầu.

.

Fumu. Với một tiếng thở dài, và Damrada bắt đầu tự làm nóng người. Đã một thời gian dài kể từ khi anh ta có một cuộc chiến mà trong đó anh ta phải cố gắng hết mình. Tiến tới giữa đấu trường, anh ta đứng đối diện với Hakurou. Không vội vàng, hay nóng nảy. Một người đàn ông chăm chỉ vì tiền, đó là Damrada. Vì vậy hiệp hội tự do đã nói về anh ta như thế.

Thực tế, anh ta nghĩ rằng thật tự nhiên khi người khác nghĩ rằng anh chỉ quan tâm đến tiền bạc. Anh là người không ngần ngại kiếm tiền. Anh ta đã từng bị lừa dối và phản bội và bị coi như một công cụ. Rốt cục, người bị lừa dối lại là người có lỗi; Chỉ có người muốn tự sát mới hành động mà không có sự đảm bảo nào. Đối với Damrada, những người mà anh sẽ phản bội chỉ là những kẻ bán mình một lần, có một cuộc sống ngắn ngủi hơn mà anh ít quan tâm đến. Những sinh vật đó thật vô giá trị khi tự mình đâm đầu vào mà không lường trước là mình sẽ bị phản bội. Vì thế, anh không bao giờ quan tâm đến số phận của những người mà anh ta đã phản bội. Do đó là lý do người ta gọi Damrada bằng biệt danh là kẻ lừa gạt những người chết.

Nhưng có một lý do mà Damrada gắn bó với tiền bạc. Vì mở rộng một tổ chức tốn rất nhiều tiền, bạn phải có trụ sở của mình ở những nơi khác nhau ở các quốc gia khác nhau mà tất cả những thứ đó đều rất tốn tiền. Đó là lý do tại sao Damrada sử dụng nhiều cách khác nhau để kiếm tiền. Tất cả vì chủ nhân vĩ đại của họ, lãnh đạo thật sự của Cerberus - Kagurazaka Yuuki! Phần nổi của thế giới thì sẽ được hiệp hội tự do thống trị. Còn phần ngầm sẽ được nhóm của Damrada là Cerberus lãnh đạo. Do đó thiết lập sự thống trị hoàn toàn. Họ cũng thành công trong việc xâm nhập Đế chế phương Đông, với các "ông chủ" của Cerberus "Sức mạnh" và "Quý  cô". Họ đã cung cấp vũ khí và do đó đã giành được sự tin tưởng của các nước đó. Và vào một thời điểm thích hợp, công việc của Damrada sẽ được chuyển sang cho "Quý cô". Việc giành được sự thống trị đối với nhân loại chỉ là vấn đề thời gian ngoài ra họ đã ẩn mình ở những nơi đó để kích động nhà thờ Saint West loại trừ những quái vật. Chỉ có Đế quốc Rubyion, vì một số lý do không rõ ràng, đã cấm sự can thiệp từ bên ngoài. Tuy nhiên, chắc chắn đó đã nằm trong ý định của chủ nhân vĩ đại của họ; Tất cả những gì Damrada phải làm là làm theo những ý định đó. Lần này, anh đã nhận được những mệnh lệnh lạ. Mặc dù có lẽ điều lạ lùng nhất chính là đất nước ở ngay trước mặt anh ta.

Damrada được lệnh phải có được lòng tin của Chúa Quỷ Rimuru và được công nhận là một đối tác thương mại. Anh được giao phó là phải ưu tiên Chúa Quỷ lên hàng đầu, và kế hoạch đã được tiến hành trơn tru với việc Damrada đã thành công thâm nhập vào đất nước này. Tất nhiên, thông tin cần thiết để đạt được điều này là do tất cả các thao tác của Kagurazaka Yuuki. Ngay cả khi anh ta ngưỡng mộ khả năng của chủ nhân, anh cũng tự tin xuất hiện như một thương gia. Xét cho cùng, đất nước này cần tiền từ thời điểm trước khi anh xâm nhập vào nó. Vì vậy, nó không quan trọng với những gì anh sẽ được kinh doanh ở đây vì chỉ cần có tiền sẽ được kinh doanh ở đây. Đối với Damrada, đây là công việc thú vị hơn nhiều so với giao dịch với Đế chế phía Đông, vì vậy anh ta không thể nào thất bại. Vì vậy, anh đã có một lập trường riêng. Và do đó trận đấu đã bắt đầu.

.

Trong trung tâm đấu trường, Hakuro và Damrada nhìn chằm chằm vào nhau. Cả hai đều tỏa ra khí của các bậc thầy, nhưng Hakuro là Thánh Kiếm. Tôi nghĩ rằng, nếu không có vũ khí, Damrada sẽ gặp bất lợi, nhưng tôi đoán chúng ta sẽ không cảm thấy vậy. Ngay lúc trận đấu bắt đầu thì Damrada ngay lập tức rút ngắn khoảng cách. Anh ta đã bắt đầu trong một khoảnh khắc không quá sớm, nhưng di chuyển với tốc độ mà ngay cả một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm cũng sẽ cảm thấy khó khăn. Chỉ vì những suy nghĩ của tôi được tăng tốc nên tôi mới có thể nhìn thấy nó.

Tuy nhiên, Hakurou tình cờ lùi lại và vung kiếm... ông ấy nhìn thấy nó khi nào vậy? Trong giây lát, tôi đã nghĩ thanh gươm của ông ta đã cắt đứt chân của Damrada, nhưng ... Kiin! Một âm thanh chói tai vang lên, và bàn chân của Damrada đã đẩy lưỡi gươm của Hakuro ra. Mặc dù tôi nghĩ Damrada chỉ đơn thuần thích mặc quần áo lót bên trong, có vẻ như anh ta mặc áo giáp bên dưới. Vì vậy, anh không phải là một kẻ ngốc khi chiến đấu chống lại Hakuro chỉ bằng tay không. Vâng, vâng, tôi nhận ra nó. Mỗi cú đá của Damrada tạo ra một làn sóng xung kích nhằm vào Hakuro, người dĩ nhiên sẽ chặn nó một cách bình tĩnh.

Tra lại thanh gươm của mình vào vỏ, ông bắt đầu một loạt các đòn tấn công đặc biệt bằng cách sử dụng 《Blink Step》. Sử dụng 《Blink Step》 Hakuro có thể di chuyển trong bán kính 5 mét theo bất kỳ hướng nào ngay lập tức và nhanh chóng loại bỏ kẻ thù của mình. Thật là một kỹ năng thần thánh – Sương Kiếm (Kasumi-kiri). Tuy nhiên, mặc dù anh ta không thể nhìn thấy nó, Damrada đã chặn được gươm của Hakuro mà không thất bại. Mặc dù mỗi cuộc tấn công có thể dễ dàng cắt đứt cánh tay của anh, Damrada vẫn không phải nhận bất kì vết thương vào. Anh ta đã mặc trang bị cho cả hai tay. Nhưng để có thể chặn gươm của Hakuro, thật sự tuyệt vời với những gì mà anh ta có. Chắc chắn nó ít nhất ngang bằng giáp tinh thần của các Thánh Hiệp sĩ. Hiện tại, chúng tôi đang giới thiệu bộ giáp đó trong thị trường của chúng tôi.

Nó có vẻ là một cổ vật của một nền văn minh cổ đại phải mất rất nhiều mana để tạo nên, nhưng nó có vẻ tốt hơn các trang bị hiện đại. Nếu bạn sắp xếp chúng vào các hạng thì, bạn sẽ có: Thần thánh, Huyền thoại, Độc nhất, Hiếm, Đặc biệt, và Bình thường. Giáp tinh thần, thậm chí đang bán ngoài thị trường, nó ít nhất cũng phải ở cấp Độc nhất. Áo giáp tinh thần của Hinata thuộc loại Huyền thoại. Nhưng nếu của cô ấy là Huyền thoại, thì có phải loại Thần thánh thực sự tồn tại? Rõ ràng là, Veldora đã nhìn thấy nó trước đây. Ví dụ khi, anh hùng phong ấn Veldora đã được trao một vật như vậy. "Nghiêm túc chứ?!" Tôi nghĩ, nhưng xem xét việc Veldora nói như vậy, tôi không có lý do để nghi ngờ anh ta.

Theo Veldora, khi một lượng lớn năng lượng tích tụ trong một bộ giáp, nó có thể tiến hóa. Bây giờ tôi nghĩ về nó, trang bị của Karion không phải cũng thuộc lớp Huyền thoại sao? Kurobee dường như rất quan tâm đến nó. Vào thời điểm này, Kurobee chủ yếu có thể chế tạo các thiết bị loại Độc nhất. Nhưng nếu chúng tôi sử dụng vật liệu tốt nhất, tôi đoán chúng tôi thực sự có thể đạt được lớp Huyền thoại. Khi sự kiện kết thúc, tôi sẽ cho anh ta hoàn thành những bước cuối cùng với thanh kiếm của tôi (katana). Ý tôi là, thép quỷ có lẽ đã tích tụ được khá nhiều năng lượng trong một thời gian dài. Nhưng điều đó đã qua, kiếm của Hakuro là một trong những tác phẩm trước của Kurobee và thuộc lớp Hiếm. Tuy nhiên, trong tay của một Thánh Kiếm, thì cây nào cũng xài tốt. Mặc dù nếu nó là lớp Độc nhất, có lẽ nó sẽ xuyên qua được bộ giáp đó. Vì vậy, để đẩy lùi tất cả những lần tấn công đó, "touki" của Damrada phải làm mất hiệu lực các cuộc tấn công vật lý hoặc anh ta phải có những trang bị tốt. Hoặc cả hai. Vâng, tôi đoán tôi chỉ cần dùng thẩm định để tìm hiểu. Kết quả là: Tôi chỉ có thể phân biệt rằng quần áo màu đen mà anh ta mặc là lớp Độc nhất. Can thiệp vào bằng kỹ năng thẩm định ... trang bị của anh ta thật sự tuyệt vời. Nhưng, thật là xấu hổ! Tôi có một người bạn đáng tin cậy Raphael luôn nói cho tôi tất cả.

《Theo suy nghĩ cá nhân tôi: Damrada có "touki" cao bất thường. Ngoài ra, tôi đã xác định anh ta có ít nhất 17 trang bị. Tất cả chúng đều ở lớp Độc nhất.》

Đó là những gì Raphael nói. Thật là một gã giàu có mà, Damrada này! Có đủ tiền mua trang bị tốt hơn Thánh kỵ sĩ. Thật là một gã đàn ông đáng sợ. Những điều về bộ giáp tinh thần, là những điều đặc biệt. Nó được phân tán và sửa chữa cho phù hợp với khả năng sử dụng mana của từng người dùng. Vì vậy, có thể ngay lập tức thay đổi trang bị được sử dụng. Đáng ngạc nhiên là ... sức mạnh của tiền bạc thật vô biên. Điều này đã khiến tôi suy nghĩ, và khi tôi nhìn Kurobee, anh ta trông như thể anh muốn nói như thế. Chúng tôi gật đầu với nhau. Chúng tôi đã có mục tiêu tiếp theo của chúng tôi trong tâm trí. Rất nhiều vũ khí và trang bị đã được lên kế hoạch. Và ngay cả khi chúng tôi thất bại, chúng tôi vẫn còn máy làm tiền khác là cái dungeon kia. Oh, điều này thật là vui!

Vâng, tôi đã lạc trôi hơi quá xa. Chẳng sao cả (đối với tôi cơ!)... Tôi nghĩ điều đó là xúc phạm với Hakurou và Kurobee. Bỏ chất lượng của trang bị sang một bên, thực tế là Hakurou đang bị lép vế cho đến nay đã chứng minh Damrada là một bậc thầy chiến đấu. Có lẽ một bộ vuốt vô hình được trang bị cho tay của Damrada hoặc một cái gì đó như thế, bởi vì một bộ vuốt vô hình đột nhiên tấn công Hakuro. Và chắc chắn là rất khó để né tránh những gì bạn không thể nhìn thấy. Nhưng, Hakurou nhẹ nhàng bước lên né tránh đòn tấn công chí mạng đó. Như mong đợi. Hakuro đã trả đòn Dimensional Decapitation (nhát cắt không gian) về phía Damrada, người đã chặn nó bằng cách bóp méo không gian. Đây là đỉnh cao của trận đánh. Nếu Hakuro là một thánh kiếm, thì Damrada là một bậc thầy đấu tay đôi. Thành thật mà nói, cả hai đều mạnh mẽ hơn nhiều người thuộc Thánh Hiệp sĩ. Ngay cả so với Arnaud - xin lỗi Arnaud - Damrada mạnh hơn anh nhiều. Và điều đó không liên quan gì đến trang bị; Kỹ năng của họ là hơi hướng khác nhau. Không có lúc nào Damrada không thể sử dụng trang bị một cách hoàn hảo; Damrada hoàn toàn sử dụng chúng như thân thể của mình. Điều đó có nghĩa là Damrada không chỉ là một tên tội phạm mới nổi. Nói về điều đó, tôi không thể tin rằng con người có thể chiến đấu với kẻ không biết mệt mỏi như Hakuro như vậy. Và họ đã vượt quá 30 phút được chỉ định. Thành thật mà nói, không ai trong chúng tôi đã chiến đấu với Hakuro quá 30 phút trong một cuộc chiến hết sức. Xét rằng Hakuro có kỹ năng đặc biệt là [Martial Artist(Võ  Kỹ Nhân)], Damrada chắc cũng phải có một số kỹ năng đặc biệt nhất định. Nhưng vì anh ta không cho thấy nó, tôi không thể phân tích nó. Nó có thể là một kỹ năng bị động không? Sẽ là kỳ lạ khi anh ta chỉ chiến đấu với những kỹ năng thuần khiết như vậy. Hoặc nó có thể là một hiệu ứng của trang bị lớp Độc nhất của anh? Thật đáng tiếc vì tôi không thể chiến đấu với anh ta; Không thể thu thập được nhiều thông tin theo cách này. Nhưng, ngay cả khi Damrada là một bậc thầy thực sự, nhân loại vẫn có giới hạn. Ngay cả khi anh ta đã được hỗ trợ với trang bị Độc nhất, kéo dài được trận chiến này đến giờ đã đủ gây sốc cho tôi rồi. Thật tuyệt vời khi anh ta có thể chống lại Hakuro trong 30 phút. Cuối cùng, Damrada đã sơ sẩy trong một khoảnh khắc, và Hakuro đã ép thanh kiếm của ông vào cổ anh ta. Thật sự là một trận chiến tuyệt vời. Veldora rất ấn tượng và anh ta phải gật đầu khen ngợi. Có vẻ như anh ta đã rất quan tâm đến võ thuật của con người. Anh ta chắc chắn sẽ nài nỉ tôi về nó sau đó, nhưng đó là một câu chuyện cho một ngày khác.

Như vậy, trận đấu thứ 7 đã kết thúc và chiến thắng nghiên về phía Hakurou. Nhưng, tôi đã có thể nhìn thấy Damrada đi ra ngoài. Tôi đoán tôi sẽ chấp nhận anh ta như một đối tác thương mại. Vâng, tôi không phải là kẻ ngốc, người sẽ tin tưởng một ai đó từ thế giới ngầm, nhưng tôi sẽ sử dụng anh ta. Anh đã chiến đấu rất tốt, và tôi đã không giới hạn lời đề nghị bằng việc anh ta phải thắng. Nhưng, kinh doanh? Tôi nên kinh doanh gì với anh ta, tôi có thể buôn bán gì với anh ta? Tôi sẽ phải suy nghĩ về điều đó. Trong khi tôi đang nghĩ đến điều này, trận đấu khác sắp bắt đầu.

* * *

Trận đấu thứ 8, Shion vs. Gerudo

Bây giờ thì trận đấu cuối cùng trong ngày đã chuẩn bị bắt đầu. Shion và Gerudo. Gerudo, một cá thể đặc biệt, thường là người đứng đầu của quân đoàn kị binh, nhưng cũng là trung tâm phòng thủ của chúng tôi. Vâng, Tempest không thực sự đặt nặng vai trò cho mọi người, do đó, công việc được giao cho bất cứ ai đang rảnh rỗi. Đó cũng là điều tôi định thay đổi dựa trên kết quả của sự kiện này. Nhưng, trong thời gian này, tôi tự hỏi ai mạnh hơn - Shion hay Gerudo? Gerudo là một người giám hộ ổn định với các kỹ năng của mình. Mặt khác, Shion không mấy ổn định, hay bị ảnh hưởng bởi cảm xúc của cô ấy. Vì vậy, đánh giá trước đây của tôi về cô ấy. Shion là người sẽ ra đòn rất hung hăng trong mọi hoàn cảnh. Nhưng ở đây...

「Bắt đầu!」

Theo lệnh của Souka, Shion bình tĩnh kéo odachi của cô và lấy một thái độ tập trung nhìn vào mắt Gerudo. Khuôn mặt cô bình tĩnh, cảm xúc của cô cũng thế. Trên thực tế, cô đã phát ra một khí áp đảo khá giống với Hakuro. Một tư thế đẹp như thể cô đã hợp nhất với odachi của cô. Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, Gerudo được trang bị cái búa Castle Crusher (Công Thành Chùy) trong tay phải của mình, và khiên Humongous Castle (Khiên Thành) ở bên trái. Giữ vị trí là trung tâm phòng thủ của chúng tôi, toàn bộ cơ thể của anh ta được trang bị áo giáp "Hebiyama"(Giáp Nặng Toàn Thân),

Và với đặc kỹ của anh 《Người bảo hộ》 sẽ rất khó khăn để làm anh ta bị xướt dù chỉ một vết nhỏ. Shion thay đổi tư thế, cô nâng lưỡi kiếm của cô lên trên, và chém nhanh nó xuống với tốc độ khó tin. Như thể đó là Hakuro, những cử động của cô ấy vẫn trôi chảy mà không có một sự thừa thải nào. "Sao ... nghiêm túc chứ?" Tôi nghĩ, nhìn chằm chằm vào cô ấy. Và không chỉ tôi - Benimaru và Souei, cũng vậy, nhìn chằm chằm vào cô ấy với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt của chúng tôi. Đó là Shion, mặc dù lời nói và hành vi của cô ấy vẫn còn khá mơ hồ và cô có xu hướng quyết định triệt để, cô ấy đã trở nên khá nhạy cảm gần đây. Đúng vậy, sau khi cô ấy làm hòa với các Thánh hiệp sĩ. Tôi nghĩ tôi cảm thấy như thể một gánh nặng đã được dỡ bỏ, nhưng có lẽ cô ấy thực sự đã trải nghiệm một số thay đổi sau chuyện đó. Cô ấy không còn kiêu ngạo và cũng không khinh miệt con người như trước. Trên thực tế, ngay cả khi cô ấy nói cái gì đó ngu ngốc, thay vì bộc lộ bằng cả trái tim, nó giống như cô đang đùa. Giống như Benimaru, cô ấy không còn run lên khi tức giận và đã đạt được sự bình tĩnh cần thiết. Shion đã trưởng thành; Có lẽ cô ấy đã chín chắn hơn. Shion hiện tại không chỉ phụ thuộc vào việc chiến đấu với sức mạnh thô mà thôi, như Hakuro đã dạy, cô ấy thể hiện sự tôn sùng tuyệt vời trong kiếm thuật. Nói cách khác, các kỹ năng kiểm soát khi chiến đấu đã được thêm vào bản chất thất thường của cô. Kết quả là ...

Shion dùng odachi của mình gửi làn sóng chấn động đến Gerudo. Tất nhiên, một cái gì đó với chỉ mức này thì chỉ có thể tạo ra một làn khói. Nhưng Shion đã không lãng phí cơ hội đó và tấn công ngay sau nó. Gerudo chặn cô bằng khiên của mình, nhưng với sức mạnh tuyệt vời từ Shion, tấm khiên đã vỡ. "Không có thể nào!" Benimaru lẩm bẩm. Tất nhiên, tôi hoàn toàn hiểu. Thậm chí Souei cũng có vẻ ngạc nhiên. Không có gì bình thường về điều này: Sự thông thạo của Shion đã tăng lên. Cuộc tấn công hiện tại mang một hiệu ứng 《Xào Nấu[note2317]》.. Hiệu ứng đã được thay đổi từ 『Cú chém đã được ngăn chặn bởi Khiên』 Thành 『Khiên không thể cản lại cú chém, khiến cái khiên bị chẻ như cắt bơ』. Tuy nhiên, kỹ năng 《Người giám hộ》 của Gerudo đã can thiệp. Mặc dù nó can thiệp, lá chắn vẫn vỡ. Nói cách khác, tâm trí của cô vượt qua anh ta. Có nghĩa đây đã là chiến thắng của cô ấy.

Cuối cùng, như tôi đã tiên đoán, 30 phút chiến đấu ác liệt đã kết thúc với chiến thắng của Shion. Gerudo đã chiến đấu với tất cả sức mạnh của mình, cho thấy sự quyết tâm của anh ta; Nhưng không một lần nào anh chạm được vào Shion. Trang bị của anh ta đã bị phá hủy, Gerudo tuyên bố thất bại của mình, kết thúc trận đấu. Tiến bộ của Shion thật sự gây ấn tượng tới tôi.

Tôi chắc chắn đây sẽ là một cuộc chiến khó khăn, nhưng Shion đã hoàn toàn chiếm ưu thế trong vòng tám. Xem xét sự tiến bộ tuyệt vời của cô ấy trong thời gian ngắn như thế này, tôi đoán tôi nên ca ngợi cô ấy vì điều đó. Do đó, ngày thứ hai đã kết thúc, với 8 người còn lại.

Ngày thứ ba,

Vòng 9: Benimaru vs. Souei

Vòng 10: Gobuta vs. Ranga

Vòng 11: Beretta vs Diablo

Vòng 12: Hakuro vs Shion

Là những trận đấu tiếp theo vào ngày hôm sau. Và tại thời điểm này, tôi không thể dự đoán chính xác kết quả. Tất cả đều được kết hợp chính xác, tất cả đều tuyệt vời theo cách riêng của họ. Vậy thì kết quả sẽ như thế nào? Chúng ta sẽ có một người chiến thắng bất ngờ hay không, Gobuta?... Chà, hóng xem kết quả của các trận đấu quá!

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Chào các bạn! Cám ơn vì các bạn đã chờ BOOM. Nhưng vì trục trặc kỹ thuật nên sẽ thay bằng Mini Event  trước khi thả BOOM vậy.

<strong>Điều Kiện: </strong>Post này được hơn 100 comment, không tính spam (chat liên tục 1 dòng giống nhau, Không tính lột tem hay xé tem gì hết, 1 câu mà chat  rời cũng không tính...).

<strong>Phần Thưởng: </strong>Chap 111 sẽ ra ngay khi thỏa mãn điều kiện trên.

<strong>P/S: </strong>BOOM sẽ gồm có các chap  112,113,114,115,116. Nên các  bạn cứ yên tâm sẽ có nhé! ^^!<strong>Royal OUT!!!</strong>