⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Ghi chú

Chap 111: Giải Đấu - Chung Kết phần 6

Độ dài: 3,642 từ - Lần cuối:

02/06/2017 00:21:12

- Bình luận: 8

Hi!!

Cám ơn và xin lỗi vì đã khiến mọi người chờ lâu. Phần thưởng của Mini event lần này đây.

Enjoy!!

Trans: <strong>Royal Hà</strong>

☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽

Trời đã hừng sáng báo hiệu ngày thi đấu thứ ba đã tới.

Ông Vua Dwarf mang tôi đi suốt cả ngày hôm qua, nên bọn tôi quẫy tới tận khuya. Tôi muốn nói chuyện với Masayuki, nhưng tiếp kiến vua thì phải ưu tiên hơn rồi.

Mà, tôi nghĩ tôi sẽ nhờ Shuna truyền tin nhắn sang cho cậu ta. Để bữa sau còn còn có cơ hội trò chuyện.

Trong lúc tôi đang nhậu với vua dwarf, nữ hoàng xứ Sarion tới chơi (xâm phạm) khiến tôi đích thân giới thiệu hai người họ.

Chúng tôi một lần trao đổi các thỏa thuận về hợp tác nghiên cứu, nên tôi có thể trông chờ Tempest phát triển ra nhiều điều thú vị trong tương lai.

Và như thế, chủ đề quan trọng đã được định đoạt trên bàn nhậu. Có sao không nhỉ? Tôi khá là băng khoăn, nhưng nghĩ đi nghĩ lạ thì, nhiều phiên bản hợp đồng được ký kết trên bàn nhậu. Điều này chắc cũng tựa như vậy. Chỉ có khác biệt là một bên là chuyện công ty còn bên kia là chuyện của một quốc gia.

Giờ đây, tính cả ngày chuẩn bị thì nhiều ngày đã trôi qua, các khán giả cũng đã quen với mặt đường dẫn tới đấu trường. Thêm vào đó có cả nhà nghỉ thoải mái cùng đồ ăn ngon. Họ vui vẻ tiến vào đấu trường với nụ cười trên môi khi cố hình dung kết quả trận đấu ngày hôm nay.

Hơn thế, không chỉ những người có lịch sử gắn kết với nhau, mà còn những người từ quốc gia chưa từng biết đến cũng nói chuyện vui vẻ với nhau.

Và Myormiles đã gửi những thương nhân đến để lan tin đồn về hầm ngục trong các nhóm đó.

Tôi có nên ngạc nhiên không nữa? Họ truyền các tin đồn hợp lý như: “Mấy anh có nhớ mấy món vũ khí khủng ngày hôm qua chứ? Có vẻ như chúng được tìm thấy trong hầm ngục đấy!”.

Nhưng thiệt đó, đúng là tôi có nhờ làm thế, nhưng tôi không nghĩ mọi chuyện lại mượt đến vậy. Dù trong trường hợp nào đi nữa, có vẻ như các nhà mạo hiểm có nhiệm vụ làm vệ sĩ giờ cũng có hứng thú với hầm ngục nữa, nên việc này đã thành công tốt đẹp.

So với các vị khán giả vui tươi, thì cũng có một nhóm đang làm giảm không khí vui tươi đó. Nhóm Tengu. Họ rất bối rối – chắc có lẽ họ đã nhận ra rằng họ đã sai đến thế nào khi chứng kiến sức mạnh của các Trưởng Khối từ các trận đấu vừa qua.

Momiji mặt ửng đỏ sau khi xem trận đấu đầu tiên của Benimaru, và toàn bộ đám Tengu mặt xanh như tàu lá chuối sau khi xem trận đấu ngày hôm qua. Và giờ, mặt họ trắng như vôi rồi, cứ như hồn xiêu phách tán lạc trôi phương nào.

Rất cám ơn vì đã cho tôi thấy các biểu cảm thú vị trên gương mặt của các bạn. Rất có thể, màu sắc trên mặt họ tương ứng với những ký ức về sự bất kính trước tôi bất chợt ùa về. Tộc Tengu là một tộc thượng quỷ, mang sức mạnh và niềm kiêu hãnh to lớn, nên họ có lẽ đã đánh giá thấp về năng lực của đất nước tôi.

Nhưng, sau khi xem các trận đấu vừa qua, họ chợt nhận ra cái mác thường thức của họ đã bị phá vỡ bởi những kẻ mà họ đã coi thường.

Dĩ nhiên, tôi không thể giải thích được tại sao mặt Momiji lại đỏ như gấc sau khi xem trận đấu của Benimaru[1], nhưng tôi đoán là tộc tengu sẽ quay lại một lần nữa trước mặt tôi để xin được liên minh với tôi.

Nếu điều đó xảy ra, thì toàn bộ Rừng Đại Ngàn Jura sẽ hoàn toàn nằm trong vùng lãnh thổ của tôi, vậy thì tốt quá rồi.

Giờ đây, tôi đã lên lịch cho bốn trận đấu sẽ diễn ra vào ngày hôm nay. Thật thần kỳ khi Gobuta vẫn chưa bị rớt đài, nhưng tôi nghĩ với tám cá nhân có danh tiếng và tên tuổi để thượng đài vào hôm nay. Là những trận đấu đáng để xem. Và giờ đây, trận đấu đầu tiên của ngày.

Trận thứ 9: Benimaru vs Souei

Một trận đấu cân sức; tôi đang hóng kết quả.

Đến trận này, thật khó để quyết ai là người dẫn chương trình, Shuna hay Souka. Souka là thuộc hạ của Souei, và Shuna là em gái của Benimaru. Trong khi cả hai đang cãi nhau kịch liệt,

「Tôi nghĩ mọi chuyện còn lâu mới xong. Nên đã tới lượt tôi tỏa sáng rồi!」

Shion nói, tay giơ cao…

「「Cô không có lượt nào đâu. Ngồi yên và xem đi.」」

Benimaru và Souei đồng thanh bắn hạ ngay lập tức con bồ câu ngây thơ, Shion, đang ý kiến ý cò.

Và kết quả: Milim trộm mic trong khi tay vẫn còn run run.

À mà thôi.

Tôi còn không nghĩ cô ấy chịu làm khán giả suốt cả ngày không nữa.

Và khi cô ấy chạm tay vào, tôi biết cô ấy đã buông bỏ rồi.

Nên giờ cô ấy sẽ là bình luận viên cho ngày hôm nay.

Các vị khán giả rất hạnh phúc với kết quả.

Sau cùng, cô ấy thực sự là cô bé rất dễ thương.

Miễn là họ không nhận thấy được bản chất thực sự của cô ấy, mọi chuyện sẽ ổn cả~.

Mọi chuyện vượt quá tầm tay tôi rồi.

Hãy cùng chắp tay cầu ơn trên gia hộ cho mọi thứ kết thúc êm đẹp.

.

Theo hiệu lệnh của Milim, trận đấu bắt đầu.

Cả hai di chuyển cùng lúc.

Souei tấn công phủ đầu và định làm mù Benimaru bằng 『Steel Thread[note2334]』nhưng Benimaru đốt nó bằng Hỏa Khí của mình. Như thể kết quả đã rõ, Souei từ bỏ cách tiếp cận này.

Trận đấu thực sự giữa hai người giờ mới bắt đầu.

Thái Đao đỏ thẫm của Benimaru giao nhau với cặp song kiếm nijatou[note2335] của Souei.

Souei tay cầm song kiếm, Benimaru cầm thanh thái đao rực cháy.

Cả cơ thể của Benimaru hòa quyện với ngọn lửa, vô hiệu hóa các đòn tấn công vật lý[note2336].

Nên thanh kiếm thường của Souei khó làm tổn thương anh ta được.

Mặt khác, dù có hơn chút thôi, khả năng kháng của Souei đã bị áp đảo thứ sức mạnh trước mặt anh.

Trận đấu quá nghiêng về Benimaru.

Mặc cho Souei thi triển các phân thân của anh, vì năng lực của chúng không hoàn thiện một cách hoàn hảo như anh, nên những thực thể yếu ớt ấy khó mà gây chút sát thương nào cho Benimaru.

Đó là tại sao mà Souei không có ý định thi triển nó ra.

Nếu cứ như vầy thì Souei sẽ thua…

Mà, khi tôi nghĩ vậy thì anh ấy biến mất.

Rất có thể, anh ấy đã dùng một phân thân để đánh lạc hướng từ nãy giờ.

Một diễn xuất thật tài tình. Và không nghi ngờ gì, đó là một kỹ năng ở đẳng cấp cao. Anh ấy ẩn mình bằng cách sử dụng màn trình diễn tuyệt vời đó.

Và giờ anh ấy sẽ sử dụng đặc kỹ của anh 『Assassin』thứ kỹ năng rất khó để kháng lại. Vẫn có thể tránh được đòn tấn công nếu như bạn biết anh ấy ở đâu, nhưng giờ thì bó tay, 100% sẽ bị trúng đòn. Đó là sức mạnh của『Assassin』.Và do đây là đòn đánh vào linh hồn, những ai không luyện phần linh hồn thì chết ngay lập tức.

Nên đây sẽ là chiến thắng của Souei… hoặc do tôi nghĩ vậy…

「Ngây thơ!」

Benimaru thét lên, và chém Souei người vừa xuất hiện ngay điểm mù của anh. Thanh Thái Đao dừng ngay cổ Souei, và Souei cũng ngừng di chuyển.

Benimaru thắng.

Bạn thấy đấy, Benimaru có đặc kỹ 『Generalissimo[note2337]』thứ đã giúp anh điều động các binh lính. Dù đó chẳng phải là kỹ năng đối kháng, nó vẫn có công dụng hữu hiệu.

Nhận Thức Không Gian.

Anh ta đã có được khả năng nhận biết không gian ở cấp độ đỉnh cao. Bình thường, anh ta sử dụng để hiểu quan cảnh toàn cục của trận chiến bằng cách quan sát toàn bộ từ không gian đến không gian phụ cùng một lúc.

Nên một khi anh đã nhận thức được đối phương thì anh sẽ không mất dấu chúng dù cho chúng lui vào trong không gian phụ. Bởi vậy nên có lẽ sẽ không thể nào thoát được tầm nhận thức của Benimaru.

Nói tóm lại, Souei đã gặp bất lợi ngay từ giây phút đầu của trận đấu.

「Fu. Lần đầu tiên bị đánh bại, hưm.」

「Ừ, thử ngàn lần rồi cũng sẽ được」

「Thua một, hửm? tui sẽ không đánh với ông nữa. Thua nữa thì đau lòng lắm.」

「Hahaha, cũng nhờ vào năng lực của tui thôi. Dùng kỹ năng khôn thật đấy, tụi mình như nhau cả mà.」

Với nụ cười cay đắng trên môi, Benimaru và Souei đứng đối mặt.

Thực sự, cả hai đều rất khéo léo. Năng lực vật lý là như nhau; đặc kỹ làm nên điều khác biệt.

Thật lòng mà nói, trận đấu rất tuyệt!

Và tiếng hò reo vang dội tràn lan khắp đấu trường khi Milim thông báo Benimaru là người thắng cuộc.

Cô Momiji tộc tengu trước đó mặt còn tái mét giờ lại đỏ tươi, và bật dậy vỗ tay. Thật tốt khi cô ấy cuối cùng cũng dã hồi phục.

Ai mà biết rằng trận đấu lại thú vị như vậy cơ chứ?

Mà, tôi giờ đã quyết định được nơi họ sẽ đảm nhiệm. Benimaru sẽ là tiên phong, Souei sẽ chiến đấu từ trong bóng tối.

Ừ, đó thực chất là trước giờ như vậy rồi; nhưng giờ tôi chắc chắn đây là phương án tốt nhất.

＊　＊　＊

Vòng thứ 10: Gobuta vs Ranga.

Trong lúc sự hứng khởi từ trận vừa rồi chưa phai, và trước khi đi ăn trưa, chúng ta sẽ đến với lượt trận thứ hai.

Lạc-Trôi Gobuta, và Tôi-chơi-với-Gabil-chưa-có-đã-nên-tôi-rất-hào-hứng-xông-lên Ranga.

Ah, nỗi tuyệt vọng của Gobuta sẽ giúp tôi ngon miệng hơn. Ý là… Tôi hy vọng điều đó không xảy ra…

Ngay khi trận đấu bắt đầu, Gobuta cắm đầu chạy về phía Ranga… Đánh bom liều chết[note2338]?! Tôi đoán thế,

「Tôi sẽ làm~su… Cậu chết chắc rồi~su」

Cậu ta la hét đầy tuyệt vọng trong lúc chạy.

Cậu ta nghiêm túc đấy chứ hả.

Cố lên Gobuta.

Tôi sẽ không quên sự hy sinh anh dũng của cậu! Vĩnh biệt, Gobuta!!

Sau khi tỏ lòng biết ơn trong lòng, tôi nhận ra rằng thức ăn của tôi thực sự sẽ ngon hơn với chút gia vị tuyệt vọng của cậu ta, và tự dưng cảm thấy có chút thô lỗ…

Và sau đó, Gobuta kích hoạt kỹ năng phụ 『Union[note2339]』và leo lên lưng Ranga!

Hở?! Tôi ngạc nhiên. Benimaru, Souei, và cả Shion nữa, há hốc mồm trước cảnh tượng đó.

Hoàn toàn bất ngờ. “Cậu ta đang làm cái quái gì vậy?!” đang viết trên mặt mấy người này.

Ranga nổi điên lên, từ chối hợp thể, nhưng chẳng thể hất văng cậu ta ra.

Cơn giận đạt đỉnh điểm, Ranga quyết định bắn văng Gobuta ra khỏi lưng bằng Hắc Lôi.

Và đấy là cái kết dành cho Gobuta. Tôi nhanh chóng quyết định đi xuống dưới với lọ thuốc hồi phục toàn phần trên tay…

「Agagyaaaa…. Aaa, ah, ah? Hở? Hửmmm? Hổng có đau~su?」

Gobuta nâng đầu lên hỏi.

Thiệt chứ hả?! Tôi thậm chí không thể giấu nổi sự ngạc nhiên.

Thậm chí với các khán giả, bị mờ mắt bởi ánh sáng từ ánh chớp đó, đã chắc chắn ai đã thắng.

Biết công lực dữ dội cỡ nào, các Trưởng Khối đã chắc rằng Gobuta đã bị tiêu diệt. Nhiều biểu hiện như vậy nữa.

Ý tôi là, ừ, xảy ra như vầy mới đúng.

Thậm chí tôi còn định chạy tới với lọ thuốc hồi phục toàn phần trước khi cậu ta thăng mất.

Nhưng cậu ta chẳng hề hấn gì. Tôi có thể nghe tiếng cào móng đầy giận dữ của Ranga.

≪Xác nhận. Cá thể: Gobuta đã thức tỉnh đặc kỹ『Hãy ban cho ta sức mạnh của mi! (Triệu hồi Sói Ma Thuật)』. Anh ta giờ đây có thể hợp nhất được với con sói mà anh ta triệu hồi ra. ≫

T-Thiệt chứ hả!! Gobuta là thiên tài à?!

Thực ra, tôi nghĩ trước giờ cậu ta như vậy rồi.

Ý tôi là xem xét đến việc hợp nhất này.

Thậm chí không những là một cấp dưới của Ranga, mà còn làm được thế với Ranga đang vùng vẫy chống cự nữa.

Nói cách khác, Ranga không thể nào khiến Gobuta bị thương bằng các kỹ năng của nó được.

Vậy nên, nút đã thắt. Đây rõ ràng là chiến thắng của Gobuta.

Milim, cô đang nghĩ cái gì thế? Tôi gửi ánh nhìn như vậy tới cô ấy, và cô ấy đáp lại kiểu “Tôi cũng nghĩ Gobuta thắng rồi!”.

「Trận đấu kết thúc! Người thắng cuộc: Gobuta!!」

Milim tuyên bố. Và toàn bộ sân đấu bùng nổ với tiếng hò reo chúc mừng.

Gobuta nhảy ra khỏi lưng ngựa, nhìn như một chàng cao bồi vừa mới thuần hóa được chú ngựa hoang.

Nghe tiếng tuyên bố đó, Ranga gục đầu ngồi xuống nền. Cái đuôi rớt xuống đất không có chút động lực nào.

「Thắng, mình thắng~su! Mình thực sự đã thắng rồi~su!!」

Gobuta hét lên đầy vui vẻ, và được chúc mừng bởi Touka, Saika, Nansou và Hokusou.

Không, đây thực sự là một kết quả bất ngờ.

Chúng tôi không có cá độ, nhưng nếu có thì tôi nhất định sẽ không đặt kèo cậu ta đâu.

Nên hãy ca ngợi cậu ta: làm tuyệt lắm.

Nghĩ rằng cậu ta là kiểu người xuất sắc khi bị gây áp lực; cậu ta đã cho thấy sự phát triển ngoạn mục.

Bằng việc không sợ hãi mà thách thức Ranga, cậu ta đã đạt được một đặc kỹ. Tôi nghĩ tôi sẽ phải tới khen cậu ta một câu.

Trận đấu thứ hai trong ngày khép lại với chiến thắng thuộc về Gobuta. Thực sự vượt quá sức tưởng tượng. Mặc dù nó diễn ra đúng theo dự đoán của Raphael, tôi không hề biết, và tôi mong Raphael không trả lời lại.

Đó là tiếng nói trong lòng tôi khi nhìn thấy Gobuta hớn hở thế kia.

Trước khi nghĩ ăn trưa, Ranga đi cà nhắc tới đây.

「Thuộc hạ không còn lời bào chữa nào, thưa chủ nhân… tôi đã phải cho người thấy màn trình diễn đáng hổ thẹn này.」

Ranga cúi đầu tỏ rõ sự hối tiếc vì đã sai lầm.

Nhưng, theo nghĩa nào đó, điều này xảy ra bởi vì Gobuta chiến thắng.

Mà, mọi chuyện xảy ra bởi Ranga đã hạ thấp cảnh giác xuống. Nên,

「Ranga, giờ mi hiểu rồi chứ? Nếu như mi khinh thường đối thủ của mi thì đây là kết quả đấy. Từ giờ, tự kiểm điểm lại bản thân và đừng bao giờ khinh thường người khác!」

「Nguyện theo ý người… thuộc hạ dường như đã quá kiêu ngạo. Thuộc hạ sẽ cẩn thận hơn trong mai sau.」

Thật tốt khi cậu này đã hiểu. Cậu này trước giờ quá lạc quan, nên đây là liều thuốc tốt.

Thật ra, tôi phải cảm ơn Gobuta vì đã dạy cho Ranga một bài học. Khi tôi định nói thêm vào,

「Dĩ nhiên, tôi cũng mang ơn Gobuta. Nếu như cậu ấy gọi tôi sẽ đáp lại ngay.」

Ranga gật đầu.

Gobuta đã đạt được sức mạnh không công bằng chút nào – triệu hồi Ranga.

Mà thôi, tôi hy vọng hai người sau này ăn ý với nhau hơn và viện trợ lẫn nhau/

Theo như Raphael, 『Hãy ban cho ta sức mạnh của mi!』là bản hạ cấp của một trong các kỹ năng của tôi, và vì tôi có thẩm quyền lớn hơn, nên cậu ta có thể triệu hồi Ranga mỗi khi tôi không cần tới.

Vậy nên, tôi nhờ Ranga chăm sóc cho Gobuta từ giờ trở đi.

Nói cách khác, Gobuta có thể dùng nó trong trận đấu sắp tới.

Nên tôi đoán tôi nên chờ xem trận đấu giữa Gobuta với Benimaru.

＊　＊　＊

Sau bữa trưa, trận đấu tiếp theo bắt đầu.

Trận thứ 11: Beretta vs Diablo

Nếu hai tên này đánh nhau hết sức, tôi không biết ai sẽ thắng nữa.

Nên đây là một trận đấu tôi cũng rất trông chờ.

Không tiếng la hay tiếng động nào, cả hai bắt đầu trận đấu rất mượt.

Ngay từ đầu, cả hai hoàn toàn phủ định các đòn tấn công vật lý, nên trận đấu này không thành trận đấu tay bo.

Áp đảo đối phương với năng lực của bản thân cũng không xong, nên tốt nhất là dùng sức vừa đủ.

Thay vì thả bom hạt nhân, thì tốt nhất là bắn một quả cầu lửa với mật độ dày thì hơn.

Chắc chắn, với những thực thể thấp kém - lính thường, bạn nên thiêu cháy toàn bộ khu vực rộng lớn với mức nhiệt khoét sâu tới tận xương tủy, nhưng lại không làm được với thực thể cao cấp với kết giới đa lớp.

Nên gần như rằng chúng ta sẽ được chứng kiến một vài năng lực tinh vi đầy ấn tượng.

Giờ thì, trận chiến sẽ diễn ra như thế nào đây.

Không cần niệm một lời, Diablo bắn một đống hỏa cầu vào Beretta. Mỗi viên đều cực nóng, anh ta có ý định làm tan chảy hắn.

Nhưng đòn đánh đó không làm sứt mẻ được Beretta, và Beretta phản công lại

「Calamity Cannon[note2340]!」

Hắn ta đột nhiên bắn đặc kỹ tất sát 『Holy Demon Combination[note2341]』của hắn.

Đột nhiên cố kết thúc trận đấu bằng một vụ nổ.

Kỹ năng này là sự kết hợp giữa hai thái cực đối nghịch nhau – Thiên và Quỷ – và không thể bị chặn đứng. Nhưng,

「Kufufufu. Ta nghĩ ta không thể dùng mấy chiêu bài rẻ tiền ở đây được. Hơn thế, thử nghiệm ngươi chắc chắn sẽ khiến ta bị đánh bại.」

Có vẻ như Diablo đã tốc biến ra sau Beretta, né đòn tấn công.

Nên Diablo hoàn toàn lành lặn đứng nói với Beretta người vừa bắn kỹ năng tất sát.

Cho dù kỹ năng có mạnh đến thế nào đi nữa, Diablo lúc nào cũng có thể né được bằng cách dùng “Paradise Time [note2342]”.

Bởi vậy, kỹ năng tất sát của Beretta đã bị khóa.

Nhưng, không có chút lo lắng nào,

「Tôi thấy rồi, đúng là Diablo-sama mà. Anh thực sự là một thượng quỷ đã sống qua nhiều kỳ trăng. Tuy nhiên, Tôi với anh bình đẳng. Nên đừng có kiềm chế làm gì!」

Hắn ta hét lên, và trang bị “Đấu Khí” vào tay, hắn tấn công Diablo.

「Kufufufufu. Ôi! Sửu nhi thời nay … À mà thôi, ta nghĩ ta nên tung hết sức luôn!」

Như thể cúi chào Beretta, Diablo bọc lấy hai bàn tay bằng『Demon Lord’s Ambition[note2343]』 và tham gia vào.

Tung đấm vào nhau và vung những cú đá.

Mặc dù tôi đã nghĩ rằng người dùng phép như Diablo sẽ bị thất thế, anh ta thực sự có phần mạnh hơn.

Mỗi lần anh ta đánh, Beretta phải hồi phục và bắt đầu bị dồn ép.

Cuối cùng, dù cơ thể hay tinh thần, ai mà nghiền nát được đối phương sẽ giành được chiến thắng.

Phá hủy được linh hồn thì phòng thủ sẽ sụp đổ. Nên nếu như bạn vượt qua được đối thủ bạn thắng.

Một trận đấu hay là vậy.

Và nó rất dễ để khiến khán giả hiểu được, với một chiến thắng rõ ràng.

Đến cuối cùng chỉ còn một người đứng vững. Diablo.

Là chiến thắng của anh ta, nơi anh dùng sức mạnh để áp đảo.

「Chà, Beretta của bà cũng được đấy. Nhưng kẻ đánh bại cả Mặt Nạ Sư Tử của tui thật quá mạnh. Nói cách khác, không phải là Mặt Nạ Sư Tử của tui sẽ thua Beretta của bà đâu!」

Tôi không chắc là Milim định an ủi hay trêu chọc Ramiris nữa.

Sau khi thông báo Diablo thắng cuộc cô ấy bận tâm đến độ chỉ nói những lời đó thôi.

Có vẻ cô ấy vẫn còn đang hờn.

Với Ramiris, tôi có thể nghe thấy tiếng nghiếng răng kin kít, nhưng cô có thể làm được gì – đó là do sức mạnh cách biệt.

Qúa rõ ràng để cô ta có thể bác bỏ.

Và do đó, trận đấu thứ ba trong ngày, dù cho nó kết thúc với một cuộc cãi vã nho nhỏ, không hề có cảm giác như vậy cả.

☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽

Event giờ đã hết. Tiếp tục chờ BOOM nào!

<strong>Jade here: Không được SPOIL dưới mọi hình thức, muốn thể hiện thì về nhà đi, luật từ đó giờ rồi</strong>

<strong>Thành phần vô học như Nguyễn Văn Ngọc thì đừng để ý nhé, cứ BLOCK đi</strong>

<strong>                  <img alt="" src="https://i.imgur.com/JP9FafJ.png"/></strong>