⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Ghi chú

Chap 112: Giải Đấu - Chung Kết phần 7

Độ dài: 4,320 từ - Lần cuối:

09/06/2017 06:27:38

- Bình luận: 8

<strong>Bùm! Bùm! Bùm!</strong>

<strong>Xin cám ơn công sức mọi người đã phải bỏ ra khi trông chờ vào đợt BOOM lần này.</strong>

<strong>Thông tin về đợt BOOM sẽ nằm ở cuối chap. Enjoy!!!</strong>

Trans: <strong>Royal Hà</strong>

☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽

Trận đấu thứ 12… Hakurou vs Shion

Là trận đấu cuối cùng trong ngày thi đấu thứ ba.

Tại trung tâm của Đấu Trường, Hakurou đứng đối mặt với Shion. Bên trong bầu không khí căng thẳng ấy, Milim vẫn vô tư lự như thường ngày,

「Bắt đầu!」(Milim)

Cô ấy la lên.

Có được nhiều kinh nghiệm hơn, cô ấy đưa ra lời thông báo trôi chảy.

Nhân tiện đây, Souka không đảm nhận vai trò trọng tài nữa mà chỉ nhận làm người tuyên bố thắng cuộc thôi.

Bởi có nhiều rủi ro rằng Souka sẽ gián đoạn những trận đấu kiếm căng thẳng kia, cô chỉ đưa ra các tin trực tiếp từ trận đấu thôi.

Milim, cũng bắt chước cô, chẳng làm gì để phải trận đấu bị quấy rầy.

Cô ấy đơn giản thấy vui rằng cô ấy có thể được làm cái gì đó, nỗi lo của tôi về hành vi hoang dại của cô ấy đã không thành hiện thực, tôi thực lòng hoan hỷ vì nó không xảy ra.

Chú ý đến trận đấu nào.

Cả hai vung thanh kiếm của mình va lẫn nhau trong bầu không khí tịch mịch.

Đây không phải lần chạm kiếm bất tận như trận đấu giữa Benimaru và Souei lúc nãy, họ chỉ thử trực tiếp khoảng cách và sức phòng thủ của đối phương.

Điềm đạm như trôi theo dòng chảy của con sông.

Đột nhiên mưa rơi, nước dâng tràn.

Hakurou thét lên chiến ý vừa lúc ông ta chém vào chỗ của Shion.

Tuy nhiên Shion không mất kiên nhẫn, với một hình mẫu ví dụ tuyệt vời trong việc sử dụng sức mạnh vừa đủ mà không gây tổn hại cho đổi phương, cô ấy tránh khỏi cú chém của Hakurou.

Hakurou lúc nào cũng trái ngược với Shion tràn đầy nhiệt huyết.

Cả hai thể hiện biểu cảm đó, nhưng trận đấu này lại hoàn toàn trái ngược với hình tượng ban đầu.

Cũng giống trận đấu ngày hôm qua, Shion rõ ràng đã trưởng thành. Phương thức chiến đấu của cô không phải cứ tung hết sức mà tấn công như cô ấy đã từng làm cho đến dạo gần đây, mà cô ấy đã chuyển sang phương thức chiến đấu điêu luyện nhấn mạnh sự hệ trọng trong các chiến thuật.

Kết hợp giữa sức mạnh với kỹ thuật. Có nghĩa rằng sức mạnh của cô ấy đã được nâng tầm.

Nếu chỉ với các kỹ năng thôi thì chưa đủ để đấu với Hakurou, nhưng với sức mạnh vật lý khủng khiếp đấy và được bổ khuyết bằng kỹ năng trong người cô, có thể nói hai người ngang ngửa nhau.

Không, cả hai không cân bằng.

Shion là người đang theo con đường kiếm đạo, phối hợp với sức mạnh herculean đầy vô lý của cô ấy. Kỹ thuật của cô vẫn còn thua xa nếu so với Hakurou.

Trên thực tế, người phải chiến đấu nghiêm túc và bị đẩy ra ngoài cuộc chiến lại là Hakurou.

Dường như kiếm thuật của Hakurou vẫn không thể ngăn chặn được đòn tấn công bằng kiếm của Shion.

「Trò đã trưởng thành rồi, Shion… Ta chưa bao giờ nghĩ rằng kiếm kỹ của con lại đi xa đến mức này.」(Hakurou)

「Fufufu. Con không còn hành động lỗ mãng hoài được người biết mà.

Ước mong của con là chắc chắn chạm tay vào nơi cao kia.

Với con hiện giờ, sẽ chẳng bao giờ hữu dụng với Rimuru-sama đâu.」(Shion)

Hai thanh kiếm chạm vào rồi lại văng ra. Một lần đối mặt nhau khi đã kéo giãn khoảng cách.

Họ bắt đầu thể hiện hình thái của một trận đấu kiếm đỉnh cao nhiều hơn tôi tưởng.

.

Hakurou gật đầu hài lòng khi trông thấy sự phát triển của Shion.

Souei là đệ tử đầu tiên ông ấy thu nạp.

Cậu ấy nhận biết được năng lực và nghĩa vụ của mình, trong khi kiềm nén bản thân khỏi sự tự tôn. Một ngưởi đệ tử lý tưởng.

So với Souei, Benimaru và Shion rất khác biệt.

Cho dù ông có dạy ra sao đi chăng nữa, họ có thiên hướng thực chiến hơn là dùng chiến thuật, và cũng giống như, sức mạnh lấn át kỹ năng! Đấy là cái tôi mà hai đứa đó mang theo mỗi khi lâm trận.

Tuy vậy, Benimaru là chiến binh trẻ tuổi của tộc Ogre[note2604] là một đứa có ý thức trách nhiệm rất cao từ thuở nhỏ.

Bởi thế nên cậu ta ý thức được rằng tự kiêu sẽ khiến những người mà anh thương yêu bị tổn thương.

Nhờ vậy mà Benimaru làm chủ được nhận thức và trách nhiệm của một người làm trưởng, cậu ấy đã phát triển nhiều hơn những ông từng trông chờ.

Với Hakurou thì đấy thực sự là điều hạnh phúc.

Nhưng cái đứa gây nhiều rắc rối như Shion kia lại trở nên chín chắn, Hakurou vừa ngạc nhiên mà cũng vừa vui mừng.

Đã có lúc, cơn lôi đình của Shion sau khi thoát khỏi cửa tử mang lại cảm giác rất khó chịu.

Liệu tâm trí của cô có bị dao động? Hay thân tâm của cô đã trở nên đen tối[note2605]?

Giống như là trái tim cô ấy hoàn toàn ngập tràn lòng căm thù với mọi người ngoại trừ bạn bè cô.

Ông cũng kiểm tra tình hình của khóa huấn luyện đặc biệt “Yomigaeri”, nhưng họ không mang tới cảm giác của buổi huấn luyện đặc biệt mà cứ như thể đang trút cơn giận của họ ra vậy.

Có phải tâm trí của Shion trở nên điên cuồng chỉ vì con bé đã chết? Ông đã từng lo lắng như thế.

Nếu như có một lúc nào đó Shion trở thành mối nguy hại to lớn, ông sử dụng giải pháp tự thân đấu kiếm với cô.

Tuy nhiên Shion lại cho thấy sự trưởng thành.

Shion thay đổi thêm một lần nữa sau khi được Rimuru-sama la rầy sau cuộc chiến với các Thánh Hiệp Sĩ.

Suy cho cùng chắc hẳn Shion đã sợ.

Sợ bị giết.

Không phải vì cái chết đáng sợ, mà vì cô ấy sợ bản thân biến mất đi như một tên vô dụng.

Có vẻ như rằng nhận ra bản thân không hữu dụng và bị Rimuru-sama bỏ rơi là điều mà cô ấy sợ, nhiều hơn bất cứ thứ gì, đây là phần phân tích của Hakurou.

Vì lý do đó, thậm chí dù chỉ một chút, cô ấy cố gắng nổi bật hơn những người khác.

Cũng vì lẽ đó mà cô ấy ám ảnh với những thứ dại dột như là yêu cầu phân cấp bậc.

Cô ấy ghen tị với những người khác, cô ấy đã sợ rằng nếu cô không lấy đi được sự quan tâm và tình cảm từ Rimuru về cho mình, thì cô sẽ bị bỏ lại phía sau và bị lãng quên.

Sự ghen tị trong lòng cô cũng là nguyên nhân khiến cô liều lĩnh.

Tuy vậy, Rimuru-sama sẽ chẳng bao giờ quên ai, một khi cô ấy nhận ra điều đó, tính ghen tị trong tâm cô chắc chắn sẽ tan biến.

Suy cho cùng, ý thức được quan tâm đến sự an toàn bởi ba mẹ là điều gì đó bảo vệ tâm trí của Shion.

Giờ đây, không còn nghi ngờ gì về kiếm thuật của Shion, điều đó nói lên tất cả.

Nếu như cô ấy cứ tiếp tục phát triển thêm như mức hiện giờ, cái ngày năng lực của cô vượt mặt Hakurou không còn xa nữa.

(Nếu thật vậy, thì ta nên chuyển sự chú ý không phân bì tới mấy đứa nhỏ rắc rối, như Gobuta và Gabil rồi.)

Ông suy tư, trong lúc miệng nở nụ cười vui sướng.

「Giờ, nếu con có thể chặn được đường kiếm này, ta sẽ trao cho con trọn bộ kiếm pháp của ta cho con!」(Hakurou)

Ông nói thế với Shion, và thanh kiếm tập một lần nữa được tra vào bao.

Trận đấu sẽ được định đoạt trong lần tấn công tiếp theo.

Được nhìn thấy Shion trưởng thành là một điều may mắn.

Vậy thì trận chiến này chỉ thưởng thức thôi là được rồi.

Hakurou định dùng Battoujutsu[note2606].

Shion cũng đã nhận ra.

Tuy nhiên, Shion không trở nên bồn chồn nữa. Dĩ nhiên, cô ấy không dùng battoujutsu, bởi với Ōdachi của cô không được tăng tốc khi vung.

Không phải là cô ấy không thể làm được mà giờ không phải là lúc để dùng nó.

Với Shion và những người khác, Hakurou gần gũi như người thân trong gia đình.

Ông là người duy nhất nuôi nâng họ ngay từ thuở nhỏ.

Đó là tại sao mà một trong những mục tiêu của Shion được ông nhận ra.

Và giờ, sau khi đánh bại ông, cô sẽ phát triển. Đó là những gì mà Shion nghĩ tới.

Dạo gần đây, sự bất an nặng nề đã từng chiếm lấy trái tim cô đã hoàn toàn tan biến.

Cô chẳng sợ chết.

Nhưng điều mà cô sợ hơn cả cái chết chính là bị quên lãng.

Giờ thì ổn rồi.

Niềm tin rằng Rimuru-sama sẽ không bao giờ quên cô đã cuốn trôi sự tự ti của Shion.

Cùng lúc sự tự ti bị rửa trôi đi, cô chợt nhận ra ghen tị với mọi người thật vô nghĩa.

Vì vậy, thay vì ghen tị, cô vượt qua chúng.

Shion đã đạt đến phần mà cô nhận ra được ý nghĩa của việc tự thân vượt qua, rằng “Cô không phải người ta”. Bởi vậy, cô sẽ mãi luôn phát triển.

Tới tận cùng của quá trình, nhờ vào tuổi thọ dài lâu của họ cô có thể đạt tới viễn cảnh mà người có tuổi thọ ngắn khó mà có được.

Khi nghĩ đến điều đó, Shion cảm nhận được rằng chẳng cần phải mất kiên nhẫn làm gì.

Sự phát triển của Shion được thúc đấy khi sự tự ti và nghi ngờ mất đi. Tuy thế, điều đó cũng thật là mỉa mai.

Đó là thứ mà Shion không thể nhận ra…

“Mầm Mống Ghen Tị” nằm lẩn sâu trong tâm của Shion thay đổi.một lần nữa

Đồng thời với việc sự tự ti và nghi ngờ của cô biến mất, cảm giác ghen tị với người khác cũng đã bị xua tan.

Kết quả của việc này là cái hạt giống vừa chớm đâm chồi kia, biển trở lại thành hạt giống và ngủ thiếp đi vào sâu thẳm trong tâm cô.

Và như vậy, sự đâm chồi của cái cảm giác ghen tị đã chấm dứt.

Hạt giống không biến mất khi bị hòa vào cùng với linh hồn, nó hòa vào cùng với bước sóng tâm hồn của cô, và cùng hòa chung nhịp.

Có phải sự ghen tị không nảy mầm do sự tự ti và nghi ngờ của cô biến mất? Hay sự ti và nghi ngờ của cô ấy biến mất bởi cô không còn nổi điên lên vì ghen tị nữa? Không chắc nữa.

Dù gì đi nữa, Shion đã đổi thay và đạt đến mức độ này.

Thứ mà Hakurou phát ra lúc này không nghi ngờ gì, chính là Kỹ thuật Rút Kiếm của Thánh Kiếm.

Nếu như ai đó đỡ được chúng rồi thì đó là cơ hội tốt để giành lấy thắng lợi, đây chính là điểm yếu của Rút Kiếm.

Kẻ thắng người thua sẽ được định đoạt ngay sau đường kiếm.

Shion dành toàn bộ cơ thể và tâm hồn của cô và làm tư thế để chống lại đòn tấn công của Hakurou.

「Dim Stream Slash[note2607]!」(Hakurou)

Dáng hình của Hakurou trở nên mờ ảo, mỏng như không khí, mặc cho sự thật là nhận thức của Shion không thua kém trong phần tốc độ, nó bị chặn trong một khoảng khắc và trước khi cô nhận ra, ông đã xuất hiện ngay trước mắt cô như ảo ảnh quang học.

Lưỡi kiếm sáng bóng tỏa chiếu như thể nó có thể chém bay đầu, chiến thắng của Hakurou gần như sắp được công nhận.

「Chưa đâu! “War Goddess Release[note2608]”!!」(Shion)

Shion biến đổi bằng cách dùng Đặc Kỹ『War Goddess Transformation [note2609]』.

Khi nỗi nghi ngờ bên trong Shion biến mất, kỹ năng 『Demonification[note2610]』chuyển thành『War Goddess Transformation』.

Đó không phải là một kỹ năng khiến ai đó mất đi nhận thức và nổi điên lên như một beserker. Đó chỉ đơn thuần là tăng sức mạnh vật lý thôi.

Giống như 『Demon Flame Transformation[note2611]』của Benimaru, đó là một khả năng cho phép họ sử dụng các đặc tính từ trong linh thể của họ.

Shion tiến vào trạng thái mà sức mạnh cơ thể của cô được chuyển hóa vào trong linh thể mà không có biến đổi nào. Tuy nhiên, nó ngồn cực nhiều năng lượng, nên nó không thể xài lâu.

Khoảng khắc này là khi quyết định chấm dứt đòn công kích và thiết lập phòng thủ.

Bản thân cô giờ đây chưa thể sánh được Hakurou. Đó là lý do tại sao sao cô dùng hết tất cả khả năng.

Dưới tác dụng của Đặc Kỹ『War Goddess Transformation』 một luồn Khí dữ dội và mãnh liệt tuôn trào khắp cơ thể của Shion.

Trong cùng một lúc, tất cả giác quan của cô trở nên sắc bén và sức mạnh tuôn trào từ Shion có thể cảm nhận được.

Shion hiện tại có thể nhìn thấy rõ “Dim Current Slash” của Hakurou thứ thậm chí có thể xáo trộn nhận thức của người khác.

Chẳng cần phải né.

Cô sẽ không nhận chút sát thương nào từ thanh katana đó. Shion biết ngay tức thì.

Tuy nhiên, Shion chọn cách đáp trả nó với kỹ thuật tốt nhất không chút đắng đo.

「Chaotic Fate (The Apocalypse and Genesis of Life and Death of the Universe) [note2612]!!」(Shion)

Đặt toàn bộ lý trí vào trong đó, nó có thể thay đổi kết quả.

Cô vặn người đồng thời đưa thanh Ōdachi ở phía dưới đánh bật lưỡi kiếm của Hakurou.

Lưỡi kiếm của Hakurou đang nhắm vào cổ của Shion bị chặn lại bởi thanh Ōdachi của Shion.

Mặc dù chẳng có chút cơ may nào mà kịp cả, nhưng tốc độ tăng tốc từ thanh kiếm của Shion phá vỡ thường thức và viết lại kết quả.

Ánh sáng lóa lên, và một lưỡi kiếm gãy bay lên không trung.

Ōdachi của Shion đánh bại và chặt đứt thanh katana huấn luyện của Hakurou.

Shion nhanh chóng thu kiếm và vung xuống với thanh đao Ōdachi đã nâng cao qua đầu.

Một tiếng vang đinh tai nhức óc phát ra, thanh đao Ōdachi của Shion đã bị chặn lại bởi Kiếm Phép “Tenma”[note2613] đang được Milim cầm lấy trên tay.

「Dừng tay! Bất cứ hành động nào phát sinh thêm đều bị cấm. Phần thắng thuộc về Shion!」(Milim)

Milim tuyên bố Shion chiến thắng với biểu cảm như chưa có vấn đề gì xảy ra cả.

Tiếng hò reo vui mừng vang lên khắp Đấu Trường.

Milim gián đoạn trận đấu và chặn đứng thanh đao của Shion, chỉ vài người biết được thực hư ra sao.

Nhưng, Hakurou và Shion đều hiểu. Nếu như cô tiếp tục cú chém, Hakurou chắc chắn sẽ nhận lấy sát thương chí mạng mà không thể thay đổi dù cho có hồi phục đi chăng nữa.

「Con xin lỗi… Hakurou. Con muốn cho người thấy được sự phát triển của con, trong vô thức con…」 (Shion)

「Chà~ Ta chẳng để tâm đâu. Ta cũng muốn nhìn thấy sự nghiêm túc của con. Không, ta nghĩ ta đã thấy được rồi.」(Hakurou)

Hakurou tha thứ cho Shion khi cô ấy nói lời xin lỗi.

Hướng về cả hai,

「Oi, cái cô tên Shion kia. Ta sẽ đích thân chỉ dạy cho cô lần tới.

Cô nên thấy hài lòng đi! Nhát chém vừa nãy đấy có thể hạ sát được Chúa Quỷ đấy!」(Milim)

Milim nói vậy.

Tuy nhiên,

「Hể, không, em cần phải tiết chế lại. Dù gì đi nữa, em không thực sự hứng thú với việc mạnh hơn.」(Shion)

Y như rằng, Shion cự tuyệt nếu như đối thủ của cô là Tyrant Milim, tẩu vi thượng sách.

「Cô nói cái gì!? Cô phải chịu trách nhiệm vì đã làm mẻ thanh Kiếm Phép “Tenma” của ta!」(Milim)

Milim làm rùm beng lên, nhưng nếu cô ta để ý được thì cô ấy đã thất bại.

Shion đã lựa chọn đúng, kiên quyết trốn thoát mau lẹ khỏi sân đấu.

「Không, đâu có mẻ đâu, chỉ mòn tí thôi. Không có vấn đề gì cả.

Cảm ơn cô vì đã trở thành vị Phán Xét(Trọng tài) cho ngày hôm nay.」(Shion)

Sau khi nói xong, Shion ngay lập tức rút lui khỏi nơi đó.

Mặt Milim như muốn nói “Hở!?”. Cô bắt đầu cười như thể cô đã từ bỏ ý định vừa rồi.

Giọng cười của Milim vang vọng khắp Đấu Trường. Phần thắng trong trận đấu này thuộc về Shion.

Người chiến thắng trong trận đấu cuối cùng trong ngày thi đấu thứ ba là Shion.

Bởi vậy, bốn người giỏi nhất đã xuất hiện.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Tôi đã rất ngạc nhiên.

Shion có thể đối đầu trực tiếp được với Hakurou, nhưng tôi còn ngạc nhiên hơn khi Shion giành lấy chiến thắng.

Tuy nhiên, thú tôi ngạc nhiên nhất là Milim đọc được tình huống và can dự vào.

Tôi nghĩ rằng nếu như Milim không can dự kịp, Hakurou có thể phải bỏ mạng. Thật tốt là cô ấy can dự kịp lúc.

「Milim, việc cô chặn được Shion đã giúp tôi rất nhiều, cảm ơn!」(Rimuru)

Khi tôi nói lời cảm ơn,

「Wahahahaha! Chà~ vậy cũng tốt.

Tuy nhiên, dồng đội của cậu tên Shion ấy, đã phát triển hơn rồi.

Cậu không cần phải lo lắng về tên Guy đấy đâu!」(Milim)

Cô ấy đáp lại với tiếng cười vang,

「Có điều, ngày mai tui có được tường thuật trực tiếp nữa không?」(Milim)

Cô ấy yêu cầu tôi trong khi nghiêng nghiêng cái đầu, một nụ cười nở trên môi.

Cô ấy không chấp nhận bị từ chối đâu.

Tôi nhìn lướt qua Souka,

「Hiểu rồi. Vậy thì Milim-sama, hai chúng ta hãy bình luận cùng nhau nhé!」(Souka)

Có vẻ như Souka không có ý nhượng bộ.

Mà sao cũng được. Có lẽ mai ắt cũng sẽ có chuyện.

Milim và Souka, tôi công nhận hai người sẽ thực hiện việc bình luận trực tiếp các trận đấu diễn ra vào ngày mai.

Lịch đấu cho ngày thứ tư,

Trận đấu thứ mười ba… Benimaru vs Gobuta (+Ranga)

Trận đấu thứ mười bốn… Shion vs Diablo

Thêm vào đó là trận đấu quyết định hạng ba.

Chà, chuyện gì sẽ đến đây?

Bọn tôi đi về nhà trong khi nghĩ về kết quả của ngày mai.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Tối đó.

Bữa ăn bị trì hoãn với Anh hùng Masayuki đã đạt được.

À thì, nó chả lớn lao gì đâu.

「Wa, rất hân hạnh được gặp người, vậy được chưa? Tôi là Anh hùng Masayuki…」 (Masayuki)

Masayuki đỏ mặt khi tự giới thiệu bản thân là một anh hùng.

Ừ. Nếu như anh ta vẫn còn ý thức trong thế giới thực, không ai mà không ngượng khi tự nhận mình là anh hùng cả.

Có cảm giác giống như lúc bạn tự nhận và làm trò như một tên Anh Hùng não phẳng trong game.

Và, cậu ta từng gọi tôi hồi trước đó.

Vào lúc đó, cậu ta còn đang bị tẩy não bởi Yuuki, nhưng cậu ta biết rằng lời đã nói ra thì không thể rút lại. Nên nó trở thành một cảm giác bức rức khó tả.[note2614]

Suy cho cùng, tôi đây là một Chúa Quỷ.

Là một con trùm cuối cần phải tiêu diệt ngay khi thấy mặt.

Tôi nghĩ tâm trí của cậu ta giờ đang rối như tơ vò.

Dẫu vậy, mối tơ lòng sẽ được tháo gỡ khi tôi đã chuẫn bị bữa ăn cùng nhau.

「Ôi chà, dù đây không phải lần đầu chúng ta gặp nhau, “rất vui được gặp cậu[note2615]”.

Tôi là Chúa Quỷ Rimuru. Tên thật của tôi là Mikami Satoru. Tôi trước đây là một người làm công ăn lương.」(Rimuru)

Mới đầu tôi thẳng ra để khiến không khí bớt nặng nề.

Cũng đã lâu rồi tôi mới nói cái tên bị bỏ xó đấy, nhưng không ngờ lại nói ra nuột đến vậy.

「Hể? Có lẽ nào... bạn là người Nhật Bản? 」(Masayuki)

Ôi chao, dáng vẻ của tôi giống một bé gái xinh.[note2616] Cũng bình thường khi cậu ta chẳng tin.

「Mà, đúng đó. Chúng ta ăn rồi nói chuyện này luôn nghen?」(Rimuru)

Tôi nói và mời cậu ta một bữa ăn.

Masayuki cực kỳ xúc động bởi các món sushi và udon được bày biện trước mắt cậu, bọn tôi có thể có một cuộc trò chuyện cởi mở sau bữa ăn này.

「Tôi hiểu rồi. Thành thuộc hạ của Mikami-san cũng được đấy!」(Masayuki)

Dù tôi chưa nói cái gì cả, cậu ta nói những lời như thế ngay sau khi ăn xong.

Cậu hiểu được cái gì? Tôi không hiểu cái gì hết.

Thôi được…, dù tôi có thể hiểu rằng cậu ta rất thèm món Nhật.

「Thuộc hạ, cậu là.....」(Rimuru)

「Không, không sao cả. Bởi tôi không có hứng thú gì với những thứ đại loại như Anh hùng.

Thành thật mà nói, được gọi là『Masayuki』[note2617] thấy xấu hổ lắm.

Không, thực ra, tôi gặp rắc rối khi tìm cách từ chức cậu biết đấy.」(Masayuki)

Giong điệu của cậu ta bắt đầu cởi mở hơn.

Cậu ta nói rằng cậu ta định nhập học ở trường dự bị đại học[note2618] ở thế giới trước và cũng là một học sinh có tiền đồ sáng lạng.

Sở thích thầm kín và bí mật của cậu ta là đọc Manga và các bộ Light Novel, nhưng nhờ đó mà anh ta lại trở thành anh hùng, cậu ta phàn nàn như thế đó.

Sau đó, chúng tôi nói chuyện về nhiều điều và giải bày hoàn cảnh của bản thân cho nhau nghe.

Mà, tôi nói có chút à, tôi gần như thành chuyên gia lắng nghe mất tiêu,

Có vẻ cậu ta rất thèm được nói, cậu ta giải thích rất dài và cực kỳ chi tiết.

Có vẻ như rằng Masayuki đã khó có thể nói những điều trong tâm ra, bởi dồng đội của cậu tôn tờ cậu như là Thần Linh vậy.

Với hoàn cảnh như vậy, cậu ta dường như đã phải tích tụ rất nhiều căng thẳng.

Tôi cũng được nghe kể chi tiết về Yuuki.

Ôi chà, biết ngay mà. Tôi dường như đã có được 『Dẫn dòng Ý thức』là bước đầu của việc tẩy não. Tôi đã có được vài manh mối.

Tôi đã từng nghĩ rằng có thể có việc chi phối tâm trí hoàn toàn, nhưng điều này cũng nằm trong tầm dự đoán của tôi.

Rất khó để thực hiện việc chi phối tâm trí hoàn toàn trên nhiều người cùng một lúc, đây là những lý luận của tôi.

Còn về Chi phối Ý chí, nó rất có lợi với những người có Đặc Kỹ, bởi vì rất khó để chi phối họ khi những người có năng lực thường có ý chí rất mạnh.

Đó là lý do tại sao mà rất cần phải gây ảnh hưởng lên họ khi năng lực của họ vẫn chưa hoàn chỉnh.

「Tuy nhiên,『Dẫn dòng Ý thức』, phải không?

Tôi cũng có chút ký ức khi tôi nhận được nó, nhưng sự thật rằng anh ta đã giúp đỡ tôi.

Thay vì là kỷ niệm xấu hổ, nó có thể còn tệ hơn thế nữa.

Tuy vậy, nhờ đó mà tôi chỉ có thể nhớ mang máng khi cố nhớ lại…

Đúng thật là, tôi không thể tha thứ cho gã đó được.」(Masayuki)

Nếu như cậu ta được công nhận là anh hùng, thì cậu ta cũng đã nắm được đôi chút về năng lực của bản thân.

Thế cũng được, nhưng có vẻ rằng kỷ niệm đó rất xấu hổ.

Mà thôi, chẳng thể làm được gì ngoài việc quên nó đi. Mặc dù, cậu ta sẽ phải chịu giày vò một lúc lâu nữa.

Cuối cùng, Masayuki hứa sẽ hợp tác với tôi.

Vì, cũng có lợi khi khai thác thông tin từ cậu ta.

Khi nào cậu ta nhớ ra thì sẽ liên lạc với tôi, nên trong khoảng thời gian này cậu ta sẽ tiếp tục ở lại thành phố của tôi.

Trên hết, tôi vẫn có chút công chuyện với đống Manga (Ký ức) của cậu ta.

Cậu ta sẽ trở thành bà tám buôn chuyện với tôi thêm chút nữa.

Và thế là, tình bạn giữa tôi và Masayuki đã được thiết lập và tôi đạt được thêm một người đồng hành nữa.

☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽

<strong>Tình hình là đợt BOOM khá lớn nhưng để số lượng đánh giá từng chương không bị thiếu hụt thì mình và các bạn trong team END OF HORIZON đã quyết định sẽ có một điều kiện nho nhỏ để có chương tiếp trong loạt BOOM này.</strong>

Điều kiện: <strong>50</strong> Comment mỗi chương. Ngay khi đủ sẽ đăng <strong>NGAY</strong> không chờ.

Mong mọi người trung thực tí, đừng có ăn gian làm gì. Nhá!!

Thời gian đăng: <strong>2:05</strong> 09/06/2017