⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Ghi chú

Chap 114: Giải Đấu - Chung Kết phần 9

Độ dài: 3,016 từ - Lần cuối:

09/06/2017 20:46:57

- Bình luận: 14

Bùm!!!

Loạt boom vẫn tiếp diễn sau khi kích hoạt thành công kíp nổ.

Enjoy!!!

Trans: <strong>Long.</strong>

Edit: <strong>Royal Hà.</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Ngày cuối của giải đấu đã đến.

Trận chung kết sẽ là hôm nay.

Giữa Benimaru và Diablo thì ai thắng chắc chắn cũng sẽ không bị nghi ngờ vì đó hẳn là người mạnh nhất.

Nếu Gobuta vẫn còn trụ lại ở đây thì sẽ bị phản đối ngay.

Sự thật thì cậu ta vẫn trong top 4.

Về việc đó thì......

Rõ ràng đó phải là Souei hay Gerudo chứ không phải là Gobuta, có thể nói là do Gobuta quá may mắn.

Nhưng bạn biết đấy, để hợp nhất được với Ranga thì đó không chỉ là may mắn đơn thuần.

Bây giờ cậu ta chưa thể kiểm soát nó nhưng cuối cùng cũng sẽ được thôi.

Dù sao thì, để có thể biến hình chỉ sau 1 đêm hẳn cậu ta phải tối ưu hóa được sự đồng bộ.

Trước đó thì cậu ta lại đề ra mục tiêu quá cao là kiểm soát được sức mạnh.

Gobuta đã rất cố gắng.

Có thể là trình độ Gobuta được nâng lên trong suốt giải đấu này.

Về trận đấu hôm nay,

Có thể nói là Benimaru đã rất may mắn với những đối thủ của mình.

Dù trận với Souei rất hay nhưng những trận còn lại là với những kẻ yếu hơn như Gozurl và một trận thắng mặc định với Gobuta.

Ngược lại, Diablo đánh với ba người rất mạnh.

Chúa Quỷ tiền nhiệm Karion, tuyệt tác Beretta của tôi và cuối cùng là Shion.

Đối thủ của cậu ta đều ngang ngữa Chúa Quỷ và đều bị cậu ta đánh bại.

Trong bất kì trường hợp nào thì nếu cậu ta thắng Benimaru hôm nay thì không nghi ngờ gì nữa, Diablo là người mạnh nhất ở Tempest này.

Và diễn biến trận đấu sẽ thế nào?

Hôm nay thì bình luận viên chỉ có mình Souka.

Milim đã bỏ ra ngoài cùng Gobuta.

Cô ấy nói sẽ rèn lại cho Gobuta, nên chắc cô cũng chẳng hứng thú với trận chung kết.

Dù tôi chẳng biết vậy là lợi hay hại cho Gobuta, được Milim đích thân huấn luyện thì thật hiếm thấy. Tôi mong cậu ta cố gắng hết mình.

Có vẻ cậu ta được huấn luyện cùng Karion-san, hi vọng họ sẽ trở thành bạn tốt của nhau.

Và, trong khi cầu nguyện cho Gobuta thì xem thử trận đấu hôm nay nào.

「Và giờ là trận đấu cuối cùng! Trận chung kết, bắt đầu!!」

Chung kết....... Benimaru vs Diablo

Trận đấu bắt đầu sau tiếng hô của Souka.

.

Kufufufufu.

Diablo rất vui, từ tận đáy lòng.

Người triệu hồi hắn quả nhiên là một chủ nhân rất tuyệt vời.

Dù hắn đã sống rất lâu, hắn chưa đấu trận nào mà tim hắn đập mạnh như thế này.

Với hắn ta, chiến đấu nghĩa là chà đạp kẻ thù.

Kẻ yếu chỉ đơn giản là bị dẫm đạp và bị giết.

Sau cùng, ở linh giới, chỉ vài kẻ đủ sức làm hắn bị thương.

Kể cả ở thế giới vật chất, nơi hắn hiếm khi lui tới thì nghiền nát những kẻ ở đó trong thời gian ở đấy là quá đơn giản.

Tức là cả những kẻ triệu hồi.

Những kẻ không biết vị thế của mình, cả gan triệu hồi hắn, một tồn tại cao cấp....

Chỉ có thể nói là quá ngu ngốc, nếu mất mạng thì chúng cũng chẳng thể ý kiến gì hết.

Để bắt đầu thì Ác quỷ là gì?

Từ thời thiên cổ, khi Tinh linh Ánh sáng và Bóng tối hình thành, nhận được sự ban phúc từ Ánh sáng, Quả trứng Thiên thần được sinh ra và hứng chịu những đợt sóng từ Bóng tối, Hạt giống Ác quỷ được gieo mầm.

Cùng lúc Tinh linh Thời gian sinh ra, trứng nở và hạt giống nảy mầm.

Cả hai đều là năng lượng thuần túy và đều không có cơ thể vật lý.

Đó là sự tích về Thiên Thần và Ác quỷ

Không hiểu sao, dù Thiên thần và Ác Quỷ sinh ra cùng lúc thì mối quan hệ giữa chúng lại rất tệ.

Cứ chạm mặt thì xung đột là không tránh khỏi, những trận chiến kéo dài lặp đi lặp lại.

Dẫu vậy, vì hậu quả quá kinh khủng, có một thỏa thuận được lập ra, cứ 500 năm, hai phe lại đối đầu với nhau trong 7 ngày.

Với Diablo, kẻ luôn hứng thú với các cuộc chiến thì thời kì yên ả đó quá buồn chán.

Do không có cơ thể vật lý, can thiệp vào thế giới vật chất là không thể.

Vì thế, hắn đã rất mừng khi được tân Chúa Quỷ triệu hồi, đánh dấu khoảng thời gian đơn điệu của hắn đã kết thúc.

Chúa Quỷ đó (Rimuru) nói:

『Ta đã chuẩn bị những cái xác này, hãy đến đây và phục tùng ta!』

Hắn luôn phấn khích khi nhớ lại lúc đó.

Hắn được triệu hồi và còn được đặt tên!

Hắn loại bỏ những kẻ tôm tép (2 con quỷ) muốn hưởng phần và chỉ thờ ơ đúng nhìn.

Cuối cùng, hắn cũng nhận được rồi.

Một cơ thể mới và một chủ nhân đáng để hắn hiến dâng lòng trung thành.

Cơ thể đó phù hợp với hắn, trở thành hình dạng hắn hằng mong ước bằng lượng lớn ma lực hắn tích lũy được.

Thêm nữa, khi chủ nhân hắn tiến hóa thành Chân Chúa Quỷ. Hắn có thể cảm nhận được nguồn năng lượng chảy ồ ạt vào trong hắn và lấp đầy lượng ma lực hắn đã dùng.

Và, quan trọng nhất, hắn được ban cho một cái tên.

Cơ thể trống rỗng từ ma lực được tích tụ của hắn, ngay khi nhận tên đã hoàn toàn ổn định.

Với hắn, chiến đấu là chà đạp kẻ thù.

Vì thể nên hắn chẳng quan tâm đến sức mạnh. Sau cùng thì hắn cũng chả có trận đấu đáng nhớ nào cả.

Kể cả với các Thiên Thần, hắn cũng chỉ đơn giản là tàn sát hết.

Thế nên, khi ma lực tích tụ được sử dụng, hắn trở thành một kẻ cực mạnh xứng đáng được gọi là một Công tước Quỷ.

Dù là ở thế giới của quỷ thì cũng không có kẻ nào đứng trên hắn cả.

Giờ đây, với vốn kinh nghiệm tích lũy lâu dài của mình, hắn có thể ngang tầm với cả một Chân Chúa Quỷ.

Dù vậy hắn vẫn không thể thấy được giới hạn của chủ nhân Rimuru.

Lần đầu tiên hắn biết được thế nào là núi cao còn núi cao hơn.

Và đến giờ, nhờ cảm hứng từ những người bạn quái vật, hắn mới bắt đầu có hứng thú với sức mạnh và khao khát nó.

Vị trí số 1.

Điều đó khẳng định hắn là kẻ đứng đầu trong số các thuộc hạ của Chúa Quỷ Rimuru.

Khẳng định hắn là kẻ hữu dụng và đáng tin nhất.

Từ đó nghe thật tuyệt.

“Bằng mọi giá, vị trí số 1 sẽ là của ta.” Diablo nghĩ.

Shion, kẻ nghĩ ra việc ganh đua này, đã bị hắn đánh bại.

Nhưng, hắn biết cô ta là kẻ mạnh nhất trong các Oni vì họ đã đối đầu ở vòng bán kết.

Nhưng hắn cũng không thể mất cảnh giác được.

(Kufufufufu. Dù sao kẻ thắng cũng sẽ là ta thôi!)

Diablo trông đợi trận đấu và hoàn toàn không nghi ngờ chiến thắng của bản thân.

「.......Chung kết, bắt đầu!!」

Với tín hiệu từ Souka, trận đấu khai cuộc.

Tất cả còn lại chỉ là thắng Benimaru với tất cả sức mạnh.

Diablo không hấp tấp nhưng hắn sẽ giải phóng toàn bộ sức mạnh của mình!

.

Benimaru nghĩ khi quan sát Diablo.

Con quỷ này..... quá kinh khủng.

Có rất nhiều người mạnh và đặc biệt trong số thuộc hạ của ngài Rimuru.

Nhưng, chỉ có Diablo là khác biệt.

Với Benimaru mà nói, nếu đấu trực diện với Shion thì cậu ta thua chắc.

Lý do rất đơn giản, Benimaru phù hợp với quần chiến còn Shion thì mạnh về năng lực cá nhân, thế thôi.

Tập trung năng lượng cho một đòn diện rộng lại thành một mục tiêu duy nhất thì sức mạnh sẽ tăng lên.

Dù vậy, cậu vẫn nghĩ Shion có lợi thế hơn.

Và Shion đã bị đánh bại trước Diablo.

Một trận đối đầu trực diện và cô ấy hoàn toàn bị áp đảo.

Theo Benimaru, cơ hội để thắng là rất thấp.

Dù vậy.........

「......Bắt Đầu!」

Sau tiếng hô của Souka, cậu giữ khoảng với Diablo ngay lập tức.

Mánh lới và chiêu trò là hoàn toàn vô dụng .

Lựa chọn hợp lý nhất là đương đầu với đối phương bằng chiêu mạnh nhất với toàn bộ sức mạnh.

Đó là kết luận của Benimaru sau khi chứng kiến trận đấu của Mặt Nạ Sư Tử và Shion, cả hai đều được định đoạt ngay khi khai cuộc!

「Hell Flare(Black Flame Prison)[note2632]」

Một quả cầu to bằng nắm tay bay đến Diablo.

Cậu ta thậm chí còn không cần cố để tránh, thế nhưng một ma pháp trận hình thành ngay sau đó, thổi bay mọi thứ trong vòng 3m với trung tâm là Diablo.

Không như trước, nó chứa đầy ma lực. Đây là dạng nén của của Hỏa Ngục, với sức mạnh vô song không thể chống đỡ.

Cũng như Benimaru, Diablo cũng có Kháng Nguyên tố Tự nhên, tuy nhiên nó lại hoàn toàn vô dụng với hắc hỏa.

Khi vụ nổ kết thúc, chiến thắng của Benimaru sẽ nằm chắc trong tay, hoặc đáng lẽ là thế.

「Kufufufufu. Nếu tôi mà dính trực diện đòn này thì hẳn là cực kì nguy hiểm.

Paradise Time (Time of Allurement)[note2633].」

Giọng nói của Diablo vang lên và thời gian ngưng đọng.

Trước hoàn toàn khi bị hắc hỏa thiêu cháy, dòng chảy ma lực đã bị ngừng lại, dao động nhiệt bị tắc nghẽn.

Dù mới chỉ mới thấy chiêu đó, cậu ta đã có thể hiểu và tìm được cách đối phó.

Đây là một hiệu quả từ kỹ năng Đại Trí Nhân (của Rimuru là Đại Hiền Giả) mà Diablo có. Cậu ta đã hoàn toàn nắm được kỹ năng này nên những chiêu tốn nhiều thời gian kích hoạt vô dụng.

Đây chắc hẳn là phần nguy hiểm nhất.

Thêm nữa, lý do Diablo nhận đòn đó là để đánh giá lại khả năng phân tích của bản thân.

Đôi lúc, cậu ta có thể bắt chước lại một chiêu thức chỉ bằng cách nhìn.

「Chậc, mới nhìn qua mà chiêu của tôi đã bị phế rồi......」

Benimaru làu bàu trong khi thế giới vẫn bị đông cứng.

Dù nước cờ đầu tiên của cậu ta đã vô tích sự nhưng Benimaru vẫn không hoảng loạn mà nghĩ tới phương án tiếp theo.

Ngay từ đầu, với khả năng nhìn thấu tâm trí đối phương, Diablo đã có lợi thế hơn.

Nhưng chỉ xét về khả năng vật lý đơn thuần thì họ ngang nhau nên nếu không có đòn đánh quyết định nào thì cũng vô nghĩa mà thôi.

Với năng lực kháng sát thương vật lý thì một đòn đơn giản chắc chắn không để lại hiệu quả gì hết.

Kể cả dùng Aura Blade thì cũng quá yếu nên không thể gây ra tổn thương lớn cho hai người họ được.

Thêm nữa, Benimaru đã đoán được rằng nếu Diablo đánh hết sức thì cậu ta sẽ thua.

「Kufufufufu.Làm ơn đừng giả vờ nữa.

Cậu vẫn còn con bải tẩy đúng không?

Nếu cậu không nghiêm túc thì nhận đòn của tôi là chết chắc đấy!」

Diablo dùng kỹ tuyệt chiêu của mình như đã cảnh báo.

“Ngày Tận Thế” là kỹ năng đã vượt qua chiêu thức đặc biệt của Shion, đây là siêu tuyệt chiêu [note2634]của Diablo.

Benimaru đánh giá rằng thời gian không còn nữa và dùng kiếm kỹ mà Hakurou đã dạy.

“Đoạn Dòng U Tịch”. Như dòng nước cuốn trôi mọi thứ và phản ngược lại đối phương.

Đơn giản, thanh cao, không thể nắm bắt, hoàn toàn làm đối phương bối rối, đây chính là đỉnh cao của kiếm thuật.

「Ngày Tận Thế!」

「Đoạn Dòng U Tịch!!」

Ngay khi Ngày Tận Thế được sử dụng, dòng thời gian bị ngừng đọng bởi Paradise Time tiếp tục trôi.

Do hiệu ứng của Ngày Tận Thế, cơn đau bất ngờ tràn qua khắp cơ thể Benimaru.

Năng lượng không bị Đoạn Dòng U Tịch triệt xuyên qua da thịt.

「Kufufufufu. Cậu còn đánh nổi không, hay là bỏ cuộc?」

Benimaru bị bật ngược và lộn vòng trên đất khi thời gian tiếp tục.

Dù cảm giác đau đớn bị vô hiệu, cả cơ thể cậu ta đang gào thét, Benimaru biết điều này nghĩa là mạng sống của cậu đang gặp nguy.

Diablo hỏi với giọng vô tư nhưng Benimaru không có thời gian mà trả lời.

Thêm nữa, lĩnh phải Ngày Tận Thế mà còn đứng được đã là kì diệu lắm rồi.

Dẫu vậy, bỏ qua những điều này, Benimaru cho là bản thân thật thảm hại.

Kiếm thuật của cậu ta đã ngang với Hakurou, khả năng tập trung ma lực cũng đã tăng đáng kể và có thể dùng vào nhiều mục đích.

Nhưng...... Benimaru bị Shion vượt mặt về khoản đơn chiến, kém hơn Ranga về chiến đấu trên diện rộng.

Sau cùng thì, một kẻ chuyên về lãnh đạo, không thiên về mặt nào như cậu ta liệu có vượt qua nổi bức tường sức mạnh?

Đây chính là vấn đề của Benimaru.

Là Chỉ huy Quân đội, cậu ta có thể hữu ích với chủ nhân Rimuru.

Dẫu vậy, cậu ta bây giờ muốn trở thành tấm khiên cho Rimuru-sama không phải bất khả thi sao?

Cậu ta bị ám ảnh bởi những chuyện như thế.

Đó là tại sao......

(Đừng đùa với tao (Ore-sama). Vì sao tao phải quan tâm đến mấy chuyện vặt đó chứ!)

Cơn phẫn nộ dần trỗi dậy trong cậu ta.

Nguyên là một tên nóng tính, gần đây Benimaru đã trở nên chững chạc, nhẫn nại hơn nhiều, nhưng......

Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Là chỉ huy, cậu có một tinh thần trách nhiệm vì lợi ích chung.

(Ngừng lại là ngu ngốc. Đây không giống mình, lo làm gì cho phức tạp ra.

Đúng thế, thắng là được. nếu không có cơ hội nào hết thì cứ tạo ra một cái thôi!)

Benimaru hạ quyết tâm.

Đứng lên, vung thanh katana lên mà không thèm trả lời Diablo.

Diablo cười, coi dáng vẻ đó nghĩa là cậu ta vẫn đấu tiếp được.

「Kufufufufu. Đúng là Benimaru!」

Nói rồi Diablo rút ra một thanh kiếm kì lạ và cầm bằng cả hai tay.

Trông nó như 3 cái móng vuốt đối xứng nhau.

Mỗi cái móng dài chừng 1m là một lưỡi dao 2 cạnh. Đây là vũ khí đặc biệt được Kurobee làm riêng cho Diablo, Trảo Kiệp Nhận [note2635].

Chứng kiến Diablo toàn dùng tay không giờ lại lôi vũ khí cá nhân ra làm cả khán đài rung động.

Và, khi đề phòng gì đó, họ đã bị nhận chìm trong cơn phấn khích.

Benimaru gạt đi sự do dự, tập trung tâm trí.

Đầu tiên, có một gã đã tiến bộ rất nhiều trong trận đấu. Đó là Gobuta.

“Nếu tên ngốc đó làm được thì không lý nào ta không thể!” Đó là câu trả lời đơn giản nhất mà Benimaru nghĩ được.

(Ta sẽ làm được. ta sẽ không để nhà ngươi coi thường đâu...!!!!)

Và khi tĩnh tâm lại, một luồng Aura dày bao trùm cơ thể Benimaru. Cậu ta kích hoạt 『Viêm Ma Hình』, những tổn thương trên cơ thể hoàn toàn được phục hồi.

Cùng lúc, luồng Khí Hợp thành một với hắc hỏa. ánh hào quang đỏ đen tuyệt đẹp không chút gợn bao lấy toàn thân cậu ta, những bước chuẩn bị được hoàn tất trong chưa đầy 1 giây.

「Từ giờ ta sẽ nghiêm túc. Có chết cũng đừng hận ta nhé?」

「Kufufufufu. Sự tự tin, ta cũng không ghét nó đâu.」

Ánh nhìn của họ giao nhau, cả hai đều dùng chiêu thức mạnh nhất mình có.

「Scissors of End(Life’s Harvest)!![note2636]」

「Rebirth Flame (Interment Blast ofthe Hazy Black Flame)!![note2637]」

Cây kéo cắt đứt mọi sinh mệnh của Diablo trong khoảnh khắc va chạm với tanh katana nhuộm trong sắc đỏ của Benimaru bị chặn đứng và bật ngược lại.

Khi thanh kiếm được tra lại vào bao, một vệt lửa đập trúng và rạch lên người cậu ta.

Như dòng nước cuốn, không thể né tránh, ngọn lửa trùm lên và thiêu cháy mọi thứ.

Ngay đây, chính lúc này, tuyệt chiêu của Benimaru đã được tạo ra. Thanh katana của cậu ta không chịu nổi đã gãy và tan chảy.

Cây kéo của Diablo nhận sát thương từ thanh kiếm cũng tan chảy theo và trở nên vô dụng.

Tất nhiên, Diablo, người cũng phải chịu một vết thương lớn ngay ngực và gục ngã.

「Ku, Kufufufufu.......Hay thật. Lần đầu tiên trong đời ta nếm mùi thất bại.......

Gì đây? Sự cay đắng này. Ta không bao giờ muốn nếm trải lại nó nữa...... 」

「Không bao giờ nếm trải lại nữa? Ngươi<em>… </em>Ngươi nghĩ ý nghĩa của 1 trận đấu là gì?.....」

Benimaru cũng khụy xuống, có vẻ như năng lượng tinh linh của cậu ta đã kiệt rồi.

「E, eetto....... Người thắng là tuyển thủ Benimaru!!」

Souka thông báo, ngay lúc này, người chiến thắng đã được định đoạt.

Trận đấu kéo dài mấy ngày liền cuối cùng cũng đi đến hồi kết.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Thời gian đăng: <strong>16:37</strong> 09/06/2017.

(／・ω・)／(」・ω・)」＼（・ω・）／(」・ω・)」(／・ω・)／