⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Ghi chú

Chap 113: Giải Đấu - Chung Kết phần 8

Độ dài: 2,838 từ - Lần cuối:

18/11/2018 19:12:10

- Bình luận: 7

Oáp!!!

Ghê vậy!!! Mới ngủ dậy thôi mà!!! ^^!

Và như đã hứa đây là chap mới.

Thiện thể nhóm cũng chào mừng một thành viên mới gia nhập vô nhóm <strong>END OF HORIZON. </strong>

Bạn <strong>Long. Enjoy!!!</strong>

(／・ω・)／(」・ω・)」＼（・ω・）／(」・ω・)」(／・ω・)／

Trans: <strong>Long.</strong>

Edit: <strong>Royal Hà.</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Giải đấu còn 2 ngày nữa là kết thúc rồi.

Hôm nay là cao trào cuối cùng, tất cả còn lại là trận chung kết ngày mai nữa thôi.

Trận chung kết sẽ được tổ chức vào buổi sáng còn buổi khánh thành Dungeon thì được lên kế hoạch tổ chức vào buổi chiều.

Mặc dù đấu trường được xây chắc chắn hết mức thì đấu hiệu của sự tàn phá vẫn được thấy rõ ở đôi chỗ.

Dù là không trùng tu cho sàn đấu sau mỗi trận thì đạt mức này chỉ trong vài ngày thì những cuộc đối đầu có vẻ cam go hơn dự kiến.

À, nếu như nó không ảnh hưởng đến khán đài thì ổn thôi. Trong trường hợp có vấn đề xảy ra ngoài dự kiến, chúng tôi đã cẩn thận lập một kết giới.

Và, bất ngờ khác nữa là sự nổi tiếng đến bất ngờ của Souka và Milim.

Đặc biệt là Milim.

Dù chỉ đứng ở vị trí bình luận viên có một ngày nhưng cô đã có lượng fan ruột đông đảo rồi.

Với những quý tộc, những mạo hiểm giả và cả những ma vật có sức ảnh hưởng lớn trong rừng Jura, cô ấy nổi tiếng kinh khủng.

Oh, đơn giản là vị họ không biết bản chất thật của cô ta thôi. Họ hào hứng hò hét những câu như 『Milim-Cha~n!!』hay『MI・LI・M・SAMA~~!!』.

Thú vị là họ không gọi Souka bằng kính ngữ nhưng với Milim thì lại có.

Là vì hào quang cô ấy tỏa ra sao?

Dù sao thì, đó là Milim mà.

Cũng chẳng bất ngờ lắm nếu đó là thật.

Hôm nay hai trận sẽ tổ chức vào buổi sáng và một trận nữa vào buổi trưa để tranh giải 3.

Cân nhắc về thời gian hồi sức thì người đấu trước có lợi hơn nhưng mà đó không phải là cái cớ.

Tôi rất trông chờ những trận hôm nay. Mọi người cố hết sức nhé.

Sắp đến lúc bắt đầu trận đấu đầu tiên của ngày rồi.

.

Trận thứ 13......... Benimaru vs Gobuta

Đối nghịch với Gobuta đang căng thẳng là Benimaru điềm tĩnh.

Tiện thể thì tôi đã gửi cho Gobuta một tin nhắn là cậu ta chỉ được phép triệu hồi Ranga trong khi chiến đấu thôi.

Việc Gobuta được công nhận là mạnh hơn cả Ranga làm tôi lo cho trận đấu.

Trận này thì Gobuta là trung tâm chú ý từ đầu đến cuối luôn.

『Bắt đầu！！』(Souka & Milim)

Với tiếng hô đồng thanh của Milim và Souka, trận đầu đã khai cuộc.

「Uooooo, Tôi sẽ làm được ~ssu!」(Gobuta)

Và Gobuta lao thẳng đến như ngày hôm qua.

Tôi nghĩ nó vô dụng thôi và đúng thế thật, Benimaru tránh nó và phản công bằng một cú đá.

「Uhm! Đúng như dự đoán, Gobuta hoàn toàn không có cửa! Tốt hơn là ngươi nên gọi chú cún[note2620] (Ranga) đó ra đi!」(Milim)

Không giấu diếm gì hết, Milim khuyên (ra lệnh).

「Otto, biết ngay mà, cách biệt là quá lớn!? Tuyển thủ Gobuta không thể đụng đến Benimaru~!」 (Souka)

Ý kiến chủ quan của Souka đúng là làm tụt hết cả tinh thần.

Nghe những câu này chắc ai bi quan phải khóc thét mất.

「Hehe, đúng như dự đoán ~ssu...

Tôi đã cố xem với sức mình thì có thể tiến được bao xa ~ssu.

Vậy mà còn chả trúng được phát nào ~ssu.

Giờ thì phải dùng nó rồi.

Đặc Kỹ『Become my power (Demon Wolf Summon)[note2621]』và “Transform (Demon Wolf Unification)[note2622]”!!」(Gobuta)

Dù Gobuta gần thăng vì cú đá của Benimaru, vết thương của cậu ta hồi phục nhanh chóng.

Với một sự rung động trong không khí, Ranga được triệu hồi.

Sau đó....

Ranga trùm lên người Gobuta và sự hợp nhất hoàn thành.

<img alt="default.png" src="https://1.bp.blogspot.com/-a879a6pUj58/W_FXE27-CMI/AAAAAAABw_I/reLFRMd73ycFaPDBEeDjshGaX5Tr6qezgCHMYCw/s0/default.png"/>

Gobuta trông lớn hơn và có lớp lông giống sói bao phủ toàn thân nhờ hợp nhất với Ranga. Tôi có nên nói đó là phiên bản nhân hình của Ranga không?

Thành thực mà nói thì Gobuta quá đỉnh, siêu ngầu luôn.

Tôi nghĩ kiểu “Đậu! Gobuta mà còn biến hình được sao!?”

「O, oohhhhhh!! Ngầu quá!! Gì thế? Quá đỉnh luôn!!」(Milim)

Milim vì phấn khích quá mà quên mất vai trò của mình luôn.

Milim, tôi hiểu mà.

Chết tiệt, Gobuta.năng lực đó tuyệt hơn tôi tưởng nhiều.

「Hehe, đến lượt tôi ~ssu!」(Gobuta cùng chiến bào Ranga)

Cậu ta hét lên, sau đó biến mất!

Không, tất nhiên là tôi thấy nhưng với người bình thường thì cậu ta như tan biến vậy.

「T, tuyển thủ Gobuta biến mất!? Cái....?」

Trong khoảnh khắc, Baaam!! Có tiếng nổ dưới chân khán đài.

Chính xác hơn là ngay phòng khách đặc biệt chúng tôi đang ngồi.

Tôi có thể thấy rõ ràng.

Gobuta tỏ ra ngầu và bắt đầu chạy. Nhọ là, cậu ta không biết làm sao để dừng lại và đâm đầu vào tường, hết truyện.

Tên ngốc đó vẫn chưa hoàn toàn kiểm soát được tốc độ. Để nói cho dễ hiểu thì cậu ta có thể chạy hay dừng lại theo ý muốn. Nhưng đó là dựa trên mức độ của Gobuta, nếu cậu ta chạy lung tung với tốc độ của Ranga thì điều đó hoàn toàn có thể xảy ra.

Sau đó....

「Ootto,tuyển thủ Gobuta không đứng dậy, cậu ta ổn chứ!?」(Souka)

Đúng như Souka nói, Gobuta gục luôn nhưng không phải vì tổn thương mà do quá sốc.

Tôi biết nói sao đây....?

Ngay sau khi thể hiện ngầu như vậy thì cậu ta lại bày ra một tình cảnh thê thảm. Tôi chẳng biết nói gì hơn “Gobuta mà”.

「Oi, tên kia. Ngươi đùa ta chắc? Chúng ta ra kia “nói chuyện” chút nhỉ?」(Milim)

Bịch, bịch[note2623], Milim bước tới chỗ Gobuta và nhấc cậu ta lên bằng một tay.

Miệng cô ấy mỉm cười nhưng đôi mắt thì không.

「Người thắng cuộc là Benimaru, mặc dù ta chưa từng nghĩ là trận đấu này khó coi tới vậy...

Tụt cả hứng........」(Milim)

Với giọng nói lôi cuốn vang vọng, Milim kéo lê Gobuta ra khỏi đấu trường sau những lời đó.

「Uummm, xem ra trọng tài đã bỏ đi rồi!

Tự bóp! Tuyển thủ Gobuta thua vì đã tự làm mình bị thương, chiến thắng dành cho tuyển thủ Benimaru.」(Souka)

『Booooo! Boooooooo!』(Khán giả)

Tiếng la ó vang lên.

Cũng dễ hiểu thôi, Gobuta thua vì tự bóp ngay đầu trận, đã vậy còn đúng trận bán kết nữa chứ.

Cũng chả bất ngờ nếu họ khiếu nại và đòi bồi thường vì dù sao họ cũng bỏ tiền ra mua vé mà.

Tuy vậy, khi thấy cảnh Gobuta tội nghiệp bị Milim lôi ra ngoài thì những lời than phiền đều lắng xuống.

Vĩnh biệt, Gobuta. Hình bóng của cậu sẽ mãi in sâu trong tâm trí ta!

Dù cậu đã rất cố gắng nhưng cuối cùng lại kích động cơn giận của Milim.

Vì Milim rất kì vọng vào trận đấu này nên xem ra Gobuta phải chịu trận rồi.

「Chủ nhân, tôi đã về!」

Ranga không chần chừ quay lại bỏ rơi Gobuta.

Tất nhiên rồi nhỉ? Cậu ta dâu muốn bị liên lụy đâu.

Có vẻ Ranga đã cố thoát khỏi Milim sau đó chuồn về đây ngay khi họ rời đấu trường.

Và, một phút mặc niệm cho Gobuta[note2624].

Bài học của ngày:

Khi bạn quá may mắn thì hậu quả sẽ vô cùng kinh khủng.

Hôm qua Gobuta đã hên quá rồi và đây là hậu quả.

Tôi mong từ giờ cậu ta sẽ phát triển dựa vào khả năng của bản thân hơn là ăn may.

Tôi mong Gobuta sẽ cố gắng hơn trong tương lai.

À, tất nhiên là nếu cậu ta còn sống sau khi “nói chuyện” với Milim.

--------------------------------------------------------

Trận thứ 14........ Shion vs Diablo

Lại là một trận đáng chú ý nữa.

Có vẻ Milim đang có cuộc “nói chuyện” rất nghiêm túc với Gobuta nên cô ấy chưa quay lại.

Cô nàng chắc giận lắm.

Cả Gobuta nữa, cõ vẻ đã giẫm phải bãi mìn rồi.

Và nhờ vậy, Souka đảm nhận việc phát thanh hôm nay.

「Bắt đầu!」(Souka)

Và tiếng hô khai cuộc vang lên, trận đấu bắt đầu.

Giữa hai người này thì liệu ai mạnh hơn?

Không cần thăm dò nữa luôn, hay đây là ý định của họ?

「Chaotic Fate (The Apocalypse and Genesis of Life and Death of the Universe)[note2625]!!」

「End of World(World’s Collapse)[note2626]」

Họ sử dụng tuyệt chiêu cùng lúc.

Chiêu của Shion được bổ sung bởi năng lực “The outcome is rewritten” của Unique Skill 『Cook』.

Với sức mạnh đó, nó có thể phủ định hiệu ứng của tuyệt chiêu đối thủ[note2628], có thể nói nó là nhát chém mang hậu quả mà Shion muốn.

Nói cách khác, nó có khả năng thay đổi cả số phận.

Kể cả khi số phận cho là nó không thể bị chém đứt thì nó vẫn sẽ đứt.

Chống lại Diablo.

Kẻ có thể phủ nhận mọi thứ, một năng lực mang đến sự hủy diệt.

Vơi những thứ cậu ta không cho phép, sẽ nhận lấy sự hủy diệt, với những người không chống lại được sẽ rơi vào tuyệt vọng.

Năng lực của họ có thể nói là đối lập với nhau, cuối cùng, kết quả của trận đấu phụ thuộc vào ý chí của họ.

Xem ra họ quyết định dốc hết sức ngay từ đầu.

Khi năng lực hủy diệt ngưng tụ trong hay tay Diablo, Shion chém cậu ta với thanh Ōdachi.

Va chạm giữa ma thuật và kiếm là thứ tôi từng thấy rồi.

Tuy vậy, hai kẻ này, với sự tập trung và tinh thần chiến đấu không tưởng, đều định lao vào ngay khi bắt đầu.

Bao lâu đã trôi qua rồi?

Có vẻ như vô tận nhưng thực ra mới chỉ vài giây.

Chỉ trong vài giây đó, Shion và Diablo đều mệt lử và đang nghỉ lấy hơi.

Đúng như dự đoán, người thắng cuộc là......

Ngay lúc đó, có một tia điện mãnh liệt xẹt giữa Shion và Diablo.

Một vết rạn xuất hiện trên thanh Ōdachi của Shion rồi vỡ vụn.

Cùng lúc, Diablo túm lấy và nghiền nát dòng chảy năng lượng chuẩn bị bùng nổ ở giữa. Tuy vậy, cánh tay cậu ta bị thổi bay vì phải trung hòa nguồn năng lượng sinh ra từ họ.

Nó bị thổi bay đến tận bả vai.

Ai cũng có thể thấy sức mạnh đó kinh khủng như thế nào.

「Kufufufufu. Kỹ thuật dùng kiếm rất tuyệt, cô đã dồn được tôi vào nguy hiểm rồi.」(Diablo)

Diablo khen ngợi Shion mà không thèm để ý đến cánh tay của mình.

Tuy thế nhưng Shion thậm chí còn không dậy nổi vì dư chấn từ vụ nổ.

「Fu, nguy hiểm thật nhỉ? Anh vẫn còn giữ sức đúng không? Anh....」 (Shion)

「Không hẳn, cũng không còn nhiều lắm đâu. Nếu còn nữa thì tôi sẽ không bị thứ vớ vẩn đó lấy mất tay trái đâu.」 (Diablo)

「Fufu. Không phải anh đã triệt tiêu vụ nổ chỉ với một cánh tay trái sao...? Tôi thua rồi.」(Shion)

Shion thành thật thừa nhận thất bại.

Thì, dễ hiểu thôi nhỉ?

Nếu Diablo không triệt tiêu vụ nổ, Shion sẽ dính đòn trực tiếp.

Chỉ là dư chấn thôi mà cô ấy đã không đứng nổi rồi, nếu dính trực tiếp thì cực kì nguy hiểm.

Người đáng được khen ngợi là Diablo kìa.

Dù mất tay trái, cậu ta che nó đi bằng áo khoác ngoài như không có gì hết.

Vậy, nếu nghiêm túc thì cậu ta mạnh cỡ nào?

Khi mới được tôi triệu hồi, cậu ta chỉ là một Arc Demon mà đã có nhiều điều khó hiểu rồi.

Giờ cậu ta đã là Công tước Quỷ thì hẳn phải mạnh hơn Beretta.

Diablo cũng đã thắng Chúa Quỷ tiền nhiệm Karion, vậy khi nghiêm túc cậu ta mạnh cỡ nào chứ?

Lần này tôi có nên hỏi Raphael không?

Bằng cách nào đó, rất nhiều thuộc hạ của tôi đã mạnh vượt cả mong đợi.

Tôi không thể bất cẩn được.

Đằng nào thì, người thắng trận này là Diablo.

「Người thắng cuộc, Diablooooo!!」(Souka)

Cùng thông báo của Souka, tiếng hò reo vang vọng khắp đấu trường.

Hai người mạnh nhất đã lộ diện.

Benimaru và Diablo.

Tiện thể nói về Diablo, vết thương của cậu ta chắc sẽ hồi phục hoàn toàn vào ngày mai nên chắc sẽ không ảnh hưởng tới trận trung kết.

Tiếp theo là về Shion.

Nếu tình trạng của cô ấy vẫn thế này, Gobuta nghiễm nhiên sẽ trở thành người đứng thứ 3.

Đấy là trong trường hợp Gobuta còn sống.

Trận đấu trưa nay Gobuta vs Shion.

Nếu tình trạng của họ không ổn định liệu họ có đấu được không?

Tôi tán dương chiến thắng của Diablo trong lúc suy nghĩ về việc đó.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Trận đấu bắt đầu vào buổi trưa, bằng cách nào đó mà chúng tôi vẫn tổ chức được.

Milim quay trở lại ngay khi trận của Shion và Diablo kết thúc.

Cô bình thản kể lại nhưng.... có vẻ Gobuta đã quay lại và được nhận Hồi phục Hoàn toàn tại nhà y tế.

<img alt="default.png" src="https://4.bp.blogspot.com/-SiGTEF7toNU/W_FW6mO-X1I/AAAAAAABw_A/Z8CiPlY1nZIwa7GqEXmn8cji1rJN09IVwCHMYCw/s0/default.png"/>

「Cực kì kinh khủng ~ssu, tôi tưởng là mình đã gục rồi ~ssu.....」(Gobuta)

Tôi lắng nghe cậu ta rên rỉ trong lúc run bần bật.

Đội chăm sóc Goblina báo cáo rằng cơ thể không có tổn thương nào.

Shion thì rất hoạt bát.

Sau tất cả thì cô ấy bất tử mà[note2628].

Cô hồi phục nhanh chóng và điều kiện cơ thể cũng đã đảm bảo.

Vấn đề là vũ khí của cô đã hỏng.

Nhưng,

「Với Gobuta, tôi không cần vũ khí!

Bên cạnh đó, thanh Hercules’s Edge・Rèn lại sẽ thế nào[note2629]?」

Vậy là, cô ta quan tâm cho thanh kiếm gãy hơn.

Ờ thì thanh Ōdachi đó rất tuyệt vì đã liên tục phải chịu sự lạm dụng của Shion.

Cô ấy có vẻ gắn bó với thanh kiếm này tới mức đặt tên cho nó luôn, thế nên tôi cũng hiểu được phần nào.

Nhưng, tất cả những gì chúng ta có thể làm là đưa nó cho Kurobee.

Dù khả năng tái tạo có thể hồi phục nó hoàn toàn nhưng ma lực Shion đã đổ vào sẽ trở thành công cốc.

Dù Shion sẽ cố gắng quen với nó thôi nhưng sẽ là lãng phí nếu nó trở về trạng thái ban đầu.

Tôi sẽ không tin tưởng giao cho bất cứ ai ngoài thợ thủ công vĩ đại Kurobee.

Thế nên Shion sẽ đấu mà không cầm vũ khí.

.

Trận tranh giải 3...... Gobuta vs Shion

Bắt đầu rồi.

Gobuta biến hình ngay từ đầu.

Xem ra cậu ta đã kiểm soát tốt hơn.

Trong khi lo lắng liếc sang Milim, cậu ta dồn toàn tâm vào trận so tài

Shion vẫn giữ ý định sẽ chăm sóc tận tình cho Gobuta dù cậu ta dốc hết sức ngay từ đầu.

Hay là, cô sẽ kéo dài đến 30 phút?

Dù ăn một đòn toàn lực thì cô vẫn sẽ hồi phục thôi. Và cái này cứ lặp đi lặp lại.

Gobuta muốn khóc lắm rồi đây. Dù thế,

「Tuyệt vời, Gobuta! Dù đòn tấn công hoàn toàn vô dụng, biểu cảm đó cho thấy anh vẫn còn một quân bài chưa tung ra!」(Trọng tài độc ác)

Milim uy hiếp.

Mắt cô nàng như nói “Bỏ cuộc á? Ta không đồng ý!”

Gobuta, tội nghiệp quá.

Suốt 30 phút, cứ như án tử vậy. Với Gobuta thì lúc này là một cuộc thử thách (tra tấn).

Vì Milim đang xem nên cậu ta không thể trốn đi đâu được.

Gobuta đã vướng vào mớ bòng bong từ khi làm Milim hứng thú với cái “biến hình” siêu ngầu đó rồi.

Người ta nói thực chiến hơn hẳn giả đấu tập, có thể là hoàn toàn chính xác.

Tới phút cuối, Gobuta đã né tránh thành công vài lần. Cậu ta quen với tốc độ của Ranga rồi chăng?

Đúng như mong đợi, dù có nói gì thì Gobuta đúng là một thiên tài.

Dù vậy, chiến thắng vẫn là bất khả thi.

Sau 30 phút, chỉ còn Shion đứng vững.

『Chiến thắng là của tuyển thủ Shion!!』

Milim và Souka cùng nhau tuyên bố chiến thắng của Shion .

Trong giải đấu đầu tiên của Tempest, giải 3 thuộc về Shion.

Gobuta cũng rất có gắng. Đạt vị trí đó cũng là một thành tựu lớn rồi.

Hôm nay chắc tôi sẽ đối đãi với Shion và Gobuta tốt hơn.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Thời gian up: <strong>10:51</strong> 09/06/2017