⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Ghi chú

Chap 115: Nhóm Khai Phá Mê Cung

Độ dài: 4,129 từ - Lần cuối:

10/06/2017 01:47:05

- Bình luận: 6

<strong><em>Điều kiện đã đáp ứng đủ. Yêu cầu kích hoạt bom!</em></strong>

<strong><em>KÍCH HOẠT HOÀN TẤT!</em></strong>

<strong>KABUM!!!</strong>

(／・ω・)／(」・ω・)」＼（・ω・）／(」・ω・)」(／・ω・)／

Trans: <strong>Dante</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Trận chung kết đã kết thúc, với Benimaru là nhà vô địch.

Sau đó bảng xếp hạng từ hạng 1 đến hạng 4 đã được quyết định.

Điều này sẽ cần thiết để quyết định chức vụ cho họ.

Trong thời gian này, danh hiệu Four Havenly Kings (tứ thiên vương) được đặt cho 4 người mạnh nhất, và nó đang rất được ưa thích bởi mọi người.

Và một trong số họ là Gobuta đang được nhắc tới rất nhiều.

「Kukuku, cậu ta là người yếu nhất trong Tứ Thiên Vương. Cậu ta là sự nhục nhã đối với họ!」

Có điều gì đó khác để nói không?

Nó có vẻ đúng nhưng nói thẳng như vậy thì chẳng hề tốt chút nào.

Nếu Gobuta không ở trong tình trạng hợp nhất với Ranga, có vẻ như sẽ có cơ hội chiến thắng cho một nhóm các nhà thám hiểm rank cao trước Gobuta.

Nhưng rất khó giành chiến thắng trước một Gobuta đã chuẩn bị sẵn sàng.

Bên cạnh đó, đất nước đã mở rộng và cần một bộ máy để cai trị.

Có vẻ như tôi phải suy nghĩ về chức vị cho mọi người rồi.

Tôi sẽ suy nghĩ thêm về điều nó.

.

Bởi vì buổi lễ đã kết thúc, bây giờ là thời gian cho khám phá mê cung.

Nó chỉ dành cho người đã nộp đơn, nhưng tôi hy vọng có thật nhiều người tham gia hết mức có thể.

Hôm nay Ramiris cũng đang tràn đầy năng lượng, cô ấy ngồi trên vai tôi.

Khuôn mặt cô đầy tự tin.

Veldora người đứng bên cạnh tôi cũng có một biểu hiện hơi tự mãn.

「Này, có an toàn không vậy? Bởi vì hôm nay là buổi thử nghiệm, nên biết phải làm sao rồi chứ? 」

「Fuffufu. Ổn cả thui ~! Cứ để đó cho tui! Hôm nay tui sẽ vận hành mọi thứ một cách an toàn. 」

「Kukukku. Tuy nhiên, sau ngày mai, nó có thể trở thành một mê cung khủng khiếp!」

Nhìn mặt nhau, Ramiris và Veldora cười phá lên.

Có gì hot à? Vì một lý do nào đó, tôi trở nên không thoải mái.

Tôi muốn tránh xa họ ra nhưng mà vào lúc này là không hề khôn ngoan chút nào.

Sau khi bữa trưa kết thúc, khán giả quay trở lại chỗ ngồi của họ trong Đấu trường.

Mục đích là để xem buổi thử nghiệm của Dungeon, nhưng nếu 10.000 người cùng đến Dungeon một lúc thì quá đông rồi, và nó cũng sẽ không còn là tour du lịch an toàn nữa.

Suy nghĩ về điều đó, tôi yêu cầu một trong những người đại diện cho việc chinh phục các dungeon.

May mắn thay, có vẻ như không có ai về nhà sau giờ ăn trưa.

Có thể quảng cáo nó hoàn toàn sau hôm nay.

Myormiles tiến về phía trung tâm của đấu trường, ông chào các khán giả với chiếc mic trên tay.

Và sau đó,

「Vậy thì không có sự chậm trễ nào, có ai dũng cảm muốn chinh phục Dungeon nổi tiếng của Tempest hay không?」

Ông ta đã hét lên.

Trong khi ông hét lên, chúng tôi cùng hướng đến trung tâm của đấu trường.

Ramiris vẫn đang ngồi trên vai tôi, triệu hồi gate tạm thời của mê cung ở giữa đấu trường.

「Ooooo !!」

Tiếng ồn bắt đầu rộ lên, và sự phấn khích bắt đầu lan truyền trong khán giả.

Nhân tiện, nếu không có người muốn tham gia, thì đã có Masayuki-kun hứng đạn vậy.

Tôi đã sắp xếp mọi thứ hoàn hảo rồi.

Anh ta đang đợi đến lượt mình.

Đối với việc phát sóng trực tiếp, Souka là chân quay phim, Hakusou và Nansou sẽ là những người giúp đỡ cô ấy.

Vì thế! Những hình ảnh của người thách thức sẽ được chiếu lên màn hình lớn, đó là một kế hoạch để khán giả theo dõi Dungeon một cách an toàn.

Nó sẽ là một vấn đề lớn nếu các màn hình lớn bị hỏng.

Vì vậy, tôi đã thông qua một kế hoạch để cho chỉ có các đại diện cá nhân được thám hiểm.

Một lần nữa, nếu không có ai quan tâm đến việc vào Dungeon, sẽ đến lượt của Masayuki.

Vấn đề là phải thu thập thêm kinh nghiệm trước khi mở cửa Dungeon.

Tuy nhiên, nếu mới bước vào tầng một mà đã thất bại, thì sẽ không có ai dám thách thức trong tương lai.

Bởi vì điều đó, tôi muốn Masayuki vượt qua tầng 1 một cách hợp lý.

Bởi vì khu vực này rất rộng, tôi không nghĩ rằng họ có thể vượt qua ngay tầng một, nhưng… Lần này, tôi để những người hỗ trợ (Souka và đồng đội) đi cùng họ để giữ các món đồ [Group Return].

Nếu có vấn đề, họ có thể quay trở lại ngay lập tức.

Trong khoảng 2 giờ, Souka sẽ nắm bắt những khoảnh khắc tuyệt vời nhất bên trong Dungeon để khán giả có thể thưởng thức nó.

Tất nhiên, như một món quà lưu niệm, tôi cũng chuẩn bị rương kho báu và vũ khí và những thứ khác ở đó.

Ramiris, Veldora, và Milim có đặt những cái bẫy đầy rẫy ở đó hay không?

Đó là nỗi lo lắng duy nhất của tôi lúc này.

「Hehe, ôi Demon Lord-san. Chúng tôi đã biết hết tẩy rồi!

Để cho một giải đấu và cả những trận đấu tuyệt vời, bất kể nó gây ấn tượng với chúng ta như thế nào, đây chắc chắn là kết thúc tốt đẹp!

Đối với những thứ đó, ngài đã sử dụng một loại ma thuật ảo giác, phải không?

Được rồi dù ngài không trả lời. Mê cung này chỉ là một trò đùa, chúng tôi có thể nhìn thấy thông qua sắc mặt của ngài!」

Hừm?

Bằng cách nào đó đã xuất hiện người không tin tưởng chúng tôi? Nó đúng lúc quá phải không?

Mặc dù nó cũng sẽ xảy ra thôi .......Rõ ràng những người chiến đấu trong đấu trường được cho là một loại ảo ảnh.

Nếu bạn không phải là một người có rank cao, bạn không thể dự đoán được điều gì sẽ xảy ra trong các trận đấu giữa những người mạnh như thế.

Có lẽ vì có những người đơn giản chỉ thích nó như là một show truyền hình và có một số người nghi ngờ đó là ảo ảnh.

Hay đúng hơn, đối với những người có thể theo dõi các trận đấu, mặt họ tái xanh và họ không muốn tin vào điều đó.

Mặc dù tôi nói rằng họ đã theo dõi tận mắt, họ chỉ hiểu rằng các cuộc chiến đã diễn ra ở một chiều không gian khác, chỉ hiểu đến mức độ như vậy.

Nhưng vậy thì còn tốt. Mục đích của tôi đã được thực hiện đến một mức độ nào đó, và có người nghĩ những người tham gia trận đấu đã bị tôi làm biến mất để thay bẳng ảo thuật trong khi họ xem cuộc chiến.

Như dự kiến, có một hoặc hai người có thể hiểu điều này trong số các chiến binh đã được chọn ra bởi những người trọng yếu từ mỗi quốc gia.

Sẽ tốt hơn nếu những người đó nói sự thật với vua của họ.

Người ta đôi khi cũng sẽ có một số người không tin vào chính mắt của họ.

Vâng, khi ứng cử viên được chờ đợi từ lâu xuất hiện, chúng ta hãy đưa ra yêu cầu ngay lập tức.

Bởi vì đây chỉ là một thử nghiệm, tất nhiên “Bracelet of Revival (vòng tay phục hồi)”sẽ được phân phát miễn phí.

Bằng khả năng của Ramiris, có thể hồi sinh 10 giây sau khi chết.

Sau đó, một sự cải tiến đã được thêm vào, tôi nghe nói rằng khả năng của nó là để hủy bỏ thương tích và đau đớn khi chết.

Nếu High Heal hoặc Full Potion được sử dụng, thì có thể hồi sinh tại chỗ.

Tôi đưa cho họ lời khuyên như vậy và giải thích nó để họ không nghĩ rằng nó sẽ xảy ra bên ngoài mê cung.

Giả sử một số hiểu lầm ngu ngốc rằng có thể hồi sinh ngay cả ở bên ngoài, đó không phải là trách nhiệm của chúng tôi.

Điều gây phiền nhiễu là tất cả mọi thứ phát sinh sau đó đều là trách nhiệm của bên tổ chức.

Ngay cả trong thế giới trước của tôi, tôi cảm thấy như mọi trách nhiệm đều ở phía bên cửa hàng hoặc nhà sản xuất.

Đối với những thằng ngốc phá vỡ các quy tắc và có hành vi bạo lực.

Thậm chí nếu họ chết, tôi nghĩ rằng họ đã gặt hái những gì họ đã gieo.

Tuy nhiên, khi việc giải thích không đủ thì trách nhiệm của chúng tôi là tất nhiên.

Tôi coi đó như một lời cảnh báo; Tôi quyết định làm mọi thứ một cách cẩn thận nhất có thể.

「Huh không có cái chết bên trong mê cung? Hấp dẫn thật. Sau đó, nếu có người chết thì tôi sẽ dùng nó!」

Anh ta kiểm tra nó trên người khác chứ không phải trên bản thân mình.

Ồ, nó là một điều tự nhiên.

Những người tham gia nhận “Bracelet of Revival (vòng tay phục hồi)”trong khi họ có vẻ e ngại và bước vào Dungeon.

Người đàn ông đầu trọc, người đã đưa ra nhận xét trước đó dường như là chỉ huy của nhóm ông ta.

「Nào, hãy tấn công nào.」

Với những lời của Souka, Nansou bị bỏ lại khi anh ta nói 「Chờ đã!」 .

「Kieeeeee !!」

Hoặc như vậy, một tiếng thét to đã được nghe thấy, Nansou đã bị chém rất nhiều lần.

Nansou không phản công, anh ta chỉ nhận đòn tấn công.

Đúng là một kẻ ác độc.

Ông ta tiếp tục tấn công mà không nhằm vào cùng một nơi như là không muốn giết đối phương trong một hit.

Mặc dù Nansou là một Dragonnewt nhân từ, nhưng dù sao anh ta cũng không phải là con người.

Bởi vì bị xem như là một con quái vật, anh ta đang phải chịu đau đớn vượt quá mức chịu đựng của bản thân.

Ồ, các đòn tấn công đã bị chặn lại bởi lớp vảy của Nansou, và có khả năng là anh ta sẽ không bị tổn thương gì cả.

Tên ác độc kia đã mồ hôi nhễ nhại, sau khi hắn ra hàng chục đòn và cuối cùng hắn yêu cầu sự hỗ trợ từ người bạn đồng hành.

Nhiều phép thuật và mũi tên bay thẳng đến Nansou, có vẻ như hắn ta đã đuối sau 10 phút vừa qua.

Tôi nghĩ rằng tôi nên xin lỗi Nansou sau đó.

Sau khi nhìn thấy tất cả, hắn cảm thấy khó chịu.

Cơ thể bầm dập của Nansou vỡ thành những hạt nhỏ và biến mất.

Các trang bị anh mặc trong cơ thể vỡ thành những hạt tương tự và biến mất.

Cảnh tượng như vậy được ghi lại và chiếu trên màn hình lớn ở đấu trường với quả cầu pha lê mà người trợ giúp (Souka và đồng bọn) mang theo.

Và cùng lúc các hạt ánh sáng biến mất, Nansou được hồi sinh bên cạnh vùng nhỏ tạm thời ở giữa đấu trường.

「Oooo !!」

Những tiếng la hét được phát ra từ khán giả.

Thật là phiền phức nếu điều này cũng bị nghi ngờ là lừa dối, nhưng không có cách nào khác để làm cho họ tin tưởng hơn là tự trải nghiệm nó.

Vì vậy, thách thức mê cung chỉ dành cho những mạo hiểm giả.

Tôi nghĩ rằng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chờ đợi cho đến khi nó lan truyền từ miệng người này sang người khác.

Ngay cả khi có một mê cung đầy mê hoặc, một người thận trọng vẫn có thể không thử nó.

Dù sao, việc thăm dò bắt đầu khi tên ác ôn đã hành hạ Nansou đồng ý với các thoả thuận.

「Bây giờ, để cho cuộc thám hiểm của Dungeon bắt đầu! Một mê cung đầy xa lạ đang ở trước mắt họ. Những gì đang chờ đợi họ vượt qua nào ......」

Khuôn mặt của Souka được chiếu lên màn hình lớn, và tình huống bên trong được chuyển tiếp.

Phần trực tiếp được làm theo phong cách phim tài liệu.

Và như vậy, họ tiến lên vượt qua tầng đầu tiên, tầng này được cấu tạo hoàn toàn bằng đá.

Tôi nghĩ rằng bình thường sẽ có người vẽ một bản đồ trong khi tiến lên, nhưng có vẻ như không có ai trong số họ chuẩn bị làm như vậy.

Họ sẽ ổn chứ? Mặc dù tôi nghĩ có những lúc như khám phá hang động hoặc một cái gì đó như thế, khi đó họ nên làm là vẽ bản đồ để tránh khỏi việc bị lạc đường .......

「Tch, hình như có cái gì đó sai sai, con đường này sao quen quá! cái mà, không phải chỉ có một ngã tư thôi sao!」

「Danna, chúng ta chưa từng đi qua con đường này trước đây phải không?」

「Basson, có vẻ sai thật rồi đó! Dường như mê cung này rộng hơn chúng ta nghĩ.」

Tôi chẳng muốn lo lắng cho những người đó.

Tôi đã giải thích về quy mô, nhưng dường như họ không nghe.

Ồ, có thể họ đã gặp phải điều tôi mới vừa nghĩ tới.

Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra với họ chỉ có thể trở lại bằng cách chết, à mà có một chức năng cầu cứu đã được thêm vào trong “Bracelet of Revival (vòng tay hồi phục)”.

Nếu bạn sử dụng chức năng này, Layato-san và bộ đôi hỗ trợ sẽ tìm thấy bạn ngay.

Vâng, mặc dù điều duy nhất họ làm là cưỡng bức mang bạn rời khỏi mê cung.

Tên ác ôn, hắn tên là Basson, nỗi lo lắng của hắn và những người đồng hành đang tăng lên, những biểu hiện của họ cho thấy rằng họ không cười nổi như lúc đầu được nữa.

Không tốt, nó không phải là vấn đề về mức độ khó của mê cung mà những mạo hiểm giả quá tự mãn có thể đi.

Trong trường hợp này, tôi nên chuẩn bị sẵn một shill (người giúp đỡ bí mật) .

Trong khi tôi phàn nàn về nó,

「Basson-san! Có một căn phòng ở đây!?」

Một trong những người bạn đồng hành của hắn thông báo khi thấy một cánh cửa.

「Oi, Ramiris. Có gì trong phòng đó? Không có phòng quái vật ở tầng đầu tiên phải không? Có phải chúng ta đã quảng cáo như vậy đúng không?」

「Không sao đâu. Thách thức đó là còn xa mới gọi là khủng khiếp ....Cho dù tôi đã nói gì, sự liều lĩnh của họ cho đến bây giờ đã vượt quá mong đợi của tôi. Nhưng, có một kho báu và một con quái vật bên trong căn phòng đó. Chắc không có vấn đề gì đâu!」

Được rồi, nếu vậy thì ổn thôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy không thoải mái.

Không bao giờ tôi nghĩ rằng kế hoạch của chúng tôi sẽ trở nên đúng trình tự như thế này…

Mấy tên đó đều rank “B-”.

Tổ đội đó có 6 người, nếu họ thất bại ở tầng đầu tiên của mê cung này, sẽ vượt quá mong đợi của chúng tôi, có lẽ thảm họa sẽ xảy ra thì đúng hơn.

Đây không phải là một dungeon mà bạn có thể chinh phục trong 2 giờ, nhưng với thất bại của một tổ đội rank đều rank “B-” thì chẳng hề tốt đối với công chúng.

Tôi nhìn vào hình ảnh trong khi lo lắng.

Một người đặt tay lên cửa và mở nó cẩn thận.

Bên trong nó là một Giant Bear. Không sao cả.

Bởi vì nó chỉ là một con quái vật rank C, nó ở mức họ có thể đánh bại.

「Đó là một con quái vật! Giant Bear, Tôi sẽ đi tiên phong, chúng ta có cơ hội chiến thắng!」

Basson nhảy vào phòng và đối mặt với Giant Bear từ phía trước.

Và như vậy, trận đánh bắt đầu.

Những đồng đội của hắn ta ở sau lưng hắn ta bắt đầu tấn công, và sau vài phút, họ đã đánh bại Giant Bear.

Có vẻ như không có ai bị thương.

Tuy nhiên...............

「Oi, họ có cần đến 5 phút để đánh bại một con Giant Bear với sáu người? Nếu họ làm kém như thế này, có thể mất ba ngày, chỉ để chinh phục tầng một.」

「Có lẽ chúng ta cần sắp xếp cho các quái vật khi chết sẽ rớt các loại potion và nhu yếu phẩm ......」

Có lẽ độ khó của mê cung là cao hơn chúng tôi nghĩ?

Không, tôi chỉ muốn nghĩ rằng những người đó thật sự là những mạo hiểm giả tệ nhất.

Các tầng trên là những map khổng lồ, chỉ có tầng thấp nhất có kích thước nhỏ.

Bởi vì có nhiều bẫy, kích thước map đã dần dần thu hẹp.

Tôi đã làm nó để họ chỉ có thể vượt qua 10 tầng trong một tuần, và bây giờ nó chẳng còn như lúc tôi nghĩ nữa.

『Otto, cuộc chiến với Giant Bear cuối cùng đã kết thúc! Có vẻ như có một kho báu trong phòng này. Có thứ gì bí mật nằm ở trong đó đây ......?』

Bởi vì tiếng Souka, tôi quay sang màn hình lớn.

Một trong những người bạn của Basson mở hòm ra.

Trời ạ, họ không có biết phòng ngừa bẫy là gì à?

Tôi đã thấy những kỹ năng tốt hơn trong nhóm chuyên nghiệp của Ellen trước đây.

Họ ở mức quá thấp, nhìn thấy họ làm tôi ngao ngán.

Với họ, trước mắt tôi kẻ đã quá rành mấy cái game dungeon, tôi nghĩ họ chắng khác gì ngoài những tên nghiệp dư.

Có lẽ trong thế giới này họ không quen thuộc với khái niệm về một hộp kho báu bên trong một mê cung?

Đó là lý do tại sao họ vẫn có thể bình tĩnh trong khi đang hành động liều lĩnh như vậy?

Không, nếu đó là Guido, anh ta sẽ cảnh giác nhiều hơn, có lẽ không ai trong số họ có skill Đạo Tặc.

Vì họ là những người chuyên hộ tống, có lẽ họ chỉ không có tay nghề trong việc này.

Trong bất kỳ trường hợp nào,

「O, ooo !! Basson-san, đó là một thanh gươm!」

Ổn thỏa rồi! Dường như họ đã đạt được thành công lớn.

「Không, tôi đã đặt nó để hôm nay mọi sự kiện sẽ thành công, cậu biết không?」

Oooh, Veldora! Anh ta đã biết trước?

「Đó là một quyết định tốt. Nếu họ không có một trải nghiệm tuyệt vời ngày hôm nay, những người muốn đến mê cung sẽ giảm xuống.」

Chúng tôi gật đầu.

Basson và những người bạn của hắn ta nhìn vào thanh gươm lần lượt và huýt sáo.

Dường như hắn thích thanh gươm đó.

「Được rồi, tất cả mọi người! Hãy tiếp tục đi với tốc độ này nào!」

Basson vứt bỏ cái rìu của mình và đổi nó thành thanh gươm.

Ba con kobold xuất hiện, việc xử lý nhanh chóng của họ đã giúp xác nhận khả năng của thanh gươm.

Mặc dù đây chỉ là hàng kém nhất trong các tác phẩm của Kurobee, nó vẫn là một thanh gươm quá tuyệt đối với họ.

Họ giết chết bất kỳ con quái vật nào xuất hiện, và bắt đầu tiến lên suôn sẻ.

Và, có vẻ như họ đã nhặt được một lượng lớn pha lê ma thuật từ xác mấy con quái vật.

「Thật thuận lợi! Có vẻ như chúng ta có thể kiếm được rất nhiều ở đây.」

Vì vậy, hắn nói với bạn đồng hành của mình bằng một khuôn mặt vui mừng.

Họ tiến lên với một tốc độ như vậy.

Và, tình hình đó được Souka thu lại.

Đôi mắt của khán giả cứ dán vào Basson và đồng đội của hắn.

Hay đúng hơn, họ đã quá đắm mình với cái cảm giác rằng họ cũng đang tham gia vào việc khám phá bởi cảnh chiến đấu vô cùng quyến rũ đang được chiếu trên màn hình lớn.

Mỗi lần một con quái vật xuất hiện là lại có một tiếng la hét phát ra.

Phản ứng thật là thú vị.

Đó là tâm trạng tương tự như khi xem một bộ phim kinh dị.

Tại thời điểm này nó đã được chính xác hai giờ,

「Gyaaaaaaa!」

Một trong những người bạn của Basson ngã xuống.

Có vẻ như anh ta bị tấn công bởi con quái vật trong phòng.

Con quái vật bên trong căn phòng là một skeleton.

Nó cầm cung và bắn vào bất kỳ người nào bước vào phòng.

Người bị đánh bại đã trở thành những hạt nhỏ và biến mất sau khi trán anh ta bị cắm một mũi tên vào đó.

Trên hết là, họ đã có thể trải nghiệm cái chết đúng lúc.

Skeleton ngay lập tức bị đánh bại bởi 5 người còn lại.

Đó là đúng thời điểm.

Họ có đủ kinh nghiệm.

Vì nó đã có đủ căng thẳng nên có vẻ dừng ở đây là được rồi.

『Thời gian thử nghiệm sẽ kết thúc sớm! Một nạn nhân cũng đã xuất hiện, chúng ta hãy dừng lại tại đây!』

Souka nhận thấy tín hiệu từ suy nghĩ của tôi và tuyên bố như vậy.

Họ thu thập các kho báu trong phòng và trở lại.

Họ kích hoạt khả năng của vòng tay.

Bởi vì đây là hàng xài một lần họ sẽ không thể sử dụng lại các vòng tay đó lần nữa.

Phần thưởng của họ là những vật phẩm họ nhận được từ kho báu.

Họ xuất hiện bên cạnh gate tạm thời ở trung tâm của đấu trường,

「Không thể tin được!! Anh có thực sự hồi sinh không?」

「Ah, tôi nghĩ mình chết chắc rồi, nhưng ngay lập tức cơn đau biến mất và tôi cũng an toàn!」

「Thiệt hả?? Sau đó, anh có thấy đau đầu không?」

Không không, ngay từ đầu các người đã khiến tôi đau đầu.

Các người hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa bẫy nào, vì vậy các người sẽ không thể vượt qua tầng hai mà các bẫy đã được đặt đầy ở đó.

Tôi muốn có mấy cái bẫy như tsukuyomi[note2641], nhưng tôi đã ngăn bản thân làm cái bẫy kiểu đó.

「Thế nào? Các bạn muốn khám phá nó chứ? Dungeon sẽ chính thức khai trương vào ngày mai. Nếu bạn quan tâm, tôi muốn bạn hãy đến đó và bắt đầu chinh phục nào!」

Tôi đã đưa ra bài phát biểu cuối cùng của tôi, và cuộc thăm dò Dungeon cũng đã kết thúc một cách an toàn.

Điều tốt nhất trong số đó là cảm giác của khán giả.

Kết quả từ giải đấu rất thú vị nhưng họ có thể nhận được ấn tượng sâu sắc về kinh nghiệm cá nhân bên trong mê cung từ những hình ảnh này.

Như vậy, theo cách này, lễ nhậm chức của tôi với tư cách là Chúa Quỷ và việc giới thiệu Ma quốc -Tempest kéo dài vài ngày cuối cùng đã kết thúc trong vui vẻ.

Đêm cùng ngày, một lần nữa, chúng tôi tổ chức một bữa tiệc lớn cho các nhà tài trợ của chúng tôi.

Mục đích là để duy trì một ấn tượng tốt.

Vì vậy, để tổ chức sự kiện mà không có bất kỳ vấn đề nào là một thành công lớn, tôi không thể chờ đợi cho những phản ứng của họ sẽ đưa ra từ ngày mai.

Tôi cầu nguyện nó cứ tiếp tục theo đúng kế hoạch đã định.

Và vì vậy mà màn đêm đang dần trôi qua trong khi tôi đang suy nghĩ về ngày mai.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Thời gian đăng: <strong>21:45 </strong>09/06/2017