⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Chap 118: Mê cung và Niềm tin

Độ dài: 3,693 từ - Lần cuối:

11/06/2017 00:29:53

- Bình luận: 9

<em>Bùm bùm bùm</em>

Loạt bom cuối đã dội xuống!

Bạn muốn có chap mới ư? 100 comment, mà mình nói rồi đừng có mà cố ý ăn gian. <strong>MÌNH </strong><strong>TÍNH HẾT RỒI</strong>!

Enjoy!!!!

Trans: <strong>Dante</strong>

Edit:<strong> Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Việc quản lý mê cung diễn ra suôn sẻ.

Trái tim của các khách hàng và các nhà đầu tư bị mê hoặc ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Với điều này, họ sẽ thách thức Dungeon và cố gắng chinh phục nó nhiều lần để kiếm cho mình những món hàng hấp dẫn.

Mặc dù phần thưởng sau mỗi mười tầng là một điều rất hấp dẫn, nhưng nó là một mưu mẹo để thu hút khách hàng ngay từ đầu. Những điều thu được bên trong mê cung là quan trọng hơn.

Từ tầng 11 đến tầng 20, những quái vật sẽ bắt đầu hoạt động theo nhóm.

Không thể chinh phục Dungeon chỉ với kiểu tấn công tàn bạo như trước . Và trên mỗi tầng số lượng bẫy chặn đường đi của họ sẽ tăng lên.

Từ đó trở đi thì độ khó mới thực sự bắt đầu.

Tin đồn rằng boss của tầng 10 có thể rơi ra các trang bị lớp hiếm mà các mạo hiểm giả thèm muốn trong chớp mắt.

Các vật phẩm lớp hiếm ban đầu là những vũ khí tuyệt vời được làm từ thép qủy đã được tinh luyện một thời gian dài trước khi thép quỷ tiến hóa.

Thép quỷ mà Tempest sản xuất là một loại quặng đang trải qua sự thay đổi bởi vì nó đã được ủ trong lớp khí dày đặc của Veldora đã tỏa ra, và nó chứa một lượng lớn ma thuật tinh khiết.

Vì lý do đó, thép quỷ làm cho người sử dụng dể dàng thuần thục với vữ khí hơn là các loại hợp kim thông thường.

Ngay cả một sản phẩm thử nghiệm cũng có thể được xếp vào lớp hiếm nếu qua tay Kurobee.

Nhưng, một thực tế đã được đưa ra ở đây.

Ngay cả khi vũ khí được xếp cùng một lớp, có một sự khác biệt trong việc thực hiện.

Có một sự khác biệt lớn trong chất lượng giữa các trang bị lớp hiếm được thực hiện bởi Kurobee và người học trò ông hoặc những trang bị của riêng mình.

Đây là một chi tiết mà chỉ có một người với [Thẩm định] có thể nhìn thấy.

Tôi có thể sao chép các tác phẩm của Kurobee và sản xuất ra những trang bị cùng mộy lớp.

Tuy nhiên, như tôi đã nói, hiệu suất có thể được nói là kém hơn so với ban đầu.

Điều này có thể được coi là một hiện tượng gây ra do kỹ năng thợ rèn của tôi vì nó kém hơn kỹ năng thợ rèn của Kurobee.

Có thể nói rằng cũng có một mức độ đánh giá vũ khí.

Một người nghiệp dư không thể nhận ra sự khác biệt, một người buôn bán vũ khí thông thường cũng không thể làm điều đó, nhưng đối với một mạo hiểm giả ủy thác cuộc sống của mình cho vũ khí, thì anh ta sẽ hiểu rõ sự khác biệt rõ ràng.

Có lẽ, vũ khí cũng thay đổi bất cứ khi nào nó được sử dụng.

Và sau đó, ngay cả khi trang bị của Kurobee được tạo ra, họ có thể đã có một sự tiến bộ.

Nếu bạn muốn thẩm định trang bị, bạn có thể thấy điều đó qua cách mà nó được sử dụng.

Đối với các trang bị lớp hiếm mà boss của tầng <u>10 sẽ rơi ra</u>, đó là các tác phẩm của học trò do Kurobee chỉ dạy.

Có một sự khác biệt trong kỹ năng giữa mỗi người học việc, nhưng không có sự khác biệt lớn giữa các hiệu năng sử dụng. Tôi hy vọng họ sẽ mài giũa kỹ năng của mình và tôi hy vọng sẽ tạo ra nhiều loại trang bị trong tương lai.

Vì vậy, đó là một tình huống khác.

Những vật phẩm mà boss của tầng 10 rơi ra có thể là trang bị tuyệt vời cho những người bình thường, nhưng đối với chúng tôi, đây chỉ là nơi dành cho những người học việc của Kurobee cải thiện bằng cách cạnh tranh để tạo ra một sản phẩm thành công.

Nó không có nghĩa là nó làm chúng tôi bị hao hụt nhiều. Thay vào đó, điều ngạc nhiên hơn đó là mức độ hiếm của các vật phẩm.

Nhưng cũng không có nghĩa là lần nào cũng rớt ra vật phẩm hiếm.

Tỷ lệ phần trăm để có được các trang bị lớp hiếm từ kho báu mà boss được thiết lập là khoảng 2%.

Giả sử bạn cần một giờ để đánh bại boss một lần, bạn không thể mở kho báu 24 lần trong một ngày. Vì vậy, họ sẽ có thể nhận được một vật phẩm hiếm vào ngày thứ hai.

Tôi nghĩ rằng đó là tỷ lệ giảm hoàn hảo để kích động những người có niềm đam mê cờ bạc.

Tôi nghĩ đó là bản chất con người để thu thập một loạt các mặt hàng và nếu họ nhận được cùng một mặt hàng, nó sẽ được trao đổi hoặc bán.

Kết quả là, tôi có thể làm cho nhiều lý do hợp lý hơn để mọi người nhảy vào mê cung.

Và về Nhà trọ bên trong mê cung.

Ở bên cầu thang tới tầng kế bên, một cánh cửa được tạo ra tự nhiên với từ "nhà trọ" đã được tạo ra.

Trước tiên, cần phải có một đồng xu bạc để mở cửa. Điều này bằng với giá để vào mê cung.

Tuy nhiên, có một lý do tại sao các mạo hiểm giả không thể tránh được nhưng vẫn sử dụng nó.

Lý do là sự thay đổi của mê cung.

Trước tiên, tôi xem xét thay đổi mê cung mỗi ba ngày, Nhưng Masayuki nhấn mạnh rằng rất khó để di chuyển nếu mê cung thay đổi thường xuyên.

Vì vậy, ngay bây giờ vào ngày thứ bảy, mê cung thay đổi mỗi tuần một lần. Người đàn ông đó bởi vì anh ta có một khí vận may mắn, không ngần ngại tính phí qua mê cung nhưng anh ta vẫn sẽ mất ba ngày để nắm bắt hết tầng 10.

Có rất ít mạo hiểm giả sẽ khám phá bản đồ rộng lớn mà không do dự.

Hướng dẫn của các tinh linh cũng có giới hạn khi hiển thị tuyến đường ngắn nhất. Khi nói đến điều này, không có sự lựa chọn nào khác ngoài việc cắm trại bên trong mê cung.

Sau khi bảo vệ một căn phòng có kho báu, nếu họ ngủ ở đó, thậm chí cần thiết phải tìm kiếm ngay bên trong.

Ngoài ra, các trang bị thu được từ mê cung quá tốt bị ném đi.

Nhưng cần phải chuẩn bị thực phẩm, vì vậy có một hạn chế về số lượng có thể vận chuyển được. Nếu thực phẩm bị mất hết, họ cần phải té ngay lập tức.

Không có lý do gì để lo lắng về hết thực phẩm vì họ có thể sử dụng chức năng cầu cứu của "vòng tay phục hồi", với điều này họ có thể làm giảm lượng thức ăn mà họ mang đi và có nhiều chỗ trống để để các vật dụng khác.

Vì vậy, nó là một vấn đề tự nhiên mà họ muốn sử dụng một quán trọ nếu có thể.

Khi họ có thể tìm thấy các cầu thang trước khi chết đói, họ có thể lấy số tiền tối thiểu của thực phẩm.

Bao gồm các đồng xu bạc, không có lựa chọn để tiết kiệm.

Tuy nhiên, nó chỉ tính một đồng bạc cho một sử dụng, phí một lần bên trong cũng nhiều hơn, tiền cho một bữa ăn sẽ mắc hơn gấp ba lần.

Mặc dù căn phòng chỉ hơi giống một nơi giống như một nhà trọ cỡ nhỏ, giá cho nó được tính là ba đồng bạc.

Khi mọi người có nhu cầu, căn nhà sẽ được chia ra giữa nam và nữ.

Tuy nhiên, ngay cả khi giá rất cao, sẽ vẫn có những người sẽ sử dụng nó.

Mặc dù tốn 5 đồng tiền bạc để sử dụng bồn tắm lớn, bất ngờ là số lượng khách hàng đã khá cao.

Họ chiến đấu suốt trong mê cung, họ bị bao phủ bởi máu và mồ hôi. Họ đã vui vẻ chấp nhận vì có một dịch vụ mà họ có thể làm sạch cơ thể và trang bị của họ, nó đã thực sự phổ biến.

Mặc dù các dịch vụ kém hơn ở thị trấn, nhưng nếu tôi phải nói nó, tỷ lệ lợi nhuận từ bên trong mê cung là rất lớn.

Mặc dù ban đầu tôi đã muốn để lại nơi này cho Trent, nhưng giờ tôi đã quyết định sử dụng nó như một nơi để đào tạo nhân viên mới.

Những người có khả năng nấu ăn không có kỹ năng hoặc những người đang phục vụ khách hàng lần đầu tiên có thể thực hiện công việc của họ ở đây.

Vì lợi nhuận ở đây vượt quá mong đợi của tôi, tôi nghĩ rằng nó có thể làm điều đó.

Cũng có thể có rất nhiều thu hút bởi việc sử dụng nhà vệ sinh. (Do có nơi để giải tỏa) Vì không có gì có thể gọi là nhà vệ sinh trong mê cung.

Vì vậy họ đã sử dụng bô.

Và không cần phải làm sạch sau khi xả nước.

Lý do là những con quái vật sẽ làm sạch nó một cách vi diệu. Sâu được sinh ra trong mê cung ăn bất cứ thứ gì.

Chúng ăn bất cứ thứ gì từ phân đến xương và xác chết của những con quái vật.

Ngay lập tức chúng sẽ được sinh ra, ngay cả khi chúng bị đánh bại bởi những mạo hiểm giả, chúng lại tự hồi phục nhanh chóng để tiếp tục ăn bất cứ thứ gì.

Tuy nhiên, có những tình huống mà những mạo hiểm giả không thể xứ lí được nếu không có một nhà vệ sinh.

Họ có thể sẽ khóc nếu họ bị tấn công bởi một con quái vật trong tình trạng đang giải quyết nỗi buồn như vậy.

Mặc dù họ nói, "chờ chút!" Con quái vật sẽ không thể nghe.

Không chỉ về 'đi đại', thậm chí 'đi nhỏ' thì cũng phải vô cùng cảnh giác.

Trong trường hợp xấu nhất họ chỉ để rông như vậy mà chiến với những con quái vật, nhưng tôi không thích điều đó.

Tại thời điểm đó họ có thể muốn quay trở lại, nhưng nếu sau khi họ trở về thị trấn và bộ dạng đó của họ bị nhìn thấy, nó sẽ là một vết thương trong lòng của họ.

Sau đó, nếu họ để cho nó khô đi rồi mới về thị trấn thì có ổn không?

Tôi cũng không thích điều đó.

Trước tiên, kết luận là một nhà vệ sinh là điều nhất thiết.

Nếu có một căn phòng, bạn có thể làm điều đó bên trong, nhưng vấn đề cơ bản không thay đổi một chút.

Đối với một người đàn ông thì sao được, nhưng đối với một Phụ nữ thì điều này là một vấn đề của sự sống và cái chết.

Phân chia cho các bên của nam và nữ không phải là một cái gì đó hiếm có, do đó, xem xét tình trạng nhà vệ sinh, việc sử dụng các quán trọ, tự nhiên, sẽ tăng.

Nhân tiện, có vẻ như là một số loại ma thuật gọi là <kiểm soát thể trạng vật lí>.

Nó có thể làm giảm tần số bài tiết ở một mức độ nào đó, do đó có thể chịu được.

Tất nhiên là nó có một giới hạn; Nó chỉ có thể kéo dài trong 3 ngày.

Ngoại trừ những người gan lì không sợ nếu nó bị rò ra giữa trận chiến (nói theo cách dân dã là té đái đó), điều này có thể được gọi là phép thuật không thể thiếu được cho một mạo hiểm giả.

Bởi vì hiệu ứng này có giới hạn, nghĩa là nó sẽ khuyến khích họ để sử dụng quán trọ.

Vì vậy, với những cảm giác như vậy, việc quản lý diễn ra suôn sẻ như kế hoạch.

Kiểm tra nhập cư để vào Tempest đã trở nên nghiêm ngặt.

Không giống như trước, chỉ có một số thương gia và mạo hiểm giả có xác minh và chứng nhận được xác minh có thể nhập cảnh, cốt là để cẩn thận với gián điệp, nhưng cũng có những lý do khác. Đó là đánh giá.

Quán trọ ở Tempest đã trở nên rất được ưa chuộng.

Có rất nhiều quán ăn phổ biến, nhưng rất khó để chấp nhận tất cả các mạo hiểm giả. Nếu chúng ta để những người dân thiểu số với phần lớn là không biết đến bên trong, sẽ rất khó để đối phó với họ.

Vì vậy, những người muốn ở lại quán trọ sẽ được ở một khu cách biệt.

Dù thế vậy, mặc dù chiến đấu bên trong thị trấn bị cấm, rất khó để ngăn chặn một thằng ngốc biết sử dụng ma thuật.

Bởi vì có các cơ sở quan trọng nên việc phân khu vực là cần thiết. Tuy nhiên, vì tôi muốn tiếp thị thành phố như một điểm tham quan. Tôi quyết định rằng bất cứ ai đã chinh phục được 10 tầng sẽ nhận được giấy phép ở lại thành phố.

Tất nhiên, nếu họ gây ra rắc rối, giấy phép sẽ bị thu hồi.

Vâng, nó bằng cách nào đó có giá trị gia tăng, vì chất lượng lương thực cao đã trở nên tốt.

Được biết, điều này có thể liên quan đến sự gia tăng động lực cho họ. Vâng, cũng có cơ hội mua vũ khí từ Ma quốc Tempest.

Bởi vì tin đồn từ các thương gia đến đất nước này để buôn bán, có một tin đồn về các vũ khí và áo giáp trong mê cung và các cửa hàng vũ khí ở đây thuộc lớp hiếm từ các mạo hiểm giả.

Nguyên nhân người lan truyền tin đồn là tôi.

Myormilles-kun đã làm rất tốt công việc.

Trang bị thường được chế tạo bởi người học việc của Kurobee đã được phân phối cho các thương gia.

Đương nhiên chúng có chất lượng cao, và được đánh giá rất cao. Còn có các trang bị độc đáo và các sản phẩm được trưng bày nhưng chúng không dùng để bán.

Người ta quyết định bán trực tiếp cho người tiêu dùng.

Nếu một người đi qua, người đó thích hợp để được dán nhãn là mạnh hơn xếp hạng B.

Nếu họ có thể đánh bại "B +" Ogre Lord, họ có thể có khả năng sở hữu một vũ khí mạnh.

Thay vào đó, đối với một mạo hiểm giả hạng B, họ có thể có một khoản tiền hợp lý.

Ellen và nhóm của cô ấy dường như khá là thiếu tiền, nhưng tôi nghĩ họ là một ngoại lệ.

Ngăn chặn dòng người không có tiền để ngăn chặn những rắc rối không cần thiết.

Có thể nói rằng bằng cách sử dụng mê cung, các mạo hiểm giả sẽ được Yuki gửi đi để làm gián điệp.

Có lẽ việc kiểm soát người nhập cảnh sẽ rất khó khăn.

Hinata là một ví dụ.

Đây là bằng chứng cho cho thấy cô ấy đã từng bị kiểm soát tâm trí rất mạnh.

Masayuki không có lỗi.

Tuy nhiên, nếu người đó không có lỗi, tôi tin rằng tôi sẽ không phải lo lắng vì tôi có thể dễ dàng giải thoát nó bằng [Demon Lord Haki].

Tôi phải tập hợp thông tin để tôi sẽ không bị bắt gặp không chuẩn bị trước khi giới hạn việc nhập cảnh vào đất nước hiện giờ.

Vì vậy, một tháng đã trôi qua. Tôi đang rất vui mừng khi biết không có chuyện gì sảy ra.

「Nó sẽ ổn thôi, Rimuru-sama.

Lợi nhuận tăng lên vì sự cải thiện.

Ngay cả khi người khấu trừ chi phí lợi nhuận cho các sản phẩm giảm trong mê cung, lợi nhuận bao gồm tất cả.

Mặc dù tỷ lệ lợi nhuận và đầu tư có thể được nói là 10: 11. Đủ trả lương cho những nhân viên chúng ta thuê.

Có vẻ như lợi nhuận quốc gia sẽ tăng lên trong tương lai. Nếu số khách hàng tăng lên, tôi nghĩ rằng nó có thể cải thiện.

Hơn nữa, các thương gia thường xuyên đến thăm và nói rằng họ muốn làm giao dịch với chúng ta.

Ngay cả trong thành phố, bởi vì những người buôn bán hay những người làm nghề bán rong thường giao dịch với một số demon của chúng tôi, nó đã trở thành một khu chợ nhỏ.

Thay vì chỉ ở đó, họ đang hỏi liệu họ có thể mở một số nhà xưởng hay không.

Fumufumu. Nó giống như thần đã mong đợi từ lúc bắt đầu.

Như thần đã giải thích trước đây, cuối cùng nó không phải là làm mọi thứ và bán chúng với giá cao chỉ để kiếm lợi nhuận.

Nhưng đó là về việc thiếu việc làm cho những người đến và ra khỏi Quốc gia ta.

Đó là nhiệm vụ của thần khi người trao tất cả công việc cho công dân.

Mặc dù chúng ta đã tạo ra mê cung, như một trung tâm để thu hút mọi người, đó là một thành công.

Sau đó, Tiền mà các mạo hiểm giả chi ra để kiếm để chinh phục mê cung sẽ được chi cho hàng hóa của đất nước chúng ta.

Về hàng hóa, không giới hạn ở các nhà trọ hay dịch vụ ăn uống, nhưng nó cũng mở rộng về vũ khí, áo giáp, và cuối cùng là hàng dễ hỏng.

Chất lượng tốt của thiết bị được sản xuất tại đất nước này sẽ được biết đến rộng rãi.

Điều này đã lan truyền từ người này sang người khác, không cần quảng cáo cho hàng hóa, và khách hàng sẽ tự đến.

Vì vậy, Tempest sẽ là được thừa nhận bởi nhiều mạo hiểm giả, và sẽ trở nên thiết yếu cho họ.

Có thể sẽ có một vài người nghi ngờ các vũ khí hiệu năng cao.

Sau đó, có một nơi gần đó là nơi mà các vũ khí đã mua có thể được bán ra. Và như vậy, tin tưởng vào điều này đất nước sẽ được nhiều người công nhận hơn là thu được nhiều lợi nhuận.

Một điều quan trọng hơn lợi nhuận là sự tin tưởng.

Miễn là nó không đi vào thất bại, sau đó tôi có thể nói rằng quản lý mê cung là một thành công lớn.

Kể từ khi mục đích chính để làm Mê cung là để thu hút khách hàng và làm cho đất nước này được công nhận bởi những người khác.

Vì vậy, nếu chúng ta nhận được lợi nhuận từ mê cung, sau đó nó có thể được gọi là một thành công lớn. Nhân tiện đó là ý của thần」

Myormilles gật đầu đắc ý

「Thần nghĩ rằng đó không phải là một vấn đề.

Số lượng khách hàng tăng đều đặn.

Thực tế rằng đất nước này là một quốc gia quái vật điều khiển bởi một vị Chúa Quỷ được biết đến.

Theo dự đoán của Rimuru-sama, thần nghĩ rằng họ đã bắt đầu tin tưởng vào chúng ta」

Myormilles mạnh mẽ khẳng định. Hơn nữa, chúng ta huh?

Mặc dù ông ta là một con người, nhưng dường như ông ta hoàn toàn suy nghĩ về mọi thứ từ quan điểm của chúng tôi.

Đó là một điều dễ chịu.

Một sự tin tưởng không thể thu được ngay lập tức.

Niềm tin là "khó kiếm, và dễ mất".

Tôi nghĩ nó chính xác là như thế.

Ông ta có thể mời gọi mọi người bằng cách kích thích sự tham lam của họ, nhưng sẽ không dễ dàng để đạt được sự tin tưởng của họ.

Nếu bên kia nghĩ rằng nó có thể thỏa mãn tham lam của riêng mình, thì có thể nói tôi đã có được sự tin tưởng của họ.

Với điều kiện như vậy, ta nên ổn định.

Một cơ sở để tạo mối quan hệ chỉ dựa trên lòng tham lam là sự đần độn, nhưng nó là một cơ hội tuyệt vời để nhìn thấy bản chất thực sự của họ.

Tôi cũng gật đầu với Myormilles, tôi đã hài lòng với sự thành công hiện tại.

Và, trong thị trấn.

Có một hội thảo dành cho những người học việc của Kurobee để sửa chữa thiết bị.

Thợ thủ công nghe tin đồn từ các mạo hiểm giả đã định cư ở khu vực và dường như họ nói họ muốn mở một nhà xưởng.

Một yêu cầu như thế thường xuyên được đề xuất.

Trước tiên, tôi nghĩ quán trọ trong thị trấn sẽ phát triển và làm giảm cảm giác của một thị trấn quái vật.

Tôi nghĩ rằng nó thật tuyệt vời, có vẻ thú vị.

Tôi đã cho phép thành lập hội thảo để Myormilles quản lí.

Kết quả là, giống như tôi mong đợi, một thị trấn đã được thành lập ở phía sau của khu mỏ sẽ phát triển rộng ra hai phía bao quanh mê cung.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Thời gian đăng: <strong>20:30 </strong>10/06/2017