⁂ ARC ⁂ Ma Đô Khai Quốc

Ghi chú

Chap 117: Tiến triển thuận lợi

Độ dài: 2,482 từ - Lần cuối:

11/06/2017 00:32:11

- Bình luận: 13

Boom lại nổ!

Ây dà nổ riết chắc tịt ngòi quá! :D

Tăng độ khó chút nhé, 75 Comment!

(／・ω・)／(」・ω・)」＼（・ω・）／(」・ω・)」(／・ω・)／

Trans: <strong>Long</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Sau khi chỉnh lại dungeon, chúng tôi lại mở cửa.

Cá nhân tôi nghĩ làm theo đề nghị của Masayuki khiến nó quá dễ.

Thế phản ứng của mọi người thế nào?

Đầu tiên, những tên ngốc không chịu nghe hướng dẫn (Giỏi lắm đến được tầng 2 là cùng) đã xuống đến được tầng 3.

Nhưng, vẫn không qua nổi tầng đó.

Dù vậy họ vẫn quay lại thách thức mê cung hết lần này đến lần khác.

Động lực nào đã khiến họ làm vậy?

Mệnh lệnh của chủ nhân? Lòng kiêu hãnh?

Không hẳn. Có lý do thực tế hơn.

Vũ khí Basson nhận được, thanh kiếm dài, so với trang bị của các mạo hiểm giả khác thì đúng là quá tuyệt, thế đó.

Thêm nữa, tôi tưởng đó lả sản phẩm của Kurobee nhưng đó lại chỉ là của một đệ tử của cậu ta.

Và thanh này, theo đánh giá thông thường là hàng cao cấp.

Trong trường hợp tốt nhất thì sẽ thuộc cấp Special.

Theo giá thị trường, một thanh kiếm chất lượng cao giá gấp mười lần. Còn hàng Special thì gấp những năm chục lần.

Với những người có thể sở hữu một thanh, dù là trong quân đội thì đều có thể sẽ gặp phải quãng thời gian khó khăn.

Thế nên tôi hoàn toàn hiểu vì sao họ lại đột nhiên loạn hết lên thế.

「Oi, mấy tên kia, xem đây! Thanh kiếm tuyệt vời này không phải hợp với ta lắm sao!」

Nhờ sự huênh hoang không biết xấu hổ của Basson, gần đây chúng tôi lại có thêm nhiều khách nữa.

Không thể ngờ nổi hắn lại là cách quảng cáo cho đất nước chúng tôi tốt như vậy, nên cũng phải cảm ơn hắn.

Nhưng dù mọi thứ đều phụ thuộc vào điều đó nhưng hắn lại không phải người lên kế hoạch cho mấy việc này.

Giờ, kể cả những tên có nửa tế bào não cũng đã nghe hướng dẫn của chúng tôi và dùng tầng 1 để luyện tập.

Sau khi tập luyện ở đó, họ quay về để sửa sang trang bị (việc này tất nhiên sẽ đem lại lợi nhuận cho chúng tôi) rồi lại quay lại dungeon lần nữa.

Và như thế, cuối cùng cũng có người đến qua được tầng thứ 3.

Tầng 3 đến 5 có thể dễ dàng vượt qua bằng khả năng lập bản đồ tốt, nên họ cũng qua được.

Còn lại thì hoàn toàn dựa vào khả năng.

Sau khi lượt mạo hiểm giả này rời đi, lại có một đợt khác từ đủ các quốc gia đến vì lời đồn.

Điều này dẫn đến một cuộc đua khốc liệt nhằm chinh phục mê cung.

Vài người, bắt đầu bán bản đồ nên chúng tôi quyết định tuyên bố việc mê cung biến đổi.

Bạn phải tự vẽ bản đồ, nếu không thì vô nghĩa. Vẽ bản đồ là kĩ năng quan trọng, cần thiết cho việc sinh tồn.

Họ ước lượng cần 2-3 ngày, ít nhất là 1 ngày để qua được một tầng.

Thế nên họ ngầm đồng ý sẽ có một cuộc họp chiến lược mỗi khi mê cung thay đổi.

Những mạo hiểm giả từ Hiệp hội Tự do rõ ràng là ở một đẳng cấp khác.

Đội của họ không chỉ gồm mình diệt ma vật mà còn có cả những người thu thập và scavengers[note2650].

Thế nên họ thích ứng rất tốt. Sau khi nghe hướng dẫn, họ nhanh chóng hiểu được các quy tắc.

Có lẽ với họ thế là quá dễ.

Và tốc độ của họ chính là bằng chứng.

Đặc biệt là những người dùng ma pháp nguyên tố: Họ dùng tinh linh để tìm đường đến tầng tiếp theo.

Gian lận! Ma pháp nguyên tố là gian lận! [note2651]

Tôi xin ý kiến của Ramiris về vấn đề này, và

「Ah, đúng rồi! Không nghĩ đến luôn đấy!

Nhưng thế nghĩa là bọn chúng rất được các tinh linh yêu quý, thế nên chúng cũng đáng tin đấy!」

Cô ấy trả lời.

Ừ thì, không phải ai cũng có thể giao tiếp với tinh linh, mà trong số đó cũng hiếm người dùng ma pháp nguyên tố nữa.

Thế nên cũng chưa cần làm gì vội. Thực tế tôi còn thấy tài xoay sở của họ đáng khen nữa.

Ngoài ra, những ruin explorer rất giỏi phát hiện bẫy

Họ có thể cẩn thận đánh giá các rương báu vật. So với đám đầu óc đơn giản kia thì họ đúng là khác hẳn, đúng chuyên môn luôn mà.

Vì thế, mê cung đang từ từ được chinh phục và số người muốn thử thách vẫn tăng lên.

Chúng tôi lại họp bàn về vấn đề công việc hiện tại.

Không như lần trước, mọi việc đều tốt đẹp nên chúng tôi cũng mừng.

Về cơ bản: Mọi người cùng vui.

「Oi, Masayuki, đúng chưa nào?

Ta tin là cậu có triển vọng mà, ra dáng đàn ông lắm」

Veldora khen Masayuki khi chúng tôi tập hợp lại.

「Ah, thật vậy sao? Uh, cảm ơn…」

Masayuki bị bất ngờ trước lời khen, trả lời.

Với ánh nhìn kiểu “Tên nào đây?” trên mặt.

Yo, lúc trước cậu ta cũng ở đó, tôi đã giới thiệu rồi...  Lúc đó cậu ta lo quá nên quên luôn rồi sao?

「Ah, đây là bạn thân của tôi, Veldora-san.

Lần trước tôi giới thiệu rồi mà, đúng chứ?

Đây là Ramiris, nàng tiên phụ trách mê cung này」

「Ay, ta nhớ cậu ngươi rồi, Masayuki」

「Yahoo! Cậu tuyệt lắm. thành công vậy là nhờ cậu đó!」

Khác lần trước, có vẻ đã nhận ra được sự tồn tại của cậu ta, bọn họ cười với cậu ta.

Cậu ta cũng cười lại

「Ah, cảm ơn. Tôi là Masayuki. Satoru… giống Rimuru, tôi là một người tới từ thế giới khác. Họ gọi tôi là anh hùng, nhưng xin đừng quan tâm.」

Khác với lần trước, cậu ta giới thiệu bản thân đầy đủ.

Tiến bộ tốt đấy. So với lần trước, họ nhận ra được Masayuki và giờ có thể nói chuyện với nhau được rồi.

「Nhưng Ramiris là một nàng tiên đúng không? Tạo ra được một mê cung thế này... Cô tuyệt thật đấy.」

Đáp lại lời khen của Masayuki,

「Eh! Ngươi, ta thích rồi đấy. Ta sẽ cho ngươi làm thuộc hạ của ta.

Ngươi nghe không, Rimuru? Hắn nói ta tuyệt đấy!」

Lao đến đá tôi, Ramiris hãnh diện kêu lên.

Phiền quá.

Tôi dễ dàng né cú đá,

「Rồi, rồi. Tuyệt lắm, tuyệt lắm. Ngoài ra, nếu Masayuki muốn theo cô thì tôi cũng không có ý kiến gì đâu?」

Tôi trả lời.

Một quỷ vương và một anh hùng. Ừ, tôi đoán chắc cũng được thôi.

「Umm, Ramiris-san là người thế nào vậy?

Còn, Veldora…san nữa? Bạn của Rimuru?」

「Eh, yeah. Cậu không biết sao?

Ramiris là một quỷ vương. Còn Veldora là một con rồng」

「Huh, gì cơ? Quỷ vương và rồng? EHH? Thật à?!」

Masayuki…

Xem xét tới cách ứng xử hôm trước, tôi nghĩ cậu ta cũng gan ghê lắm.

Nhưng mà đơn giản là do cậu ta không biết thôi à. Thôi, bỏ qua cho yên chuyện.

Và giờ thì biết đó là quỷ vương với rồng rồi thì cậu ta nhìn như hồn lìa khỏi xác ấy...

Được đánh giá cao mà còn không biết tại sao, tên này phải nói là siêu may mắn luôn.

Có phải đó là do『Thiên hướng Anh hùng』không?

Nghĩ vậy, tôi quyết định hỏi thẳng cậu ta.

「Ah, thực ra thì, tôi đã định tắt skill này, nhưng…

『Cậu đã đàm phán với quỷ vương và hạ độ khó của dungeon xuống... đúng như mong đợi từ anh hùng của chúng ta!!!』

Đồng đội của tôi tung hô tôi vậy đó.

Và giờ, họ đang ở trong dungeon đó, nên tôi xin cảm ơn...」

Cậu ta nói vậy.

Vậy là cậu ta may không phải chỉ do skill à.

Tôi thực sự bất ngờ đó.

Sau màn tự giới thiệu, chúng tôi bắt đầu vào vấn đề chính

Việc buôn bán vẫn thuận lợi.

Myormiles rất vui.

Những người đến thất bại và lại thách thức mê cung hết lần này đến lần khác.

Và họ lại đi mua vật phẩm tiếp, nên chúng tôi dễ dàng đạt một nghìn người một ngày.

Giờ, với đề nghị của Masayuki: vật phảm rơi ra.

Chúng tôi cần tìm hiểu thêm về việc ma vật rơi ra vật phẩm hoặc các trang bị không rõ nguồn gốc.

Nhưng, việc đó thực sự là vấn đề nan giải. Thường thì, ma vật sẽ rơi ra vật liệu thô hay cùng lắm là ma thạch...

「Việc đó có cần thiết không?」

Veldora hỏi.

Và được trả lời,

「Huh? Thì, có những người không thể tự hồi phục và tất nhiên là sẽ bị hạ gục, đúng chứ? Nên tôi nghĩ nếu ma vật rơi ra lọ thuốc không phải rất tuyệt sao? Và với các trang bị không rõ nguồn gốc: khi họ nhặt được thì họ sẽ cần rời khỏi mê cung đánh giá chúng, đúng chứ? Bằng cách cung cấp dịch vụ đó chúng ta có thể kiếm thêm chút tiền. Chúng ta còn có thể bỏ lẫn độc dược trong potion nữa… [note2652]」

Tôi hiểu rồi.

Nhận được kho báu từ rương báu vật và thêm tí rác từ ma vật hử?

Không rõ nguồn gốc à? Tôi thấy phấn khích rồi đấy. Khi chúng được đánh giá thì tôi thấy vui lắm đấy.

Có thể tôi sẽ tăng độ khó ở những chỗ những thứ đó rơi ra lên.

Cá là kiểu gì cũng có tên đem bán lại cả đống rác trong thị trấn.

「Hiểu rồi. Cứ thế đi, giờ ta có nên đưa mê cung đi khắp nơi không?」

Tôi hỏi. Dù sao, cứ thế này là tôi mừng rồi.

「Hay đấy」

Ramiris nói, kiểu ta-biết-hết.

Hey, cô có thực sự hiểu tôi vừa nói gì không đấy? Tôi lườm cô ta nhưng cô ta lại đánh mắt đi chỗ khác.

Vậy ra chỉ biết hùa theo thôi à. Đồ chuột ranh ma.

Bỏ việc đó qua một bên,

Chúng tôi đều đồng ý sau khi đưa ra kết luận chung.

Thực ra thì cho quái thú nuốt đồ là xong.

Trainee và Dryad có thể giúp làm thế.

Dùng ma pháp không gian đặt ít rác [note2653] trước mặt chúng là chúng sẽ nuốt thôi.

Quái thú xuất hiện ngẫu nhiên ở mấy tâng đầu, nên cũng không làm được gì nhiều, nhưng từ tầng 6 trở đi thì có các monster room[note2654], nên chúng tôi có thể chuẩn bị trước.

Bằng cách điều chỉnh lượng ma lực thông qua các đường ống, chúng tôi có thể kiểm soát chỗ ma vật xuất hiện và có thể đưa vật phẩm cho chúng.

Tất nhiên, cũng có vài vật phẩm được quái bẫy giữ nhưng cũng chẳng biết dùng chúng.

Kiểm soát lượng quái xuất hiện cũng khổ lắm nếu không làm tập trung trong một phòng.

Chúng tôi cho một phòng đầy quái, căn giờ và thả chúng ra.

Thế nên mê cung nhanh chóng có đầy vật phẩm rơi ra.

Vậy là mê cung gần hoàn thành rồi.

Tầng 95 sẽ là một thành phố.

Các Elf nữ sẽ lau dọn, nấu nướng và quản lí nhà nghỉ.

Họ là nguồn lao động tuyệt vời, tôi nghĩ sẽ để họ sống ở đó.

Tất nhiên, ngoài nữ ra cũng có cả nam nữa.

Các treant và dryad đã bám rễ ở đây và xây nên một thành phố cây rồi.

Cứ thế, một thành phố xinh đẹp xuất hiện.

Một thành phố của các nàng tiên.

Các elf hẳn sẽ vui vẻ sống giữa rừng cây thôi.

Theo tôi thấy, họ tỏ ra rất vui và biết ơn và chuyển vào đây sống một cách đầy hi vọng.

Tất nhiên, họ có thể tự kiểm soát các nhà nghỉ và quán bar.

Có khá nhiều nhà nghỉ tự tạo ở tầng đó, cũng như là ở các điểm lưu.

Điều hành chúng là một trưởng lão treant.

Oh, cũng có khả năng các treant xuất hiện trong mê cung và chúng tôi để họ hướng dẫn và hỗ trợ các mạo hiểm giả.

Dĩ nhiên, họ vui vẻ đồng ý.

Vậy là chúng tôi đã hoàn thành việc chỉnh lại mê cung và khối lượng công việc cũng giảm đi tương đối.

Có vẻ như lại đến lúc làm mới lại các tầng rồi.

Trong lúc chúng tôi hoàn tất mê cung, có người đã đến được tầng 10.

Như thông báo, bảo vệ tầng 10 là Ogre Lord đã xuất hiện.

Trong thành phố như đang ăn mừng.

Nhóm tiến được xa vậy là nhóm của anh hùng Masayuki.

『Ma~sayuki, Ma~~sayuki!!』

Họ hô.

Dù cậu ta cười có vẻ gượng gạo nhưng người ngoài nhìn vào chắc chắn là thấy nó cực kì chói lóa.

Ogre Lord là ma vật cấp B+, nhưng rõ ràng là không có cửa với nhóm của Masayuki.

Thực tế thì nhóm của cậu ta rất giỏi, có thể vượt qua được nguy hiểm mà vẫn vô sự.

Ogre Lord rơi ra vật phẩm thuộc series ogre.

Lần này là rìu ogre và khiên ogre.

Trong series thì đây là những vật phẩm hiếm.

Vật phẩm rơi ra là ngẫu nhiên, nếu không thích có thể thử lại.

Nhưng chỉ cần liếc qua vũ khí đó cũng khiến các mạo hiểm giả lác mắt.

Đến giờ thì họ chỉ hướng đến lợi ích bên lề thôi.

Cứ một tiếng sẽ có một con boss sẽ xuất hiện và nếu đánh bại một con sẽ phải đợi thêm một tiếng nữa.

Và khi đánh xong boss sẽ có một điểm lưu.

Sau khi đi qua điểm đó thì sẽ không bao giờ được đấu boss nữa.

Đó là để tránh việc độc chiếm boss.

Con boss này sẽ rơi ra một hộp vật phẩm.

Bạn sẽ không biết bên trong là gì cho đến khi mở ra. Không cần biết loại gì nhưng chắc chắn sẽ thuộc ogre series.

Và là một ma vật cấp B+, hoàn toàn có thể bị hạ bởi một tổ đội 6 người được tổ chức tốt.

Tin này nhanh chóng lan giữa các mạo hiểm giả.

Lượng người đến lại tăng mạnh nữa.

Đúng như kế hoạch.

Từ giờ trở đi, không ai trên thế giới này không biết đến Tempest, thành phố mê cung.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Thời gian đăng: <strong>14:20 </strong>10/06/2017