⁂ ARC ⁂ Mưu Đồ Thâm Hiểm Của Quỷ Dữ

Ghi chú

Chap 123: Số phận An bài

Độ dài: 4,928 từ - Lần cuối:

17/07/2017 01:17:15

- Bình luận: 18

Trans & Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

(Góc nhìn của Fritz)

Nhận tín hiệu từ Hinata, Fritz di chuyển đến góc phòng học để bảo vệ lũ trẻ.

Anh nhìn xuống dưới sân trường từ cửa sổ phòng học từ trên tầng ba của tòa nhà và anh mường tượng trong đầu con đường trốn thoát.

Với Fritz, mệnh lệnh của Hinata là tuyệt đối, anh sẽ không nghĩ tới việc kháng lại bao giờ. Bởi dự đoán của Hinata luôn luôn đúng mà không có sai lầm nào ngoại trừ Cuộc chiến Thanh trừng Chúa Quỷ vừa qua.

Chỉ có thể nói được rằng đối phương lần đó quá mạnh.

Vì thế nên trốn thoát với lũ trẻ theo như mệnh lệnh lần này là quyết định đúng đắng cần phải làm.

Fritz có thể hiểu được rằng mang lũ trẻ và thông tin trở về là mối quan tâm hàng đầu, anh hiện đang nghĩ rằng lũ trẻ và cả bản thân anh nữa sẽ trở thành gánh nặng cho Hinata.

Nhưng mà, tuân lệnh một cách mù quáng không suy xét lý do là không được, nên Fritz mang trong mình một cảm giác dằn vặt. Hay đúng hơn, là do trực giác của Fritz khiến anh phải nghĩ vậy.

Và kết quả là Fritz và lũ trẻ sẽ trốn thoát thành công, hay đáng lẽ là vậy…

(Góc nhìn của Hinata)

Hinata biết được toàn bộ viễn cảnh bằng cách nhìn từ trên cao nhờ vào cảm quan không gian.

Ở phía cửa sổ là Fritz và bốn đứa trẻ. Cô phải bảo vệ các đối tượng này, cô không thể để mọi người bị cuốn vào trận chiến.

“Vị Anh Hùng” bước đi chậm rãi từ nơi cánh cửa gần hành lang đến chiếc ghế đằng trước Yuuki.

Năng lực của vị Anh Hùng kìa tương đồng với kỹ năng của cô hoặc hơn thế nữa.

Câu chuyện về vị Anh Hùng giam hãm con rồng bão Veldora thứ “Giống Rồng” mà cô thấy khi tấn công Tempest là nổi nhất.

“Liệu mình có thể đánh lại được con rồng kia không?” Theo như những gì Hinata tính toán thì cơ hội chiến thắng của cô trước Rồng Bão Veldora là thấp.

Dù cho không có cơ hội để chiến thắng, nếu cô nghĩ kỹ, vị Anh Hùng chỉ mới thức dậy sau vài thập kỷ ngủ say và có thể giả sử rằng vị Anh Hùng chưa đạt được trạng thái bình thường. Hơn thế nữa, do bị Yuuki điều khiển, vị Anh Hùng có thể không dốc toàn lực được.

Nếu chỉ phải kiềm chế cô ta; thì có thể có khả thi. Đó là những điều mà Hinata tính toán được.

Hinata tra thanh Katana của cô lại vào vỏ, và thủ thế lại. Và sau đó, cô chém một đường ra trước mặt, không hề di chuyển khỏi chỗ đứng, đường kiếm có tốc độ cực cao.

「Cú chém Ràng buộc (Cú chém Trói buộc Thần Thức)![note3296]」(Hinata)

Ánh sáng rực rỡ đã che giấu nó, một số lượng linh thể không thể đếm xuể hội tụ trên phần lưỡi kiếm và biến thành vô số lưỡi kiếm thứ được giải thoát ra như đòn tấn công chế ngự tâm hồn.

Tinh chất linh hồn đã chuyển đổi thành vô số lưỡi dao có cùng hiệu ứng như chiếc hộ phù.

Đó là một kỹ thuật trói buột Thần Thức [note3297] nơi chứa đựng linh hồn chứ không phải thể xác, một trong những đòn tấn công ẩn của Hinata nhằm khóa chuyển động của đối phương ngay khi sóng xung kích từ cú rút kiếm nhanh batoujutsu xuất kích.

Thanh katana đó là một phần trong bộ vũ khí linh hồn, đó là phần vũ trang được làm từ quyền năng linh hồn đã được cụ thể hóa. Bởi vậy, phần lưỡi sắc bén của thanh katana cứ thế sáng lấp lánh.

Đây là một phương án khả thi mà không làm cho đối phương đoán được thủ thuật bởi nó thay thế hộ phù và vật trung gian cho việc chuyển đổi linh thể. Hành động này sẽ tạo ra một lợi thế to lớn trong một trận chiến giữa các bậc lão luyện.

Nhưng…

「Otto!」(Yuuki)

「……」(Vị Anh hùng?)

Hắn thốt lên có vẻ bỡn cợt, nhưng phản ứng thì không cho thấy có bất kỳ băn khoăn nào.

Yuuki đỡ cơn sóng xung kích bằng con dao [note3298] hắn cằm trên tay. Nó được gọi là Xà Kiếm [note3299], một vũ khí lớp huyền thoại độc nhất mà Yuuki sở hữu trên người.

Vũ khí này có sự linh hoạt, dù cho nó được dùng như một con dao, nó có thể kéo dài và được dùng như cây roi da là do vũ khí này có đặc tính khiến nó có thể thoải mái thay đổi hình dạng của chính nó.

Nhưng, hơn cả trạng thái và tính hiệu quả của nó như một vũ khí lớp huyền thoại, nó có một khả năng hấp thụ một lượng sát thương cố định. Cho đến khi nó chạm đến giới hạn, con dao có thể hủy bỏ toàn bộ đòn tấn công nó nhận vào. Tuy nhiên, một khi dung lượng của nó chạm ngưỡng thì nó không thể nào xài được cho đến tận một tuần sau khi tái chế lại.

Lần này, Yuuki đã sử dụng khả năng của nó khi hắn ta đang ngồi. Con dao không sơ sót khi hấp thụ toàn bộ sóng xung kích.

「Hả? Không thể nào di chuyển được nữa. Biết sao giờ, Ta sẽ nhường trận chiến lại cho cô đó.」(Yuuki)

Mặc dù bản thân sóng xung kích đã bị triệt tiêu nhưng một lưỡi dao đã găm vào cái bóng của Yuuki và hiệu ứng chế ngự đã được kích hoạt.

Tuy nhiên, không hề có nét hoảng sợ nào trên mặt Yuuki, trong lúc ngồi trên chiếc ghế, bất động, hắn bắt đầu kêu gọi, Yuuki yêu cầu (ra lệnh) vị Anh hùng chiến đấu với Hinata.

Kỳ lạ thay, hành vi của hắn có chút bất thường, cô chắc chắn không bỏ sót bất cứ điều gì, quan sát ngay từ lúc bắt đầu.

Ở phía bên kia là vị Anh hùng.

Vị Anh hùng cho thấy một sự phòng vệ với những kỹ năng cầm kiếm siêu việt để đánh chặn từng lưỡi đao một, dù rằng đây là lần đầu tiên vị Anh hùng trông thấy đòn tấn công của Hinata.

Nét biểu cảm xinh đẹp không hề bị thay đổi, không có bất kỳ sự bất nhẫn hay cảm giác khinh rẻ đối thủ trên gương mặt của cô ấy.

「Đã rõ. Tuy vậy tôi sẽ ra tay giết người, như thế có sao không?」(Vị Anh hùng?)

Vị Anh hùng ngay lập tức chấp thuận lời yêu cầu của Yuuki.

Và ngay trước mặt Hinata, vị Anh hùng hỏi lại như thể đó là điều đã được định sẵn.

「Ổn thôi. Có vẻ như rằng Hinata sẽ không trở thành thuộc hạ. Biết sao được, nhỉ?」(Yuuki)

「Tôi hiểu rồi. Vậy, ít ra tôi sẽ cho cô ta cái chết ít đau đớn nhất.」(Vị Anh hùng?)

Chất giọng vô cảm.

Câu trả lời cứ như một câu thoại đã được soạn sẵn.

Vị Anh hùng khơi gợi cho cô nhớ đến một cỗ máy giết người tàn nhẫn. Không, nó còn chẳng có cảm giác tàn nhẫn nào, nó chỉ thực thi các mệnh lệnh, một con Rối.

Hinata nhìn vào biểu hiện của cô ấy và thầm nghĩ.

Cô cũng đã đánh bại những đối thủ của cô mà không vương vấn chút cảm xúc. Cô cảm giác rằng cô của trước kia tương tự với vị Anh hùng đang đối mặt với cô hiện giờ.

Hinata giữ mũi kiếm katana chĩa thẳng vào trước mắt đối trước và đối đầu với vị Anh hùng. Và, cô cầu mong sao Fritz và những đứa trẻ ở phía sau sẽ kịp thời tẩu thoát.

Khi Yuuki xuất hiện vào lúc nãy, cô nhận thấy một rào chắn được dựng lên xung quanh trường. Cô tin rằng nó cũng có hiệu ứng cản trở dịch chuyển nhưng bọn họ có thể thoát ra được bằng 『Phép thuật Dịch chuyển』một khi họ ra được khỏi trường.

Trong tình huống xấu nhất, nếu như bọn họ chạy tới cánh cửa kế bên điện thờ của Thánh, cũng sẽ có thể dịch chuyển tới trung ương bằng cách sử dụng vòng tròn phép thuật dịch chuyển.

Thệm chí nếu rào chắn được đặt xung quanh trường, bọn họ có thể tẩu thoát một khi rời khỏi nơi đó. Bởi vậy Hinata muốn bọn họ mau chóng di chuyển…

Dẫu vậy, có thể nói rằng một cơ hội như thế chẳng bao giờ xảy ra.

Nhưng điều mà Fritz và những người khác không nhận ra rằng Kagari (Nói cách khác, Kazeream) đã cầm đầu đội quân của ả và đang đợi dưới sân trường. Bởi giờ chỉ mới sáng sớm, có ít người qua lại. Dù rằng đây là thời điểm học sinh đi tới trường, nhưng bởi ký túc xá nằm cách biệt với nơi này nên nó khá vắng.

Thậm chí nếu giả sử anh ta nhận ra mấy gã đàn ông đang tụ tập lại kia, bọn đó có thể bằng cách này hay cách khác đối phó được với anh, hướng tẩu thoát bằng sân trường đã bị chặn đứng.

Fritz không nhận ra điều đó, nhưng anh ta do dự để tin vào trực giác của anh mà hành động.

Mọi thứ diễn ra trong vài giây.

Tuy nhiên kết quả là trong vài giây ngắn ngủi dưới một phút đó, tất cả phương án đã được giải quyết.

Hinata hướng tất cả sự chú ý của mình về phía vị Anh hùng.

Chẳng đáng để bận tâm về Fritz và mấy đứa nhỏ vào lúc này. Điều cô nên làm bây giờ là loại trừ kẻ thù ngay trước mặt và câu giờ.

Hinata chạm kiếm với vị Anh hùng mà không đoái hoài gì tới Yuuki đang rên rỉ, vẫn còn bị bám dính lấy chiếc ghế.

Một tài năng và nỗ lực thiên bẩm.

Hinata lấy làm tự hào về năng lực gần đến mức thiên tài của cô, sự thực là cô hồi trước kia chưa hề bị đánh bại cho đến khi chịu thua trước Rimuru.

Không những ở kiếm kỹ mà còn ở lĩnh vực phép thuật.

「Phong Trảm!」(Hinata)

Phép thuật được kích hoạt mà không cần niệm chú cùng với những lưỡi kiếm bằng gió tấn công vị Anh hùng từ tất cả mọi hướng, thanh katana của Hinata chém về phía vị Anh hùng. Để đối chọi lại, vị Anh hùng bỏ qua lưỡi kiếm bằng gió kia và đỡ thanh katana của Hinata bằng chính thanh katana của cô ấy.

Dù cho vô vàn lưỡi kiếm gió đánh vào người của vị Anh hùng, tất cả chúng đều hóa thành các hạt ánh sáng và hóa trở lại thành quyền năng phép thuật. Nó hoàn toàn bị chặn đứng bởi Đặc Kỹ『Phòng ngự Tuyệt đối』 mà vị Anh hùng sở hữu.

Hinata sử dụng vô vàn phép thuật, nhưng tất cả đều bị chặn đứng bởi 『Phòng ngự Tuyệt đối』 mà không gây xây sát gì. Cũng như thế, kiếm kỹ của Hinata đã hoàn toàn bị đẩy lùi như thể vị Anh hùng có thể đoán trước được.

Hơn thế…

Thanh katana của Hinata đã hoàn toàn vỡ vụn trước một đòn chém từ thanh katana của vị Anh hùng.

Đây đã là lần thứ ba. Có phải khác biệt nằm ở thanh kiếm của họ? Hay là do sự khác biệt giữa các kỹ năng…? Thanh katana của Hinata đã dễ dàng vỡ nát dưới tay vị Anh hùng.

Dù rằng cây kiếm sẽ được cách tân mỗi khi nó gãy, nó hoàn toàn cho thấy sự thất thế của Hinata.

Cô có nghe qua từ nhiều người khác nhau về những năng lực của vị Anh hùng, không có dấu hiệu nào cho thấy được lúc nào Đặc Kỹ『Chia cắt Tuyệt đối』 được sử dụng.

Dẫu vậy, Hinata không hề hoảng loạn.

Kiếm kỹ của vị Anh hùng trên cơ cô. Phép thuật lại chẳng xi nhê.

Dẫu vậy, Hinata vẫn không bỏ cuộc.

Cô hành xử một cách khoan thai. Và đợi chờ cơ hội đến.

“Quả trứng của Anh hùng” nảy mầm trong cô và tài năng mà cô có khiến tâm trí của cô vững vàng.

Hơn tất cả, bởi vì cô có người cô muốn bảo vệ và nơi cô phải quay về.

Từng chút một, tốc độ từ đường kiếm của Hinata tăng dần lên. Mức tập trung tăng dần và một vết rạn xuất hiện trên bề mặt vỏ trứng…

Hinata chạy dần lên đến đỉnh cao của sự tồn tại được tôn xưng là Anh hùng.

「Tôi sẽ không thua! Dù cho đối thủ là Anh hùng bất khả chiến bại.

Tôi sẽ đánh bại cô và tôi sẽ vượt lên trên cô! Nhận lấy này, Nhát chém Tan chảy!!」(Hinata)

Hinata thách thức vị Anh hùng một trận đấu với kỹ thuật mạnh nhất, nhanh nhất mà cô có.

Không có bất cứ chiêu trò nào.

Sự kích thích khiến nhịp tim đập nhanh đến nỗi giờ vẫn chưa nhận ra.

Và, khi cô chạm kiếm với kiếm của vị Anh hùng với những vụ nổ, cô nhận ra sự tăng tiến trong lực kiếm của cô.

Mỗi cú chém mang đều vô cùng mạnh khi toàn bộ sức mạnh của Hinata được tung ra lúc lớp vỏ trứng đó vỡ tan.

(Trở lại chỗ Fritz)

Fritz không thể tin vào mắt mình nữa.

Một Hinata Áp đảo.

Một Hinata Trên cơ.

Với Fritz, Hinata là một biểu tượng của Công Lý mà anh tôn sùng.

Dẫu rằng cô ấy đã bị đánh bại bởi Chúa tể Quỷ Rimuru, nhưng sau đó anh nhận ra rằng Hinata đã trưởng thành và mạnh mẽ hơn khi xưa.

Đối phương là vị Anh hùng mạnh mẽ hơn Hinata nhiều, đã bắt đầu đáp lại ứng với tốc độ ra kiếm của Hinata. Nhận thức của Fritz không còn có thể bắt kịp từng đường kiếm được nữa.

“Quả là Hinata-sama!” trong tâm trí anh nghĩ thế, thì điều đó đã xảy đến.

「――Nhát chém Tan chảy!!」(Hinata)

Đòn tấn công của Hinata được tung ra và hướng đến vị Anh hùng.

Khoảng khắc tiếp đó.

「Anh hùng không thể thua được bởi đó là “Anh hùng”, ngươi biết đấy. Thứ tồn tại mang tên Anh hùng thật là kỳ quái.」 (Yuuki)

Giọng thì thào của Yuuki văng vẳng đến tai của Fritz.

Chất giọng nghe như một hiền giả đã đạt được sự giác ngộ nhưng chỉ chân truyền một thứ chân lý đơn giản.

「Tệ quá. Tui đoán không sai, Hinata không thể đánh bại được tui. Tui tự hỏi rằng nếu như đó là Rimuru-san thì kết quả có khác không?」(Yuuki)

Yuuki nói như đang trò chuyện với ai đó ở một nơi xa xăm, cứ như là Fritz không hiện diện ở đây.

Fritz không thể hiểu được.

Ngay trước mắt anh, anh thấy hình dáng Hinata đổ sập trong khi nôn ra máu sau khi tim của cô bị xiên bởi thanh katana của vị Anh hùng.

Mắt anh thấy nhưng tâm trí anh lại phản bác và từ chối chấp nhận.

「U, uwaaaaaaaaaaaaaaa!!」(Fritz)

Fritz không nhận ra rằng tiếng thét đó phát ra từ chính cổ họng anh.

Tuy nhiên, thực tại không bị lung lay và tình hình cứ tiếp tục mà không hề đoái hoài đến Fritz.

Chỉ mất chút thời gian để giúp Fritz hiểu được sự việc này,

(Về lại Hinata)

Ép bản thân chiến thắng, thực tại nghiệt ngã đã tấn công lại Hinata.

Kiếm kỹ Đặc biệt mà Hinata xuất kích bị chồng chéo với vị Anh hùng. Kỹ thuật hoàn toàn có cùng một bậc như của Hinata, nhưng về tốc độ và sức mạnh lại vượt trội hơn Hinata.

Nhát chém Tan chảy.

Vị Anh hùng phản công lại kỹ thuật của Hinata bằng một kỹ thuật tương tự như của Hinata.

Và dù cho hành động trễ hơn Hinata, nó bắt kịp với vận tốc kiếm của Hinata và với sức mạnh nó có đã phá vỡ kiếm của Hinata. Phần năng lượng dư ra từ dư chấn còn cắt cả chiều không gian.

Kỹ thuật được kích hoạt cùng với Đặc Kỹ 『Chia cắt Hoàn toàn』của Anh hùng, vượt trội hơn Hinata trên mọi phương diện, từ sức mạnh đến kỹ năng.

Và, trái tim của Hinata đã bị xuyên thủng không một chút do dự với một đòn phản công từ thanh katana của vị Anh hùng.

（――Vậy là xong rồi sao.....? Chưa, vẫn chưa. Vẫn còn điều mình muốn làm!）

Một người Anh hùng là một người mang trái tim không hề nản chí.

Hinata không bỏ cuộc và cố gượng dậy.

Tuy nhiên,

――<em>Không, mọi việc đã được an bài.</em>

Cô cố dùng Hồi phục Mở rộng (Phép thuật Hồi phục Cao cấp) nhưng bất thành.

Cô nghĩ rằng cô nghe thấy tiếng ai đó.

Giọng nói của một cô gái khóc nghẹn.

(À, mình vẫn có thể chiến đấu tiếp được. Ít nhất, mấy đứa trẻ và Fritz có thể trốn thoát được…)

<em>――Vâng, ổn cả mà. Mấy đứa trẻ có thể an toàn trốn khỏi đó.</em>

<em>(Vậy ư? Thật là nhẹ nhõm…)</em>

Vì lý do nào đó Hinata cảm thấy nhẹ nhõm bởi những từ âm vang đến, Hinata nôn ra máu và đổ sập ngay tại chỗ.

Dù anh ấy thấy rồi, tâm trí của Fritz lại phủ nhận và từ chối chấp nhận sự thật.

「U, uwaaaaaaaaaaaaaaa!!」(Fritz)

Fritz lao tới bế Hinata lên trong khi gào khóc thảm thiết.

Cái lạnh nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể của cô, và Hinata nhận ra rằng nhận thức của cô đã bị đánh thức và trong tầm nhận thức bị tê liệt ấy đã khiến cô nghĩ rằng cảm nhận được hơi ấm từ Fritz.

“À, mình xong đời rồi”. Hinata nhận ra điều đó. Vậy nên,

「Fritz, đây là mệnh lệnh. Vì đòn đánh vừa nãy của Anh hùng nên khoảng không đã được mở.

Nghĩa là giờ có thể dùng được phép dịch chuyển…

Chạy khỏi đây ngay…」 (Hinata)

Cô tuyệt vọng đẩy cái cơ thể gần như mất nhận thức của cô ra, và thì thào nói trong một hơi.

Hinata đã hết đường cứu vãn. Nhưng, lũ trẻ trong đó có Fritz có thể trốn đi được.

Ai vừa nói vậy? Mặc dù cô có thể nghe lầm, lời nói nghe có vẻ là sự thật.

「Nhưng mà.......!」(Fritz)

「Đây là mệnh lệnh. Fritz…

Tôi......... không muốn chết vô nghĩa...... được chứ?」 (Hinata)

Đứa nhỏ đang chứng kiến cuộc thương lượng, Kenya,

「Uooooo! Nhát chém Tan chảy!!」(Kenya)

Ánh sáng lấp lánh được tạo thành trên tay của Kenya và ngưng tụ lại thành thanh kiếm.

Và thanh kiếm ấy vung xuống, Kenya sử dụng kỹ thuật của Hinata bằng cách bắt chước sau khi nhìn thấy Hinata dùng nãy giờ.

Đôi mắt bị lòa bởi ánh sáng từ cú chém.

Dù cho thanh katana của vị Anh hùng đã chặn được, cú chém cắt thành công vài cọng tóc của vị Anh hùng và làm chúng tung bay trong không trung. Cùng lúc đó, Alice di chuyển.

Tụi nhỏ phối hợp một cách hoàn hảo bằng cách dùng Giao cảm, mọi người được bao phủ bởi hệ thống phép thuật thao túng không gian mà Alice đã sáng tạo ra.

Bao gồm luôn cả Hinata đang được Fritz ôm lấy sau khi cô nhận một cú đâm từ vị Anh hùng.

Tất cả sự kiện trên xảy ra trong tích tắc.

………

……

…

Những gì còn sót lại sau khi ánh sáng từ Hệ thống Phép thuật Thao túng Không gian của Alice biến mất là hai người.

Chỉ còn lại Yuuki và vị Anh hùng vô danh.

Trên nền lớp học là một vũng máu đỏ tươi chưa kịp khô là minh chứng cho sự kiện vừa nãy là sự thật.

「Ahh, Mình sắp đặt quá nhiều quân cờ, nên chúng mới trốn được nhỉ?」(Yuuki)

Vị Anh hùng không đáp lại tiếng lầm bầm của Yuuki.

Như thể chẳng có gì, biểu hiện của cô ấy cũng không u ám mấy.

「Dẫu thế, mọi việc vẫn theo như lịch trình nhỉ? Vậy, mọi thứ đã xong, chúng ta về thôi nhỉ?」(Yuuki)

Yuuki không cho thấy bất biểu hiện lo lắng nào, không có dấu hiệu nào cho thấy sự hối tiếc vì đã thất bại.

Sau khi Yuuki bảo Kagari và thuộc hạ của cô ta đang chờ ở dưới sân kia quay về, mọi thứ như chưa từng xảy ra, anh ta trở về lại Trung ương Hiệp hội Tự do.

Vị Anh hùng vô danh đánh mắt nhìn lại khoảng không bị xé rách trước kia hồi phục ngay tức khắc.

Ánh sáng của Ý chí xuất hiện trên hai mống mắt it ỏi của cô, hào khí cô tỏa ra như thể ý thức từ một con người khác đã bắt đầu xuất hiện.

「Vậy là. Mọi chuyện giờ đã bắt đầu.........」(Vị Anh hùng.....?)

Không ai hay biết lời thì thầm ấy có nghĩa gì.

Vị Anh hùng xoay gót và bắt đầu bước theo sau Yuuki.

Từng bước chân không do dự và biểu hiện như búp bê từ nãy tới giờ đã biến mất.

Thứ còn lại chỉ là một vũng máu không biết nói.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Cô nghe thấy tiếng gọi tên cô.

Hinata phá vỡ ý thức phai mờ của cô và lắng nghe lời âm vang.

「――Xin đừng đi mà! Hinata-sama!!」(Nicholas)

Ah, nghe thật não nề…

Tôi xin lỗi Nicolas. Cả Fritz nữa…

Tôi chẳng còn nghe thấy gì. Tôi chỉ có thể phán đoán dựa trên thanh điệu, có thể sai.

<em>Cô có sống một cách trọn vẹn chưa?</em>

―― Chưa, vẫn còn điều tôi chưa hoàn thành. Dù rằng tôi đã tìm ra một nơi để tôi quay về sau khi gây quá nhiều rắc rối, bạn biết chứ?

<em>Cô hối tiếc ư?</em>

――Không, Tôi không hối tiếc. Nếu tôi còn hối tiếc, tôi sẽ buồn lòng những người tôi đã nguyện hy sinh.

<em>Cô vẫn muốn sống tiếp?</em>

―― Tôi tự hỏi đó? Tôi không muốn chết? Tuy nhiên điều đó là bất khả thi. Tim tôi đã bị phá hủy, và phép thuật không dùng được.

Nicholas và Fritz. Cô cũng cảm nhận được nỗi xót xa của những Thánh Hiệp Sĩ đã sùng bái cô.

Tuy nhiên, chẳng còn gì để Hinata làm được nữa.

Nếu cô nghĩ lại, cô đã được Thầy mình (Shizu-san) cảnh báo trước, cứu những đứa trẻ có phải là sai lầm của cô?

――Không, đó là điều đúng đắn. Tôi vỗ ngực tự hào khi nói về điều đó.

Suy cho cùng, sự việc diễn ra chỉ bởi đối phương áp đảo cô dù cho cô đã đề phòng từ trước.

Cơ thể tôi đã ngừng đập, nó đã ở trạng thái ngừng hoạt động ở các bộ phận quan trọng.

Sóng não cũng đã ngừng, nó giờ đây hoàn toàn như môt cái xác. Bởi trong trạng thái này, thậm chí với 『Phép thuật Hồi sinh』 của Nicolas được dùng đi nữa thì hồi sinh vẫn bất khả thi.

Hồi sinh chỉ là cái tên, bởi nó vẫn là một phép thuật không hoàn thiện.

Tuy thế, do cô có thể nghe thấy giọng nói của họ trong lúc tận, Hinata đã mãn nguyện. Không, cô phải mãn nguyện, cô dằn lòng nghĩ thế.

Bởi vì cô vẫn còn dan dở vài việc, cô muốn tận mắt đi tìm kiếm và cứu giúp những người gặp khó khăn, nhưng đã có ai đó đã thừa hưởng Ý nguyện này.

Cô đã được ban phước.

Bởi vì cô không chết khi mắc sai lầm hay khi cô nghĩ cô đã bị điều khiển.

Ít nhất, trong thời khắc cuối cùng cô muốn được gặp lại Thầy một lần nữa, mong ước của cô chỉ có vậy.

Trước khi chút ý chí từ linh hồn của Hinata tan biến đi mất.

<em>Em xin lỗi. Mọi chuyện an bài như vậy rồi. Linh hồn của cô sẽ hòa vào trong em.</em>

<em>Cuối cùng, “Quả trứng Anh hùng” mà cô sở hữu chắc chắn sẽ hiện ra.</em>

―― Cô là ai?

<em>Em là Chloe.</em>

―― Chloe? Đứa trẻ thứ năm ư?

<em>Vâng. Bởi vì sự thức tỉnh của Anh hùng, những người có thể nhận ra em đã biến mất. </em>[note3304]

<em>Cô sẽ đồng hóa với em và sẽ trở thành một Anh hùng chân chính không lâu sau.</em>

<em>Những gì sinh ra chỉ có Anh hùng Vô danh.</em>

<em>Mọi thứ đã được thiết lập dung hòa từ trước </em>[note3305]<em>.</em>

<em>Lần cô bị bại trận và cả cái chết của cô nữa.</em>

―― Nghe thật khó chịu sao sao ấy.

<em>Điều đó không thể tránh được.</em>

<em>Em nhận ra đó là gì, và để gom được linh hồn của cô, em đã nhảy về quá khứ.</em>

―― Có phải những điều trong tương lai cũng được định trước luôn sao?

<em>Không, những gì được định là phần mở rộng đó là không thể biết được.</em>

<em>Những gì em biết chỉ là thời khắc này, khi Anh hùng Chân chính thức tỉnh, chỉ có khoảng đó.</em>

<em>Vào lúc em trôi về quá khứ, vị Anh hùng người tồn tại chồng chéo đã biến mất và bị tháo bỏ mọi giới hạn.</em>

<em>Đó là, dù cho đây là tồn tại do sự đồng hóa giữa em và cô, có thể nói rằng đó là một con người khác. </em>[note3306]

<em>Dẫu vậy, cô có muốn theo cùng em? Không, Em muốn cô đi cùng.</em>

―― Tôi hiểu rồi. Đây là điều có thể từ chối. Nhưng lại không thể từ chối được hử.

Bởi vì một người Anh hùng là người có trái tim không dễ nản chí.

Từ chối bây giờ là không thể với tính cách của Hinata, có nghĩa rằng mọi khả năng có thể sẽ biến mất.

Hơn cả mọi thứ, cô có thể giúp được Shizu-san và mọi người một lần nữa.

Dù cho nó bất khả thi, thậm chí cô đã tính toàn với Đặc Kỹ 『Nhà Toán Học』, tuy nhiên cô hiểu được rằng khả năng cho điều đó là không thể nào xảy ra.

<em>(Nhưng mà, tôi chẳng giúp gì được ngoài cầu nguyện.</em>

<em>Bởi vì khi chết đi là từ bỏ và tận dụng tối đa cuộc sống của mình cho mọi người…)</em>

Hinata chấp nhận lời đề nghị.

“Cảm ơn em,” cô thì thào với cô bé, Chloe, linh hồn của Hinata và Chloe hòa quyện thành một vào nhau và bước xuyên qua rào chắn của thời gian.

Tiến tới một quá khứ xa xôi.

Giờ đây, hành trình vô tận của cô gái tên Chloe và Hinata bắt đầu.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Nicholas xác nhận cái chết của Hinata và than thở.

Dẫu 『Phục Sinh』 có dùng tới bao lần thì vẫn không có phản ứng lại.

Nicholas cứ tiếp tục niệm phép trong vô vọng trong khi ôm chặt cô hơn để sưởi ấm cơ thể lạnh lẽo ngày càng lạnh hơn kia.

Không nhận ra, hai cánh tay đã bị Fritz ngăn lại, nhưng anh vùng ra.

“Nếu ngươi quấy rối ta thì ta sẽ giết ngươi,” anh ta nghĩ thế.

Sau đó, ngăn Nicholas và Fritz lại,

「Làm ơn hãy dừng lại đi, Nicholas-sama. Hinata-sama đã ra đi mất rồi.」(Leonard)

Bình tĩnh, Leonard người đã nhận lấy vị trí chỉ huy đội Thánh Hiệp Sĩ báo cáo lại, nhưng đây lại là thực tại tàn nhẫn với Nicholas.

「Gì cơ, không thể nào...... Là Hinata đó, ngươi biết mà? Không đời nào mà Hinata-sama lại chết được!!」(Nicholas)

Nicholas gào thét.

Không ai trả lời lại, những lời của Nicholas nghe thật trống rỗng.

Nicholas hiểu chứ. Anh chỉ không muốn phải chấp nhận nó.

Trên thế gian đầy rẫy phép màu, tại nơi đây anh cầu nguyện cho một phép màu từ Chúa Trời.

Ngày đó, cái chết của cựu thủ lĩnh của đội Thánh Hiệp Sĩ Hinata Sakaguchi đã được xác nhận.

Đây là khởi đầu cho các chuỗi sự kiện xảy ra sau này.

Cái chết của Hinata đánh dấu sự bùng nổ thời gian loạn lạc trên thế giới này.

----------

Ghi chú của Tác giả

Trước đó, quả trứng đã chạm đến điểm nứt vỡ nhưng chưa nhú ra.

Tuy vậy, là một biểu tả trong sự câu chuyện tôi đã chọn đâm chồi, hãy hiểu cho điều này.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Hờ hờ! Đến giờ chỉ mới được có 89 thôi sao? Thôi kệ! Đã đến lúc rồi thì đăng thôi!

Yang đang có chuỗi ngày làm con ngoan trò giỏi nhằm được mẹ trả laptop vì kết quả bết bát quá. Thôi thì mọi người chúc bạn đó sớm được mẹ trả laptop để còn sớm quay lại với nhóm.

Mọi người đừng quên ghé thăm Website chính của nhóm để xem cập nhật từ những chương đầu nhé!

Peace!!!