⁂ ARC ⁂ Mưu Đồ Thâm Hiểm Của Quỷ Dữ

Chap 122: Hinata và Yuuki

Độ dài: 3,893 từ - Lần cuối:

14/07/2017 23:03:42

- Bình luận: 11

Trans: <strong>Dante</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Đối đầu với Yuuki, Hinata cảm thấy một áp lực kỳ lạ.

Cô đã tiếp tục với kế hoạch với giả định rằng cô không thể bị phát hiện.

「Làm sao ngươi có thể phát hiện ra?」

「Oh? Chưa chào hỏi nhau mà đã định chất vấn rồi à! Cô thật lạnh lùng đấy, Hinata 」

「Câm miệng. Ngươi có ý gì khi để lũ trẻ làm mồi? Đây có phải là cái bẫy của ngươi không? 」

Hắn nhún vai,

「Không phải là hiển nhiên sao? Bây giờ chúng đã được ổn định, chúng không còn là vật chất cho việc tái triệu hồi nữa. 」

Yuuki mỉm cười, như thể câu hỏi đó không phải là điều gì đặc biệt.

「Ngươi vừa nói rằng sẽ tiếp tục việc triệu hồi? 」

「Vâng. Cô biết phải mất một thời gian để triệu hồi lại vì sự tiêu thụ năng lượng phép thuật rất lớn chứ?

Và làm thế nào cô cần phải tiếp tục làm nó cho đến khi cô triệu hồi được một kẻ phù hợp; Vào những lúc đó, trẻ em rất là hữu ích, cô biết chứ.

Chỉ là, ta không thể sử dụng chúng nữa vì Rimuru-san đã giúp chúng được ổn định.

Kết quả là, bọn ta đã phải bỏ lỡ một đợt triệu hồi ... quả là không may. 」

Hắn ta nói cứ như thể đây là một điều hết sức hiển nhiên

Mặc dù những lời nói và cử chỉ của hắn ta được tính toán để làm cho một người thoải mái, Hinata cảm thấy như thể bọn trẻ đang sợ hãi.

Và với Hinata,

「Hmm? Ý cô là, cô không biết về nó sao?

Khi những đứa trẻ phát nổ do việc không ổn định năng lượng phép thuật , các điều kiện để triệu tập lại được đáp ứng.

Bằng cách đó, bọn ta có thể tiếp tục triệu hồi.

Đó là lý do tại sao ngay cả những lần triệu hồi thất bại cũng không hề lãng phí. 」

- Ah, nhưng thật đáng buồn là ngay cả anh hùng nổi tiếng Masayuki cũng chỉ là một phiên bản triệu hồi bị lỗi -

Những lời này đến tới tai cô, Hinata đang tức giận.

Tên khốn này, hắn nghĩ mạng sống con người là gì chứ? Có lẽ cô ấy muốn nói lên điều đó.

Hinata không thể chịu đựng hành động như vậy: Yuuki liên tục triệu hồi mọi người để đáp ứng mệnh lệnh của các bên hợp tác với hắn.

「Yuuki-oniichan, anh đã cứu chúng em, đúng không? 」

Alice ngập ngừng hỏi,

「Ahaha, cuối cùng mi cũng hiểu rồi à? Tao chỉ giữ mi sống vì để sử dụng mi mà thôi.

Alice, làm một gương mặt buồn cũng sẽ không giúp ích được gì đâu, mi biết không?

Tao sẽ giết mi một khi đã hết giá trị lợi dụng ... nói cách khác, tao sẽ giữ cho em sống miễn là mi còn có ích. 」

Yuuki phản ứng dữ dội.

Một phần máu lạnh đã đánh thức trong Hinata, thúc giục cô giết người đàn ông đứng trước cô.

Người đàn ông này không được phép sống.

「Đồ khốn, không chỉ thao túng ta, mà còn cả những đứa trẻ nữa!

Và cô gái kia ở đâu?

Chloe O'bell đâu?

Ngươi đã xóa kí ức của các đứa trẻ chưa? 」

Hinata hét lên,

「Thật đáng tiếc, việc đó rất dễ mắc phải các lỗi, và ta thậm chí đã tạo ra một món đồ tuyệt vời ...

Và sau đó……

Và bởi vì cô đã để những cảm xúc của cô bị “đông lạnh” khi cô bám vào nỗi tuyệt vọng vì bị bỏ rơi bởi mẹ của cô! ... Biểu hiện trên khuôn mặt của cô lúc đó là vô giá.

Thật là đáng tiếc. Ta đã tạo ra một Hinata cực kỳ tuyệt mĩ, tàn nhẫn với rất nhiều nỗ lực, và bây giờ tất cả những gì cô đang làm là một người bình thường với một ý thức mạnh mẽ về công lý.

Nhân tiện thì, ai là Chloe O’bell cơ? 」

Những lời đó làm Hinata tức giận.

Tuy nhiên, Hinata đã giữ bình tĩnh và suy nghĩ: Yuuki tỏ ra vẻ là hắn đang nói dối về việc không biết ai là Chloe O’bell.

Điều này là gì? Hinata lặp lại trong khi kiểm soát sự tức giận của cô.

Từ góc mắt của Hinata, cô có thể nhìn thấy Alice đang rơi nước mắt.

Đủ rồi, tên này không được phép nói chuyện quá tự cho phép. Hinata nghĩ khi cô rút thanh gươm của cô từ chiếc áo giáp Thánh Linh dạng Vòng tay.

Cùng lúc đó, các hạt ánh sáng xuất hiện xung quanh cơ thể của Hinata. Khi những hạt ánh sáng lượng lờ xung quanh rơi xuống, một Hinata được trang bị đầy đủ xuất hiện.

「Yuuki, vì tình bạn lâu năm của chúng ta, ta sẽ cho ngươi một cơ hội để hối lỗi.

Bây giờ hãy thề rằng ngươi sẽ xin lỗi ngay bây giờ, thú nhận mọi chuyện, và đền bù cho những tội ác của ngươi. 」

「Ahaha, tại sao? Có gì để xin lỗi à?

Luật rừng [1] ở đây vốn là thế?

Những người yếu đuối, thì sẽ bị lừa dối bởi những kẻ hung á, cô không biết sao? 」

「Đừng có nói với ta những điều vô lí đó! 」

Với cơn thịnh nộ của cô tuôn trài như một ngọn lửa hừng hực, lưỡi kiếm của Hinata lóe lên về phía Yuuki.

Vũ khí chính của vũ khí tinh linh mới là một katana. Trước đây, Hinata sử dụng một con dao găm cũng có khả năng cắt ở cả hai bên lưỡi của nó, nhưng nó hơi dày hơn, và cũng có vài điểm khác biệt về trọng lượng.

Không có nhiều sự khác biệt về trọng lượng và kiểm soát quán tính, tuy nhiên khi sử dụng các kỹ thuật tạo rào chắn, nó dễ dàng sử dụng hơn một thanh kiếm bản rộng.

Hiệu suất của nó bằng hoặc cao hơn.

Bộ thánh giáp mới được sao chép và phân tích theo năng lực của Chủa tể Quỷ, giờ đây có cấp độ cao hơn trước.

Nói tóm lại, Hinata đã có thể sử dụng thiết bị như thể cô ấy được sinh ra trong đó.

Một vết cắt duy nhất cắt ngang Yuuki mở rộng khi hắn tránh né thanh kiếm với một biểu hiện kỳ quái.

Một đường màu đỏ, với một giọt máu chảy ra.

Vẻ mặt của Yuuki đã biến mất. Khi nhìn xuống kẻ thù của mình, thái độ nhạo báng của hắn không thay đổi.

「Hee ...... Thật bất ngờ. Ta nghĩ rằng ta hoàn toàn né tránh điều đó. Hinata chuyện gì đã xảy ra? Trong một khoảng thời gian ngắn sức mạnh của cô đã tăng lên. Khi ký sinh trùng bám vào cô, sức tăng trưởng của cô cũng chỉ giống như với những người bình thường khác kia mà nhỉ? 」

Mặc dù có thể đã nói dối, Yuuki tiết lộ rằng hắn đã có thể đánh giá được sức mạnh của các mục tiêu mà hắn đã nhiễm ký sinh trùng vào họ.

Đó là một trong những dự đoán của Hinata. Vấn đề là Yuuki đã đạt được sức mạnh gọi là 『Quả trứng của Anh hùng』 đến mức nào.

Là chủ của Hiệp hội Tự do, năng lực của hắn dĩ nhiên sẽ cao.  Hắn ta còn mạnh hơn các mạo hiểm giả S-Rank.

Trước đây, khi nhà thờ thánh hợp tác cùng với Hiệp hội Tự do để chinh phục một con ác long ở mặt trận thống nhất, Hinata đã chứng kiến một cái nhìn thoáng qua về sức mạnh của Yuuki.

Không dựa vào kỹ năng, hắn ta có thể hạ con ác long chỉ với sức mạnh thể chất của mình. Yuuki tự cho rằng bản chất của cơ thể cứng rắn của hắn ta là điều duy nhất hắn được thừa hưởng trong thế giới này.

Sẽ nguy hiểm khi tin điều đó. Không có nghi ngờ gì hắn ta có khả năng ẩn khác.

Bên cạnh đó, hắn có bị kiểm soát bởi chúa tể quỷ Kazalim không? Nó không giống như hắn ta đã bị kiểm soát.

Mặc dù có khả năng hợp lý, hắn ta đã có được khả năng kiểm soát từ kẻ điều khiển tâm trí Kazarim, Hinata thấy cần phải xác nhận mối quan hệ giữa kẻ này.

Nếu hắn ta thực sự bị Chúa tể Quỷ『Pháp Vương』 điều khiển, cô ấy muốn giúp đỡ. Cô hy vọng rằng hắn ta thực sự bị thao túng.

Vì vậy, Hinata đã quyết định thực hiện kiểm tra lần cuối chỉ trong trường hợp này.

「Yuuki, ngươi có bị Kazalim thao túng chứ?

Hoặc ...... là người đang nói chuyện với ta ngay bây giờ là 『Chúa tể Hỗn mang』 Kazarim? 」

Đáp lại, một nụ cười xấu xa xuất hiện trên gương mặt của Yuuki trong khi hắn gật đầu.

「Eh? Ah, Ahaha. đúng thế, chính là ta?

Ta, không, ta là Kazarim!... Chỉ là đùa thôi.

Ahahaha, thực sự, cô thực sự rất hấp dẫn Hinata. 」

Yuuki tiếp tục cười phá lên như thể có điều gì buồn cười. Tiếng cười của hắn vang lên một hồi lâu.

Mặc dù quan điểm đó đầy những lỗ hổng, cô không có ý định tấn công. Nó đã bị bóp méo khủng khiếp và khiến Hinata cảm thấy không tốt.

Trong khi liên tục nhìn Yuuki cười, cô ấy đã gửi cho Fritz một tín hiệu.

Fritz cũng trang bị bộ giáp tinh linh của mình, và các chuẩn bị chiến đấu của anh ta đã hoàn tất.

Để đáp lại tín hiệu của Hinata, anh ta đã vào vị trí để bảo vệ đám trẻ.

Các đứa trẻ cũng cảm thấy thái độ kỳ lạ của Yuuki trong khi chúng đang tụ tập quanh Alice. Ngay cả khi chúng không thể hoàn toàn hiểu được tình huống này ra sao, chúng vẫn có thể hiểu rằng chúng đã bị lợi dụng. Hinata chỉ hạnh phúc vì chúng không buồn và khóc hay cố tấn công anh ta.

Không có dấu hiệu nào giữa các em ấy rằng chúng đã bị tẩy não, và thậm chí nếu thế thì Fritz vẫn có thể xử lý nó.

Những đứa trẻ đã nằm trong tầm bảo vệ của Fritz, Hinata tập trung vào Yuuki.

Đột nhiên, Yuuki ngừng cười và,

「Này? Tại sao cô nghĩ ta ở cùng đẳng cấp với những loại bé như những kẻ tầm thường kia? 」

Với khuôn mặt bình thường của mình, hắn ta lại hỏi Hinata.

Không phải chờ đợi câu trả lời,

「Khi ta được triệu hồi đến thế giới này, ta đã tự hỏi trong cơ thể tâm linh của ta khi mà con sâu (Kazarim) đã nói với ta.

Khi ta ở trong thế giới linh hồn, hắn ta nói một số điều

Những thứ khá quan trọng. Tâ không nhớ bất cứ điều gì vì ta không quan tâm.

Nhân tiện, nếu ta nhớ chính xác, Kagari tự nhận là của mình đã đồng hóa với hắn ta.

Bởi vì ta quan tâm đến năng lực của mình, ta đã lấy nó.

Cô ta muốn phục vụ ta, vì vậy ta đã để cô ta còn sống.

Với sự giàu có của mình về kiến thức, cô ta khá hữu ích theo cách riêng của mình.

Quý cô Kagari

Cô ta là Tư lệnh thứ Hai của Hiệp hội Tự do.

Cô ta có một vẻ đẹp với dòng máu của Elves trong người cô ta. 」

Hinata nhớ lại rằng khi cô ấy đến thế giới này, cô đã chăm sóc cô ấy.

Một nữ pháp sư nhằm đạt được sự thật, cô ấy là người có sức mạnh hỏa lực cao nhất trong Hiệp hội Tự do.

Người phụ nữ đó, Kagari, có thể được xem như một tay sai hoàn hảo của Yuuki vì cô đã đồng hóa với Kazarim hơn là bị tẩy não.

Không chỉ đơn giản tẩy não và suy nghĩ thăm dò, những cội rễ mà Yuuki thiết lập đã thâm nhập sâu trong tâm trí của cô.

Hơn thế nữa,

Những lời này khẳng định rằng Yuuki và Kazarim đã liên lạc được với nhau, hắn thậm chí còn có thể cho thấy rằng hắn ta đã tước đi khả năng từ tay của Kazarim.

Tuy nhiên, cuối cùng nếu bạn tin vào Yuuki.

Hinata đã xác định rằng những lời của Yuuki không phải là dối trá. Ngay cả khi tính đến các khả năng khác nhau, không có nhiều lợi ích khi nói dối.

Điều đó có nghĩa là, lo lắng về ý thức của Yuuki, và lo lắng về việc đưa hắn ta trở lại bình thường là vô nghĩa.

Đó là ý định của Yuuki ngay từ đầu, và chúng ta đều là một phần của kế hoạch đó.

「...... là như vậy. Điều đó có nghĩa là thái độ kiểu như vậy, và nụ cười tử tế đó ...

Tất cả những điều đó và mọi thứ ngươi nói chỉ là một hành động? 」

「Ah ta hiểu rồi. Giờ thì ta đã hiểu.

Nói cách khác, cô muốn giúp đỡ vì cô nghĩ rằng ta đã bị Kazarim thao túng. Đúng chứ?

Quá tệ! Đó là vô nghĩa. Tâ là người đang thao túng. Chỉ có ta thao túng hắn mà thôi. 」

Yuuki trả lời câu hỏi của Hinata với sự nhạo báng.

Xem xét mọi thứ đã xảy ra, nó giống như Yuuki thích thấy Hinata đau khổ.

Như thể hắn đang vui vẻ, miệng hắn cuộn tròn thành một nụ cười lạnh lùng.

Hinata đã nhận được một quả trứng của anh hùng sau khi cô vượt qua lừa dối đó, và sau khi cô nhìn thấy thông qua tất cả các bất thường, đạt được khả năng 『Đôi mắt Chân lý』.

Ngay cả khi nhìn hắn ta qua những con mắt này, không có lời nói dối được phát hiện trong những lời của Yuuki. Hắn chỉ đơn giản tiết lộ sự thật.

Hinata đã kết luận rằng có rất ít chỗ cho cuộc nói chuyện.

「Yuuki ...... câu cuối cùng. Mục đích của ngươi trong việc triệu hồi là gì?

Tại sao Clayman của ngươi bị thao túng và gây ra một sự lộn xộn với chúa tể orc, sau đó đã gây ra một cuộc chiến giữa Nhà Thờ và Tempest?

Ngươi có hiểu điều này đã khiến thế giới rơi vào hỗn loạn? 」

「Aha. Ahahahaha. Cô luôn nói những điều thú vị.

Gây hỗn loạn, huh? Đúng vậy, đây có thể là làn cuối với cô.

Được rồi, ta sẽ nói với cô.

Đó là bởi vì nó thú vị, đó là lý do duy nhất.

Lý do nào khác có thể có được, thực sự?

Ta có ý định hoàn toàn thống nhất thế giới thành một.

Thiên thần, tinh linh, quỷ, ta muốn thống trị tất cả chúng.

Thật không may, liệu có thể cai trị thế giới với những khả năng hiện tại của tôi?

Đó là lý do tại sao ta phải làm việc chăm chỉ và chăm chỉ. 」

Yuuki đáp lại câu hỏi của Hinata.

Thay vì chinh phục thế giới, hắn gọi nó là sự thống trị. Là một nhà cai trị tuyệt đối, Yuuki sẽ tuyên bố sự trị vì của mình.

Lý do là một cái gì đó bất thường hơn những gì Hinata nghĩ.

Thống trị thế giới ... đó chỉ là điều không thể. Bộ hắn không nghĩ tới một điều là dù hắn có tuyệt vời thế nào thì thống trị thế giới là điều không tưởng đối với hắn?

Tên này là một kẻ điên! Hinata bắt đầu cảm thấy ớn lạnh ở cột sống của mình.

Trong lòng run rẩy của cô, Hinata nhận ra cô đang cảm thấy sợ hãi.

Đây không phải là do sức mạnh và sự áp đảo của hắn, mà là thái độ nghiêm túc của hắn trong việc tuyên bố nỗ lực khủng khiếp của hắn trong việc cai trị thế giới.

Và sau đó,

Kotsun Kotsun Kotsun ......

Tiếng bước chân vang vọng trong hành lang.

Một sự hiện diện thánh thiện không giống như bất kỳ thứ gì Hinata đã từng cảm nhận.

Tuy nhiên, sự hiện diện bí ẩn cảm thấy không tự nhiên do thiếu màu sắc và cảm xúc của nó, cũng như hướng không rõ ràng của nó.

「Ah, cuối cùng cô ấy cũng đến.

Thật không may cho cô Hinata, không còn cơ hội chiến thắng nào cho cô nữa.

Giữa cô và ta, cô có thể đã giết ta.

Như mong đợi, cô không thể ngăn ta.

Đây là một trò chơi. Một trò chơi đơn giản.

Ta muốn thống trị thế giới, và thế giới cố gắng ngăn chặn nó.

Vì lợi ích của chiến thắng của ta, ta sẽ đánh đổi tất cả.

Cô cũng nên đánh đổi tất cả để ngăn cản ta không?

Cô đã bỏ qua nó, đó là lý do cô sẽ thua. 」

Đồng thời Yuuki nói xong, một cánh cửa từ phía hành lang mở ra, và một cô gái bước vào.

Với mái tóc đen dài xõa dài ở phía sau của đầu cô ấy, cô ấy mang trên mình trang thiết bị nhẹ hoàn toàn màu đen.

Một phiên bản nhỏ gọn hơn của áo giáp thánh của Hinata mà không hề ngăn cản sự chuyển động.

Một khuôn mặt rất đẹp.

Cô đặt một tay lên thanh kiếm treo dưới eo cô.

Cô gái đi trong yên tĩnh.

Đây là 『Anh hùng Chân chính』, được biết đến với cái tên mạnh nhất.

Đôi mắt cô thiếu ánh sáng khi chúng đang được che phủ trong bóng tối tối tăm, toàn bộ cơ thể của cô phát ra một khí chất bất khả xâm phạm.

Khí chất áp đảo bắt đầu gây áp lực cho Hinata và lũ trẻ.

Yuuki ngay từ đầu không cần bất kỳ thủ thuật nào.

Không cần phải thao túng bọn trẻ em, khả năng chiến đấu của hắn cao hơn Hinata, đó là cái bẫy của hắn ta.

「Có phải đó là anh hùng ......? Tại sao, anh hùng ở đây ......? 」

Đằng sau Hinata, Fritz lầm bầm.

Để nhận xét đó,

「Ah, Clayman đã để lại một số lợi ích.

Mặc dù ta muốn hắn ta thức tỉnh như một Chúa tể Quỷ thật sự mất hắn kể cũng tiết, nhưng ta đã có Kazarim.

Thay vào đó, ta đã cho hắn ta triệu tập tất cả Chúa tể Quỷ.

Bằng cách này, Luminas đang trông chừng『Anh hùng Say giấc』 sẽ không có mặt xung quanh.

Cô có thể không biết, nhưng cô có biết Luminas, người đã thao túng 『Anh hùng』 là người cai trị thực sự của Giáo Hội Thánh Ruberius?

Ta đã quyết định bắt cô ta từ Luminas để sử dụng cho hiệu quả.

Nhờ tất cả những nỗ lực của cô, bây giờ ta đã kiểm soát hoàn toàn anh hùng.

Thực sự không thể nào thống trị được bọn trẻ ở mức độ như vậy, cô biết đấy. Cô lo lắng về điều gì.

Nhưng ta phải nói, cô cảm thấy khó chịu khi xem những việc này sao! 」

Yuuki vui vẻ nói tiếp.

Hinata cũng hiểu rằng không có lời nói dối trong lời nói của hắn, và cô ấy cảm thấy thế giới biến mất trước cô ấy.

Điều đó có nghĩa, Yuuki vừa nói rằng Chúa tể Quỷ Luminas là người cai quản thực sự của Giáo hội.

Nếu như vậy, Đế chế thiêng liêng Ruberius là thủ phủ của một Chúa tể Quỷ.

Không có gì lạ khi tại sao Đấng Thế tôn Ruberius lại có cảm giác không tự nhiên về sự hiện diện của quái vật.

Vì vậy, một hệ thống thống trị được thiết lập hàng trăm ngàn năm, những lời dạy của nhà thờ, đầy dẫy những lời dối trá bắt đầu.

(Có nghĩa là ...... Tôi đã được lợi dụng không chỉ bởi Yuuki, mà còn bởi cả Chúa tể Quỷ ......)

Tuy nhiên, điều đó không chỉ giới hạn ở Hinata.

Những người thuộc về Đế quốc Thiêng liêng Ruberius và Giáo hội phương Tây, tất cả đều bị lợi dụng.

Yuuki tiếp tục nói chuyện với Hinata, người bị chế giễu trong tuyệt vọng.

「Sau khi ta nghĩ lại thì: sao cô không tham gia cùng bọn ta Hinata?

Có vẻ như cô đã có được một 『Quả trứng Anh hùng』, và thậm chí còn có thể đánh thức nó.

Ta đều hoan nghênh sự gia tăng lực chiến.

Xem xét chúng ta đến từ cùng một đất nước, ta thậm chí sẽ cho cô một chức vụ cao. Cô nghĩ thế nào về nó? 」

「Đừng hòng dụ dỗ ta! Những kẻ hà khắc như ngươi không đáng được thương xót.

Ở đây và bây giờ, ta sẽ phạt ngươi vì tội lỗi của ngươi! 」

Từ chối lời mời của Yuuki, cô nắm chặt lấy thanh kiếm của cô.

Tuy nhiên, trái với lời tuyên bố mạnh mẽ của mình, một tín hiệu rút lui đã được gửi tới fritz.

Kết quả này còn tồi tệ hơn nhiều người tưởng tượng.

Hinata sẽ làm mồi nhử, trong khi Fritz sẽ đảm bảo một con đường thoát. Không có vấn đề gì cả.

Sức mạnh của đối phương vượt xa họ và điều này là điều tốt nhất mà cô có thể làm được.

「Không thể nói là ta mong cô sẽ hợp tác với ta được ...

Bây giờ, chúng ta đã nói chuyện được một lúc rồi, đúng không?

Cô biết đấy, tiết lộ một bí mật về hành động sau này với tư cách là chủ mưu?

Ta luôn muốn thử nó một lần, thật lộng lẫy và thú vị.

Sau đó, sau khi phơi bày tất cả những điều này, liệu đối phương sẽ được toàn mạng?

Tự hỏi nếu ta sử dụng con chủ bài của ta?

Ta đã sắp xếp chủ bài của ta đối đầu với cô, vì vậy hãy cố gắng hết sức mình để đánh bại ta.

Có lẽ cô có thể thức tỉnh như một anh hùng và đánh bại bọn ta đấy.」

Đây là những lời cuối cùng được trao đổi giữa Hinata và Yuuki.

Sau đó trận đánh bắt đầu.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Sau vài lần event thấy các bạn tham gia thiếu "muối" quá. Thêm chút gia vị hơn nữa đi mấy chế! Cho cảm nhận như thế nào với trans, thấy thế nào với tên Edit. Tào lao cũng được miễn là vui thôi. :V

Mini Event 2: 100 comment

Biết  đâu khi mấy bạn comment hay thì 2 chương ra liên tiếp thì sao?! Ai biết được chứ!

No Spoiler!!!