⁂ ARC ⁂ Mưu Đồ Thâm Hiểm Của Quỷ Dữ

Ghi chú

Chap 124: Anh hùng ra đời

Độ dài: 3,644 từ - Lần cuối:

21/07/2017 05:34:48

- Bình luận: 39

Trans: <strong>Long</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Khi Nicholas bình tĩnh lại, phần còn lại của câu truyện đã được sáng tỏ.

Fritz lấy lại bình tĩnh và giải thích chi tiết những việc đã xảy ra với Hinata.

Những đứa trẻ cũng được đưa tới đây từ Glenda, và cũng đang lắng nghe Fritz giải thích. Hẳn chúng cũng mệt rồi, nhưng dù vậy tụi nhỏ vẫn chăm chú lắng nghe.

Tụi nhỏ đã được chăm sóc ở Glenda, dù đó chỉ là giải pháp tạm thời cho tình hình của chúng. Tuy nhiên, tụi nhỏ thuật lại những gì đã chứng kiến mà không hề khóc lóc hay phàn nàn.

Biểu hiện của chúng khiến Fritz tin rằng hành động của Hinata là không sai.

Nicholas đang ngẫm lại những gì được kể.

Điều quan trọng nhất là đã xác nhận được Kagurazaka Yuuki từ Hiệp hội Tự do là kẻ địch.

Dù họ chưa biết được mức độ và tầm ảnh hưởng của khả năng tẩy não hắn ta có mạnh đến mức nào, nhưng chỉ riêng việc Chúa tể Quỷ Kazalim là thuộc hạ của hắn đã khiến tên đó là một mối họa rồi.

Sau đó là lý do cho hành động của Hinata.

Sau trận chiến với Chúa tể Quỷ Rimuru, Hinata đã thoát được khỏi vật ký sinh thao túng suy nghĩ, “Pha lê Nguyền rủa” và đã quyết định cố gắng giải cứu lũ trẻ cũng như tránh việc chúng bị thao túng giống cô.

Tuy nhiên, Yuuki đã dùng lũ trẻ làm mồi nhử, và trận chiến bắt đầu tại đó.

Đối thủ của cô là một vị Anh Hùng. Sau vài thập kỉ biệt vô âm tín, Anh Hùng và Hinata đã có một trận đấu sinh tử.

Dù Nicholas vẫn còn nhiều nghi vấn nhưng theo đánh giá lời khai của Fritz và bọn trẻ thì không có sai lệch nào.

Hơn nữa, từ cuộc trò chuyện của họ lại có thêm thông tin nữa.

Yuuki dự định sẽ đẩy thế giới vào cảnh hỗn loạn sau đó sẽ thống trị nó.

Vì vậy hắn ta đã nhiều lần thực hiện triệu hồi và có dính líu tới việc dàn xếp nào đó.

Từ đó cũng có thể kết luận hắn và kẻ lên kế hoạch có chung mục đích.

Và còn việc Chúa tể Quỷ Kazalim là Phó Chủ tịch của Hiệp hội Tự do nữa.

Thêm nữa, Giáo Hoàng của Thánh Quốc Ruberion không phải sứ giả của Chúa mà chỉ đơn thuần là một con rối.

Kể cả Thánh Giáo phương Tây cũng không tuân theo ý chí của Chúa Ruminas mà là Chúa tể Quỷ Ruminas.

Nói cách khác, Chúa Ruminas, thực ra là một Chúa tể Quỷ……

Dù vậy, anh ngập ngừng không muốn chấp nhận sự thật này. Ít nhất, Hinata tin vào điều đó, dù vậy cũng đã có hàng trăm năm thái bình và thịnh vượng.

Không thể chỉ nói đó nhờ một Chúa tể Quỷ và mong người ta tin điều đó được.

Hơn nữa, một vị Anh Hùng lại nằm trong tay một Chúa tể Quỷ và còn bị Yuuki thao túng, thật báng bổ.

Điều này không thể dễ dàng mà tiết lộ ra, mà nếu có thì cũng chỉ dẫn tới động thái giải phóng cho Anh Hùng đó.

Và người đó vừa chứng tỏ tư chất anh hùng (sức mạnh tuyệt đối) trong trận đấu với Hinata.

Từ góc nhìn của các hiệp sĩ, Fritz, và Nicholas, Hinata mạnh hơn bất kì con người nào và cô bị đánh bại mà không cần phải nhờ đến một kĩ năng đặc biệt nào hết.

Tồn tại duy nhất có thể áp đảo Hinata sau khi mạnh lên từ trận chiến với Chúa tể Quỷ Rimuru chỉ có thể là Anh Hùng.[note3458]

「Nhưng… vì đó là một Anh Hùng…

Nếu chúng ta tiết lộ chuyện cô ta là kẻ thù có thể khiến toàn bộ các quốc gia quay lưng chống lại Nhà Thờ.

Không phải một Chúa tể Quỷ mà lại là một anh Hùng.

Không thể tệ hơn được… Và vì đó là Yuuki nên chắc chắn hắn sẽ lợi dụng thông tin này」

Đáp lại Chỉ huy Leonard, các thánh hiệp sĩ gật đầu.

Nhưng, có thật vậy không? Nicolas liên tục suy ngẫm.

Hinata từng lo mọi chuyện. Nicholas chỉ cần giao mọi việc cho cô…

Nỗi buồn và tuyệt vọng xoáy vào trái tim Nicholas làm anh như muốn gục ngã, nhưng chỉ bằng ý chí của mình, anh kìm nén lại.

「Không, nếu vậy ta chỉ cần công bố Anh Hùng đã bị Ruminas bắt cóc thôi.

Xét đến việc đó thì không có nghĩa là hiện tại cậu ta thiếu sức mạnh để đối đầu với chúng ta.」

Nicholas nói.

Không thể dựa dẫm vào Hinata được nữa. Anh phải tự mình quyết định.

「Dẫu vậy, sức mạnh của một Anh Hùng quá áp đảo.

Yuuki có thể chế ngự được Anh Hùng, thế không phải là hắn ta có thể chống lại được một Chúa tể Quỷ sao?

Thực sự thì, Ruminas là kiểu Chúa tể Quỷ như thế nào vậy?」

Fritz, người đã chứng kiến cuộc đối đầu của Hinata và Anh Hùng hỏi.

Nếu Anh Hùng có thể áp đảo được Hinata thì không lẽ một Chúa tể Quỷ còn mạnh hơn ư?

Và quay lại câu hỏi lúc trước, Chúa tể Quỷ Ruminas có thực sự tồn tại không?

Nicholas, để tìm câu trả lời, lục lại tận sâu trong kí ức và kiến thức của bản thân.

「Fumu, về Chúa tể Quỷ Valentine……

Ở Nhà Thờ phương Tây có một quyển sách tóm tắt lại một bài cổ văn. Nói về Thập Đại Quỷ Vương.」

Nicolas nhớ lại…

<em>Thập Đại Quỷ Vương, thuở ban sơ chỉ có ba </em>[note3459]

<em>Guy Crimson, “Chúa tể Bóng tối”</em><em>Milim Nava, “Hủy diệt,” kẻ mạnh nhất trong tất cả</em><em>Ramiris chốn Mê Cung, đẩy cả thế giới vào điên loạn</em><em>Tai tiếng của của chúng lan ra khắp các vùng đại dương</em><em>Giai thoại về những thành phố ngập trong biển lửa lúc nhúc thây người,</em><em>Nỗi kinh hoàng về chúng được tìm thấy trong những truyền thuyết.</em>

<em>Theo truyện kể, Ramiris đã mất đi sự chúc phúc,</em><em>Từng thuộc về Tinh linh Ánh sáng, nhưng đã bị lãng quên</em><em>Trận chiến giữa Nava và Crimson cũng ở nơi đó,</em><em>Sự hòa thuận giữa họ là do nàng mang lại.</em><em>Ba kẻ đó, như chúa trời, không gì sánh nổi</em><em>Những kẻ mà không ai dám chống đối.</em>

<em>Và rồi lại có thêm những kẻ khác, không giống những kẻ kia,</em>

<em>Dagruel làm rung chuyển đất trời</em><em>Valentine thống trị màn đêm.</em><em>Đó là tên của những kẻ hung tàn.</em><em>Được tôn kính như những Chúa tể Quỷ là đặc quyền của chúng.</em><em>Dagruel từng canh gác cánh cổng Thiên Đàng ở vùng đất của sự chết chóc,</em><em>Trở thành Chúa tể Quỷ sau khi hấp thụ lượng ma lực ấy.</em>

Còn hai Chúa tể Quỷ nổi tiếng nữa.

Chúa tể Quỷ đang bị nghi vấn–Ruminas

Chắc chắn đó là Công chúa Vampire Valentine.

Là nữ chúa của loài vampire, cô ta có lượng ma lực kinh hoàng. Một ác quỷ với bề ngoài xinh đẹp tuyệt trần.

Thành phố cô ta thống trị, một đóa hoa rực rỡ trong màn đêm, Night Rose (Hoa hồng Đêm), đã bị thiêu thành tro trong trận chiến với Rồng Bão Veldora.

Và từ đó không một ai thấy Chúa tể Quỷ Valentine nữa.

Vì không ai biết chắc cô ta đã chết hay chưa, nên cô ta vẫn được coi là một trong Thập Đại Quỷ Vương-Công chúa Vampire Valentine.

「Nói cách khác, Chúa tể Quỷ Valentine chính là Chúa Ruminas.

Vẫn còn một Chúa tể Quỷ lâu đời nữa: Một thiên thần sa ngã (Dino) mà chúng ta chưa biết tên.

Những kẻ còn lại là: kẻ tàn sát, vua của người thú Karion; Thiên Vương Frey, và Leon Hoàng Kim mới trở thành Chúa tể Quỷ.

Còn có kẻ điều khiển rối Clayman nữa, nhưng hắn đã bị Chúa tể Quỷ Rimuru tiêu diệt rồi…」

Đồng ý với suy luận của Nicholas, cả nhóm đi tới kết luận rằng Chúa Ruminas không ai khác, chính là Chúa tể Quỷ Valentine.

Tình thế hiện tại là vậy, và các Thánh hiệp sĩ cũng không phản đối gì.

Như thế, sự thật kinh khủng ập tới.

Từ lâu, họ đã tôn thờ một Chúa tể Quỷ.

Đó không phải truyện đáng cười. Nhưng bực bội hay quá khích cũng chẳng ích gì.

Ngồi trong thánh đường Hinata đã thành lập, những người ở đó thẳng thắn đối mặt với sự thật.

Nhưng đến cả Nicholas hay Leonard cũng không cứ thế mà chấp nhận được. Điều đó chỉ đơn giản là vượt qua mọi lý lẽ mất rồi.

Có khi họ lại hạnh phúc hơn tất cả chuyện này là nỗ lực của Yuuki để kiểm soát tâm trí họ ấy chứ.

Nhưng suy nghĩ này này lại có thêm một vấn đề khác.

Yuuki là kẻ địch. Không nghi ngờ gì hết, Nicholas sẽ không bao giờ tha cho thằng khốn đó. [note3460]

Nhưng…

「Dù không phải là một trong những kẻ đầu tiên, Valentine vẫn là một Chúa tể Quỷ lâu đời…

Dẫu vậy… một Anh Hùng vẫn sẽ thắng được cô ta thôi.

Nói cách khác, nếu Yuuki đang kiểm soát Anh Hùng, hắn ta không có lý do gì để e ngại một Chúa tể Quỷ cả, đúng chứ?」

Leonard phát biểu, Điều này lại càng làm Nicholas đau đầu thêm.

Đúng vậy. Dù lập luận vậy nhưng Nicholas nghĩ đúng như thế.

Là Yuuki thì không rõ có thắng cô ta được không, Nhưng một Anh Hùng thì chắc chắn sẽ được. Sau cùng thì cô ấy là người đã phong ấn con rồng bão đánh bại được Ruminas.

Nếu thế…

Giờ không phải lúc làm cả Đế Quốc loạn lên vì việc một Chúa tể Quỷ đứng sau tất cả.

Vì Hinata đã bị đánh bại, không ai có thể thống lĩnh được Nhà Thờ vậy nên nếu một lời nào về bản chất thực sự của Ruminas lộ ra là cả đất nước sẽ tiêu tùng.

Liệu Yuuki có tính xa tới vậy không thì không biết nhưng chắc chắn là hắn biết giờ Nicholas đã bị dồn vào thế bí rồi.

Những người tại đây đã nhận thức được chuyện đang xảy ra và chết lặng.

「Nước cờ tiếp theo mà Master của Tổ hội Tự do đi hẳn sẽ liều lĩnh lắm, nhỉ?」

Nicholas lầm bầm nhưng không ai đáp lại.

Và rồi,

「G-gì vậy?! Có biến!! Mọi người, nghênh chiến!」

Leonard hét lên và mọi người rút vũ khí ra.

và trước mặt họ, không gian xoắn lại và có người hiện ra trước mặt họ.

Bảy kẻ đeo mặt nạ.

Chúng quỳ xuống, một người nữa bước ra từ giữa chúng.

Một cô gái tuyệt đẹp.

Cô có cặp mắt hai màu tuyệt trần, ánh lên màu xanh và đỏ.

Mới mấy giây trước, họ còn đang nói về cô.

Nữ hoàng Bóng đêm, Ác mộng Màn đêm, Ruminas Valentine.

Cô ta đến đến đây bằng『Dịch chuyển Không gian』.

Và nói với những người đang được phản chiếu trong cặp mắt hút hồn của cô,

「Quỳ xuống」

Giọng cô nhỏ nhưng vang vọng.

Với những hiệp sĩ này, không ai dám thả lỏng khi Đức Giáo Hoàng đứng trước họ.

Nhưng trước một Chúa tể Quỷ thì không ai dám bất tuân.

Sức lực trong người họ bay đi hết, họ buông vũ khí và gập người trước cô ta.

Thấy thế, cô ta mỉm cười để lộ cặp răng nanh trắng. Cô ta chính là Công chúa Vampire.

Và khi cô cất tiếng,

「Kẻ đó đã coi thường bọn ta. Nhà ngươi nghĩ rằng bọn ta sẽ bại trận trước Anh Hùng chăng… Không, ta có thể thấy Chloe đang làm việc đó… vì Yuuki?」[note3461]

Cô ta tuyên bố.

Nicholas thấy như tim mình ngừng đập vì sự hiện diện áp đảo của cô ta.

(Vậy đ-đây là một Chúa tể Quỷ sao! C-cô ta quá áp đảo!!)

Nỗi khiếp đảm làm trái tim anh như muốn vỡ ra, những người khác cũng cảm thấy y như vậy.

「Cứ như vậy đi.

Các ngươi đã biết được vị thế của bọn ta trong Thánh Quốc Ruberion, vậy nên bọn ta tập hợp lại đây.

Chúng ta là Chúa Ruminas.

Có chút hổ thẹn nhưng nếu quốc gia đó sụp đổ thì cũng chẳng có lý do gì để ngăn điều đó lại hết.

Dẫu vậy,

Bọn ta cũng sẽ không để yên. Ngoài ra, Chloe thuộc về bọn ta.

Bọn ta sẽ tắm trong máu của tên Yuuki đó.

Các ngươi sẽ làm gì đây? Nếu ngươi thề dâng lòng trung thành cho ta, thì ta, ta sẽ ban cho các ngươi một cơ hội để chiến đấu」

Nicholas băn khoăn.

Đối đầu không có lợi ích gì cả. Ít nhất là họ không thể thắng được.

Anh đã nghe về sức mạnh đến mức thần thánh của Chúa tể Quỷ Rimuru. Người đang đứng đây là kẻ ngang hàng với cậu ta.

Thực ra thì, cô ta là một trong những Chúa tể Quỷ thuộc thế hệ cũ.

Vậy nên anh còn phải cẩn trọng hơn.

Liệu có nên theo cô ta không? Trái tim của anh mách bảo là không.

Không chỉ anh, mà toàn bộ những người ở đây đều như vậy.

Họ sẽ chỉ trung thành với Sakaguchi Hinata mà thôi. [note3462]

Có thể cô ta mạnh hơn Hinata, nhưng trái tim anh không thể bị kiểm soát dễ dàng như vậy được.

「Thật không may, Chúa tể Quỷ Ruminas,

Lòng trung thành của chúng tôi chỉ dành cho Hinata-sama mà thôi.

Chúng tôi không muốn đối đầu với ngài, nhưng tôi muốn ngài hiểu rằng lòng trung thành là một vấn đề khác.

Chúng tôi thực lòng mong ngài thứ lỗi」

Nicholas nhìn Ruminas, nói.

Đôi mắt cô ta ánh lên,

「Oh? Ngươi nói ngươi vẫn trung thành với một thây người sao?」

Trước khi Nicholas có thể đáp lại,

「Đừng giết tôi nhanh thế chứ…」

Giọng nói vang đến từ phía lối vào căn phòng sau lưng Ruminas.

Với mái tóc đen buộc lại sau lưng, và trang bị nhẹ trên người.

Một mĩ nhân.

Và Anh Húng đứng ngay đó.

「Chloe!」

Ruminas mừng rỡ reo lên.

「Xin lỗi Ruminas, giờ tôi không phải Chloe. Tôi là Hinata.

Dù sao, linh hồn tôi đã mất đi sức mạnh rồi nên tôi chỉ qua chào hỏi thôi.

Như cô thấy đấy」

Hinata nở một nụ cười tuyệt đẹp, nói.

『Hinata-sama!!』

Như đột nhiên được giải phép tê liệt, các hiệp sĩ lao đến Hinata và Nicholas cũng chạy đến ôm chầm lấy cô.

「À đúng rồi, giờ cô là Hinata. Vậy Chloe thì sao?」

「Chloe đang ngủ. Chỉ trong lúc chiến đấu chúng tôi mới thực sự thức tỉnh mà thôi.

Kĩ năng và sức mạnh của tôi đã được hấp thu và dung hợp mất rồi.

Cũng mất một lúc, nhưng có vẻ chúng tôi đã điều chỉnh được sự sai lệch.

Mọi người thấy đấy, trước cả khi tôi được triệu hồi, cơ thể này đã được Ruminas bảo vệ.

Và sau đó, Yuuki đến và đánh thức nó dậy, khiến cho cùng lúc tồn tại đến hai Chloe, làm cho sự tồn tại của cô bé chỉ còn là một tinh linh bất định.

Ruminas, chính cô cũng đã quên mất tên của Anh Hùng, đúng chứ?」

Hinata hỏi trong khi vẫn đang được ôm trong vòng tay của Nicholas.

Và cuối cùng Nicholas cũng buông ra,

「Vậy là tại thế giới này tôi đã bị Chloe giết.

Đây là điều không tránh khỏi và bắt buộc sẽ xảy ra.

Anh Hùng Chloe giờ mới thực sự thức tỉnh.

Và tôi, sau khi được đồng hóa với cô ấy, sẽ dùng năng lực của tinh linh thời gian để quay lại quá khứ và nuôi dưỡng “Quả trứng của Anh Hùng.” [note3463]

Không phải thời kì hỗn loạn, mà trong khi vẫn còn yên bình.

Đó là Chương Trình Anh Hùng.

Và giờ thì linh hồn tôi đã được hấp thụ bởi Chloe của hôm nay và tôi, người đồng hành với Chloe bấy lâu nay đã thức tỉnh.

Không may thay, tôi chỉ là một tồn tại thêm vào nên sẽ sớm biến mất thôi.

Vậy nên giờ tôi muốn đến để chào tạm biệt những người đã luôn lo lắng cho tôi.」[note3464]

Hinata trìu mến nói.

………

……

…

Hinata, Ruminas và Nicholas nói chuyện với nhau một lúc.

Vì thời gian có hạn, họ nói về vấn đề của Anh Hùng Chloe.

Chloe đã bị Yuuki kiểm soát.

Hơn nữa, từ khi thức tỉnh, cô đã chịu sự ràng buộc của một khế ước, vậy nên để giải phóng cô là rất khó.

Bản thân Hinata không thể phá bỏ khế ước được.

Tin này khiến Ruminas cực kì khó chịu.

「Nhưng cũng có nhiều lựa chọn khi chúng tôi thức tỉnh với tư cách là Anh Hùng.

Theo khế ước, chúng tôi sẽ được giải phóng sau khi thực hiện ba điều.

Bọn tôi không thể chống lại hắn ta trước khi thực hiện xong ba điều đó được.

Dù việc này thì không vấn đề nhưng cũng có những việc chúng tôi không thể nói được.

Sau khi thực hiện xong điều thứ ba, chúng tôi có thể xé xác hắn ta cũng được.

Đó là tại sao hắn sẽ không yêu cầu điều thứ ba, mọi người hiểu chứ?

Nói cách khác, không phải hắn cứ muốn là có thể dùng chúng tôi được.

Dù thế, tên đó rất kì cục.

Hắn thực sự muốn hủy diệt thế giới này.

Một khi tôi được giải phóng, kế hoạch của hắn sẽ thất bại ngay.

Nhưng hắn vẫn cực kì nguy hiểm nên hãy giữ cảnh giác với tên đó.

Giờ thì, cũng đến lúc rồi」

Nói vậy, Anh Hùng (Hinata) đứng dậy.

「H-Hinata-sama」

Làm ơn đừng đi, Nicholas muốn nói vậy, nhưng anh biết đó là không thể.

Cố nén lại điều muốn nói, anh biết rằng anh sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa.

Anh giơ nắm tay lên,

「Thượng lộ bình an!」

Anh nói với một nụ cười.

「Fufu, mạnh khỏe, huh. Anh nữa Nicholas.

Mọi người nữa. Đừng liều mạng nhé. Và nếu mọi người cần gì thì cứ đến gặp Rimuru nhé.」

Cuối cùng Hinata nói lời từ biệt.

Sớm thôi, linh hồn cô sẽ bị Chloe hấp thu và biến mất.

Không gì có thể thay đổi được điều đó.

Hinata đã hoàn thành sứ mệnh nuôi dưỡng “Quả trứng Anh Hùng”.

Vậy là cô đã mãn nguyện rồi.

Bằng chính đôi bàn tay mình, cô đã cứu được nhiều người và đã đền đáp được công ơn của Shizu-san.

Ước nguyện của cô dã thành hiện thực. Thêm bất cứ gì nữa thì đều chỉ là vì lòng tham mà thôi.

Giờ cô chỉ việc chờ đến cái kết bên trong Chloe…

Và nói với Hinata,

「Chờ đã!」

Một giọng nói lạnh lùng.

Ruminas ngăn cô lại.

「Cô gặp vận đấy.

Ta sẽ thi triển『Asmodeus』lên cô.

Đây là kĩ năng thống trị cả sự sống và cái chết [note3465] dù là nó không thể phục hồi lại một linh hồn đã mất nhưng với cả linh hồn và thể xác cô đều ở chốn này.

Chúng ta không thể thất bại được.

Há chẳng phải cô là người Anh Hùng không bao giờ từ bỏ sao?

Chúng ta sẽ không để cô từ bỏ đâu!」

Nghe những lời này, Nicholas, Fritz, và các hiệp sĩ nài nỉ Hinata.

Trước những cặp mắt thành khẩn của họ, Hinata cũng phải chịu thua.

「Fufu, hahahahaha!」

Cô cười.

「Xin lỗi. Tôi chỉ vừa nhớ ra là tôi ghét bỏ cuộc lắm.

Đến mức mà phải bám víu lấy kẻ thù. Cứ nghĩ đến việc bị một Chúa tể Quỷ thuyết phục xem!

Mà kể cả cô có thành công đi nữa thì tôi cũng mất đi năng lực vốn có rồi…」

Cô cười bối rối,

「Sức mạnh ư! Nếu vậy, hãy dẫn dắt chúng tôi, Hinata-sama, chúng tôi sẽ bảo vệ ngài!」

「Lần này tôi sẽ không thất bại đâu! Không ai có thể đánh gục tôi được!」

「Chúng tôi cần ngài!!!」

Đáp lại nguyện vọng của mọi người, cô đồng ý với Ruminas.

Nói đến Ruminas.

Vì sao cô ta đột nhiên đề xuất ý này, cô không biết.

Nhưng giờ số phận của một con người đã được thay đổi.

「Tái sinh!!」

Ruminas hét, hai phần linh hồn của Hinata, từ anh hùng của tương lai và quá khứ nhập lại thành một bởi Amodeus.

Asmodeus, Vua của Dục Vọng.

Và như vậy, Hinata được tái sinh và Anh Hùng Chloe được sinh ra mà không mang linh hồn ngoại nhập nào.

Một anh hùng với đôi mắt và mái tóc đen cùng vẻ đẹp thần thánh.

Hinata và Chloe đã hoàn toàn tách nhau ra.

Họ từng là một mà giờ thì ai lại đi đường nấy.

Và cùng với phép màu này, “Quả trứng của Anh Hùng” từ Hinata được chuyển qua cho Chloe.

Như vậy, Anh Hùng Chloe O’Bell thực sự được khai sinh.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Chào mọi người! Tốc độ update của nhóm tuy hơi thất thường nhưng cũng mong mọi người thông cảm bận bịu quá mà.

Enjoy!!!

*nói nhỏ* Có ai muốn có mini event không nà?! *Cười nham hiểm*