⁂ ARC ⁂ Mưu Đồ Thâm Hiểm Của Quỷ Dữ

Ghi chú

Chap 125: Hồi ức của vị Anh hùng

Độ dài: 3,753 từ - Lần cuối:

24/07/2017 02:09:16

- Bình luận: 42

Trans: <strong>Long</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

“Anh hùng Chân chính” Chloe O’Bell được khai sinh.

Đáng nhẽ việc này phải xảy ra cùng lúc với cái chết của Hinata.

Tuy nhiên,

Định mệnh đã được viết lại vì có Chúa tể Quỷ Ruminas can thiệp.

Nhưng, đó thật sự có phải nguyên nhân không?

.

Khi Chloe thức tỉnh và biết được Hinata được hồi sinh an toàn, cô đã đổ lệ.

Ba người cùng nhau tâm sự: Hinata, vị Anh hùng và Ruminas cùng nhau đi  đến phòn khách. Tại đó, họ cùng trò chuyện với Chloe.

Vì tình thế căng thẳng đã qua và lũ trẻ đang rất buồn ngủ, nên Glenda đã đưa chúng đi nghỉ ở một phòng khác.

Nhờ việc Hinata hồi sinh làm tình trạng căng thẳng của các Thánh Hiệp sĩ giảm bớt nên họ cũng quyết định đi nghỉ.

Dưới áp lực việc họ phải tổ chức hội nghị từ sáng sớm và trước cả khi họ kịp nhận thức được thì trời đã sẩm tối.

Dù việc định hướng mục tiêu cho tương lai là rất quan trọng, song, với việc Chúa tể Quỷ Ruminas ra mặt, sự thù đich của họ với Thánh Quốc Ruberion sau cuộc trò chuyện cũng bay đâu mất.

Tuy không thể tránh được việc coi Hiệp hội Tự do là kẻ địch, nhưng họ cũng không thể lường nổi việc Yuuki đã củng cố thế lực của mình ở mọi quốc gia trong toàn liên minh nhân loại.

Hơn tất cả, việc Hinata hồi sinh đã cuốn hết đi nỗi tuyệt vọng và tâm trạng nặng nề của họ.

Vì lẽ đó, ngày mai họ sẽ tổ chức một buổi hội nghị thực sự.

Sau khi dẫn đường cho ba người, Nicholas sai hầu gái đi pha trà, anh tiến đến Hinata từ đằng sau, vẻ như không muốn rời xa. Kể cả Hinata có xua anh đi,

「Anh không muốn xa em lần nữa đâu.」(Nicholas)

Nhưng mà cũng chẳng được gì.

Cuối cùng, Hinata hết kiên nhẫn và tiếp tục nói chuyện như Nicholas không tồn tại.

Mặt Hinata đỏ bừng, nhưng Nicholas không biết điều này. Chloe và Ruminas tử tế coi như không nhìn thấy, tuy nhiên chính Hinata lại cảm thấy rất hạnh phúc.

「Em mừng quá, chị Hinata.... Chị an toàn rồi. Khi linh hồn chị biến mất, em cứ ngỡ chị đã đi rồi....」(Chloe)

「Ah, Chloe. Chị cũng bất ngờ lắm. Chị cũng không bao giờ nghĩ được Ruminas sẽ đến và giúp chị hồi sinh.」(Hinata)

「Fumu. Nói đến chuyện đó, mạng lưới gián điệp của Nhà Thờ cũng đặng phát triển hơn rồi.

Việc này chính là vì mục tiêu tìm ra tên tiểu nhân đã đánh cắp Chloe từ Quan tài Thánh.

Và, ngay khi đã tường việc Chloe phục sinh từ thông tin ta thu thập được, ta lập tức khởi hành đến đây.

Khi thiếp đến, thì người lại không có đó.」[note3467]

Trong khi vẫn lắng nghe, Chloe chìm vào suy tư.

Biểu hiện của cô có vẻ khá ngạc nhiên, cứ như đó là không phải chuyện vớ vẩn.

Khi Hinata và Ruminas để ý điều này, họ vô cùng lo lắng và hỏi han cô,

「Em nhớ. Không ...... Em nhớ được.

Có lẽ......

Em đã thấy được cái chết của mình ở tương lai.

Em sẽ bị Yuuki đánh bại và sẽ bị hắn giết.

Em sẽ phải đấu một-chọi-một với Chúa tể Quỷ Guy Crimson, và nhân cơ hội đó, Yuuki sẽ kết liễu cả hai......

Tuy nhiên, trên bờ vực của cái chết, tinh thể của em, nhờ có sức mạnh của tinh linh Thời Gian nên đã được đưa về quá khứ.

Để truyền lại kiến thức và kinh nghiệm của em........

Và thế là, em của quá khứ (hiện tại), được Rimuru-sensei cứu giúp và ngăn chặn sự quá tải nhờ việc hợp nhất với tinh linh.

Có thể nói, đây là cuộc đời thứ hai của em chăng?

Dù thực ra em đã thự hiện rất nhiều vòng lặp rồi nhưng.......

Có lẽ, dù có lặp lại bao nhiêu lần đi nữa, thì hình như em cũng chẳng học thêm được gì cả.

Rủi thay, tinh thể của Anh Hùng được hợp nhất với em không thể nhớ được kiến thức và kĩ năng từ tương lai.

Kể cả giờ, vì em có thể nhớ được kí ức của vòng lặp trước nên đây có vẻ không phải lần thứ hai.

So với ký ức của em, việc chị Hinata còn sống là một việc quá kì diệu.

Chỉ là... có một điều, em có thể hành động khác so với lần trước.

Dù, đó chỉ là vài điều nhỏ nhặt thôi.

Tuy vậy, thời gian đã khác đi so với những gì em nhớ.

Tương lai của thế gian này sẽ ra sao? Em chỉ có thể chờ và tự xem lấy thôi.

Và, ước nguyện của em là cứu lấy thế gian này.」

Chloe nói trong khi hớp một ngụm trà đen được hầu gái chuẩn bị.

Và “Ngày cũ của tương lai” mà cô biết:

Lần trước, hay chính xác hơn là rất nhiều lần trước.

Dù với một phần sức mạnh của Anh Hùng hợp nhất với cô, cô chưa thể nắm được những kiến thức và kinh nghiệm đã trải qua khi các tinh linh được Rimuru triệu hồi.

Năng lực cô nhận được là, Đặc Kỹ『Du hành thời gian』, có khả năng du hành một cách giới hạn về quá khứ.

Đó là chuyến đi một chiều và điều kiện để kích hoạt khá là phức tạp nên việc sử dụng rất giới hạn.

Lần trước (hay mọi lần), Chloe đã giết Hinata và quay về quá khứ.

Và khi thức tỉnh sau mỗi lần du hành, cô lại giết Hinata.

Đáng ra đó là định mệnh không thể đổi thay.

Tuy nhiên, lần này thì khác.

Cho đến giờ, Hinata chưa lần nào được phục sinh và Rimuru luôn phải chết.

Hinata đánh với Rimuru không phải chỉ một lần.

Khi Rimuru chia tay với Chloe và những người khác ở Thủ đô Hoàng gia, Chloe luôn bám lấy Rimuru nước mắt dàn dụa và cố cản Rimuru trở về Tempest.

Vì thế, do bị mất thời gian, Rimuru quay về Tempest bằng vội vàng『Dịch chuyển Không gian』.

Hinata đang phục kích tại thủ đô sẽ không gặp Rimuru và cuộc đụng độ sẽ không xảy ra.

Có thể nói là luôn đúng ý Yuuki.

Thế nhưng, lần này Chloe lại không cản Rimuru

Cô cố nín vì muốn được Rimuru coi cô như người lớn. Do vậy, tình hình đã thay đổi rõ rệt.

Đầu tiên, việc giữ chân khiến Rimuru không phải đụng độ với Hinata và cậu sẽ bảo vệ được các thuộc hạ của mình.

Tuy nhiên, Tempest lại bị đánh bại bởi liên minh thù địch giữa Thánh Giáo phương Tây và Vương quốc Farmas.

Thánh Hiệp sĩ Đoàn do Hinata lãnh đạo mạnh đến kinh người, dù có bao nhiêu ma vật cấp cao dưới trướng Rimuru vì vượt qua ngưỡng sức mạnh đó vẫn là bất khả thi.

Cuối cùng, Rimuru đấu một chọi một với Hinata và bị tiêu diệt ngay tại đó.

Sau khi nhận được một lượng lớn linh hồn sau trận chiến, Clayman đã thức tỉnh thành một Chân Chúa tể Quỷ.

Với sự đồng thuận của Milim và Frey, việc Clayman chủ trì Walpurgis đã được chấp thuận. Và tất nhiên, Ruminas cũng tham dự cuộc họp đó.

Nhân cơ hội, Yuuki tiến hành việc đánh cắp Quan tài thánh.

Khi Hinata trở về, theo lệnh của Ruminas lúc này đang rất phẫn nộ, chiến dịch đoạt lại Quan tài thánh được thực hiện thành công trong mọi vòng lặp.

Lúc này Chloe nhận được linh hồn của Hinata và quay về quá khứ, nhưng vì linh hồn Hinata lúc này đang bị suy đồi bởi hiệu ứng từ Thao túng Tư duy của Yuuki, “Pha Lê Nguyền Rủa”, nên chỉ có năng lượng từ năng lực và linh hồn của Hinata được truyền sang cho cô.

Họ không chia sẻ kiến thức và kí ức được với nhau nên Chloe phải tự mình tìm lấy sức mạnh.

Vì thế nên việc bản ngã của Hinata trở lại khi cô thức tỉnh thành Anh Hùng Chân Chính là ngoài mong đợi.

Khi Hinata phải chiến đấu với Anh Hùng, Ruminas cũng đang phải chiến đấu.

Theo lệnh Clayman, Milim tiến đánh nơi đó.

Không hẳn là lệnh, mà là một lời đề nghị thì đúng hơn.

Trò lừa phỉnh này của Clayman là dựa trên gợi ý của Yuuki rằng cái chết của Rimuru là do Ruminas nhúng tay vào.

Bị đánh lừa, Milim nổi cơn thịnh nộ.

Vì đối thủ là Milim, Ruminas hoàn toàn bất lợi. Cô bị Milim đánh bại sau trận chiến ba ngày ba đêm.

Dù vậy, Milim cũng không phải vô sự, Milim đang trong tình trạng rất yếu và bị Anh Hùng (Chloe) giết theo lệnh Yuuki.

Dù đó có là một tương lai khác, dù cho Milim có biết sự thật về cái chết của Rimuru, Chloe cũng chẳng thể làm gì hơn.

Toàn bộ những gì Chloe biết là Milim giết Ruminas.

Do đó, hệ quả tất yếu, chiến lực của phe Chúa tể Quỷ sụt giảm trầm trọng.

Milim, Ruminas, Karion. Cả ba người đó đều biến mất.

Karion đang ẩn núp và được Frey bảo vệ [note3498] cuối cùng lại bị giết trong cuộc bạo loạn.

Đế Quốc phía Đông bắt đầu cuộc viễn chinh đánh với các Chúa Quỷ do Clayman giật dây.

Vì vậy, cả thế gian chìm trong hỗn loạn.

Giữa cuộc chiến, Chloe tiến đánh Guy theo lệnh Yuuki và mất mạng.

Đó là những gì xảy ra mà Chloe biết, thế nên so tình hình hiện nay quả là một trời một vực.

.

Hinata kết thúc câu truyện, sự câm lặng trùm lấy căn phòng.

Vấn đề này quá quan trọng để mà lờ đi; do đó, ba cô gái cần thời gian để suy nghĩ về vấn đề này.

Họ không thể chắc liệu thời gian có tự lặp lại chính nó hay không; nhưng chắc rằng họ không thể lờ đi cái kết của thế giới trước đây được.

「Vậy nên việc chị hồi sinh cũng hoàn toàn là trùng hợp..... 」

Hinata lầm bầm một mình.

Thực ra, từ khi cô đấu với Rimuru tại Kinh đô Hoàng gia, Rimuru đã phần nào phân tích được năng lực của Hinata và đã có biện pháp đáp trả.

Nếu lần đó họ dốc toàn lực thì họ sẽ không thể quay đầu được nữa vậy nên không nghi ngờ gì hết, Rimuru khi đó sẽ bị đánh bại.

Do đó, chuyến đi về Tempest của cậu ta bị gián đoạn và dẫn đến việc cậu ta thức tỉnh thành Chúa tể Quỷ, việc này đã có ảnh hưởng mạnh mẽ tới dòng chảy thời gian, tới mức mà Chloe không thể tưởng tượng nổi.

Điều này khác xa so với lần trước.

Nhờ Rimuru giải lời nguyền của Hinata, cô có thể quay về với linh hồn chính mình mà không bị hủy hoại.

Cả Ruminas nữa, trường hợp xấu nhất là Milim tiến đánh đã không xảy ra, thế nên cô rất mừng vì cô ấy có thể bình an đoàn tụ với Chloe.

Trong quá khứ, Anh Hùng đã cứu mạng Ruminas trong trận chiến với Veldora.

Và cô trở thành người bạn đầu tiên của cô ấy, với Ruminas đó là người cô yêu quý nhất.

Theo lời hứa với Chloe, việc bảo vệ Quan tài thánh có Chloe đang ngủ được giao cho Ruminas.

Dù cô đã nổi điên khi Quan tài thánh bị trộm mất, nhưng vẫn may là Ruminas vẫn lo liệu được mà không xảy ra vấn đề gì.

Lần này, có thể nói tất cả là một phép màu khi tất cả đều theo chiều hướng thuận lợi.

「Thiếp rất vui khi Chloe được bằng an vô sự.

Tất nhiên, vì Hinata là một phần của Chloe, việc cô khải hoàn cũng là việc đáng ăn mừng.」

「 Vâng, cảm ơn. Ngẫm lại thì việc số phận được viết lại quả là kì diệu.」

Mọi người đều đồng ý với Hinata.

Những lời đó mang một ý nghĩa lớn lao dù rất giản đơn vì Ý Chí của cô là một phần của Anh Hùng và đã bước trên cùng con đường với Chloe từ trước tới nay.

Những gì cô làm được là có giới hạn dù cô có được kí ức từ Tinh Thể của Anh Hùng.

Vì chuyện đó đã được định trước nên không ai có thể thay đổi được quá khứ được xác định đó.

Nghĩa là, nói cách khác, cho đến khi Anh Hùng được sinh ra ở tương lai thì mọi hình thức tấn công đều là vô dụng nên Anh Hùng là bất khả bại.

Khi Chloe lùi về quá khứ, linh hồn cô được rèn rũa một cách an toàn mà không gặp phải bất trắc nào.

Vì hậu quả đã bị thay đổi nên mọi việc sẽ giữ nguyên cho đến khi chuyện đó xảy ra.

Việc này cũng giống như cơ chế tự bảo vệ của cái kén trong thời gian chờ thành bướm vậy.

Trong thế giới trước, cô đã phải cố nhẫn nhịn cho đến khi trở thành Anh Hùng.

Vì thế, việc giết Yuuki của quá khứ để thay đổi thời gian là bất khả thi.

Việc Yuuki gặp và nói sẽ chăm sóc Chloe lúc nhỏ đã là một “Sự việc xác định”, nên cho đến khi đó thì Yuuki không thể chết được.

Quy luật để bảo vệ Anh Hùng này áp dụng lên mọi sự kiện có Chloe lúc nhỏ tham gia.

Hiệu quả của kĩ năng này là điểm then chốt của “Chương Trình Nuôi dưỡng Anh Hùng”.

Đây là hiệu ứng kết hợp của Đặc Kỹ『Nhà tù Vô hạn』và『Du hành Thời gian』.

Thời gian có một định luật tuyệt đối bắt buộc nó phải đi theo một lối nhất định tương tự như Ngục tù Thời gian. Đó chính là cách Chloe du hành thời gian.

Vì lẽ đó.

Dù Chloe có kí ức từ tương lai, cô gần như lại không thể làm gì hết do năng lực của bản thân bị kìm hãm.

Sau khi hợp nhất với Tinh Thể Anh Hùng lúc ở cùng Rimuru, cô chỉ có thể quay về quá khứ và trở thành một tồn tại song trùng với chính bản thân đã thức tỉnh trong quá khứ, vì thế, không có lúc nào để Chloe hành động cả.

Từ đó, có thể thấy ảnh hưởng từ việc không giữ chân Rimuru có tác động mạnh nhất.

Kết quả từ việc giữ chân Rimuru là một thế giới mà Rimuru phải chết và Hinata tan biến.

Còn khi Rimuru không bị giữ chân thì Rimuru thức tỉnh thành Chúa tể Quỷ và Hinata nhận được “Quả Trứng của Anh Hùng”. [note3499]

Đúng như Hinata đã nói, kết quả này đúng là thật tình cờ.

Tuy nhiên, chính sựu tình cờ đó lại đem đến một kết quả quá thuận lợi.

Dù có nhận được “Quả Trứng của Anh hùng” [note3500], nói đúng ra, là một thứ chỉ có thể được sinh ra sau khi Chloe nhận được dòng chảy từ linh hồn Hinata.

Dù xét về mặt đó, Chloe hiện tại đã mạnh hơn Chloe trong quá khứ rất nhiều.

Vì cô quay về quá khứ cùng bản ngã của Hinata nên Chloe cũng không phải chịu cảnh cô độc. Và dưới sự hướng dẫn của Hinata, một giáo viên tuyệt vời, cô đã có thể học được mọi Skill Hinata có.

Vì thế, đã khiến......

――Cô thức tỉnh Đặc Kỹ『Thời Không Vương (Yog-Sothoth)』――

[note3501]

Nhờ khả năng này mà cô còng nhớ được những kí ứ từ tương lai.

Đây là điều mà trước đây Chloe không thể làm được.

Đầu tiên,『Nhà toán học』và『Kẻ tước đoạt』của Hinata kết hợp với『Nhát cắt Tuyệt đối』và『Nhà tù vô hạn』nên cô nhận được Tuyệt Kỹ『Hy Vọng Vương (Sariel)』.

Lần này, cô có thể hấp thụ năng lượng từ linh hồn Hinata mà không gặp phải vấn đề gì, nên cô vẫn giữ nguyên bản thân không bị đồng hóa và linh hồn Hinata có thể được phục hồi một cách thuần khiết.

Và sức mạnh nó đem lại là khả năng thống trị không gian và thời gian.

Và thế là hai Tuyệt Kỹ『Thời Không Vương (Yog-Sothoth)』 và『Hy Vọng Vương (Sariel)』được thức tỉnh.

Thế nên Chloe có khả năng ghi nhớ và lặp lại thời khắc hiện tại nhiều lần.

Trong thực chiến, khả năng này giúp cô quay lại sau khi thấy được đòn tấn công của đối phương.

Và lợi thế mà Chloe có, khiến Anh Hùng Chloe trở thành tồn tại mạnh nhất.

Và....

Chloe đã hiểu được năng lực mới thức tỉnh này.

Những tồn tại nằm ngoài Quy luật của thế giới, những người nắm giữ Tuyệt Kỹ.

Ruminas đang ở đây.

Rimuru mà Chloe yêu quý.

Và cô cũng nhận ra sự tồn tại của Rimuru là cần thiết trong việc viết lại định mệnh này.

Có lẽ, vì Rimuru nhận được một Tuyệt Kỹ, nên cậu đã thoát khỏi Quy luật của thế giới này và là nguyên nhân của điều kì diệu này chăng?

Không, hơn cả thế nữa.

Tai sao lần trước, khi Rimuru còn sống, cậu không thức tỉnh được Tuyệt Kỹ nào?

Những câu hỏi lởn vởn trong tâm trí cô.

Nếu Rimuru còn sống nhưng thuộc hạ của cậu ta lại bị giết thì cậu ta sẽ kẹt trong tuyệt vọng và cơn giận..........

Bằng cách nào đó, cậu ta đã cứu Chloe, nên cô mới có thể can thiệp đến quá khứ?

(Không, kể cả là sensei đi nữa, vẫn là bất khả thi)

Chloe ngừng suy nghĩ và đứng dậy.

「Dù là không cần luôn ở cùng Yuuki nhưng em đã nán lại đây lâu quá rồi.」

Chloe nói và chuẩn bị quay về.

Dẫu cô đã có Tuyệt Kỹ nhưng sự kiểm soát của Yuuki, “Ba điều ước” vẫn còn hiệu lực.

Cô đoán rằng Yuuki cũng có một Tuyệt Kỹ.

Chloe không thể tấn công Yuuki được.

Vì thế, kể cả với khả năng mạnh nhất của mình, cô cũng không thể làm hại Yuuki.

Vì hắn muốn hủy diệt thế giới này nên một ngày nào đó, hắn phải bị đánh bại.

Khi cô nói vậy với Hinata và Ruminas,

「Đừng liều mạng, nhé?」

「Vâng. Yuuki là kẻ thù của thiếp. Chloe, xin đừng làm gì nguy hiểm, được không?」

「Ufufu, ổn mà! Em không thể làm gì Yuuki, và hắn cũng thế.

Nếu hắn đụng đến em, sự kiểm soát của hắn cũng sẽ bị hủy.

Vì thế, em an toàn. Vì không như trước, thế giới lần này rất ổn định.

Nhưng, để phải cẩn thận...... thì là động thái của Đế Quốc phía Đông.

Thuộc hạ của Yuuki đã chuẩn bị cho việc đó và đang đẩy nhanh tiến độ rồi vì thế bên này cũng phải vậy.

Nếu có thể, mọi người cần liên kết các quốc gia ở rừng Jura lại với nhau.」

「Đế Quốc ở phía Đông ư? Vâng, Đó là kẻ thù của thiếp――」

「Đừng, Ruminas. Đừng quá tự cao!

Ở đó, những người triệu hồi là những người đứng đầu, vậy nên sẽ có rất nhiều Dị Giới Nhân[note3502].

Những người có năng lực chiến đấu cao đều thuộc quân đội của Đế Quốc.

Chiến lực đó không thể đùa được và trong số đó có nhiều người mạnh hơn cả các ma vật cấp cao.

Trên hết... Ở đó còn có “Rồng Lửa Velgrind”. [note3503]

Mọi người phải luôn cảnh giác nhé.」

Chloe cảnh báo Ruminas.

Ruminas cũng thay đổi cách nghĩ của mình sau những lời Chloe nói luôn.

Nếu Đế Quốc có một lực lượng đáng tin cậy như vậy để tổ chức và đi gây chiến, thì thực sự đó là một mối họa.

「Đúng như dự đoán, cách tôt nhất là gặp Rimuru và đề nghị thành lập một liên minh phải không?」

「Vâng. Em chắc chắn sensei sẽ giúp.

Hơn nữa, em chắc chắn sensei chính là chìa khóa để cứu lấy thế giới này.」

Chloe đồng ý với Hinata.

Dù Ruminas có hơi ghen với Rimuru một chút nhưng cô vẫn cố chịu và đồng ý.

Quốc gia của ma vật Tempest và Thánh Giáo phương Tây. Thêm cả Thánh Quốc Ruberion nữa.

Trong cuộc đối thoại giữa ba cô gái, mục tiêu thành lập một liên minh đã được quyết định.

Sau khi việc này được thực hiện, đây sẽ gọi là “Liên minh Thánh-Quỷ.”

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Chú thích từ tác giả

Về việc giải thích về thời gian. Tôi viết ra nó nhưng cũng thấy bối rối nữa.

Tôi thấy rằng phần sườn vẫn còn sơ sài và khi bắt đầu nghĩ về vấn đề dòng thời gian thì tôi không thể viết thoải mái được.

Dù đôi lúc có hơi lộn xộn, nhưng vẫn ổn nhỉ?

Tôi mong là không có sai sót chết người nào.

Lần này Chloe đã thay đổi dòng chảy thời gian thành công!

Hình như khả năng để thay đổi thời gian là khoảng 1% phải không?

Tiện thể, lần này cô ấy cũng nhận được Reading Steiner luôn rồi!

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Vài lời từ thằng Trans

Bốc phải cái chap dài mà rối dã man, trình tiếng Nhật thì dừng ở mức biết tra từ điển nên không check raw được. Vậy nên như ông tác giả ấy, mình cũng thấy mông lung lắm luôn. Chắc về kiếm mấy phim p*rn có timeline đóng cày dần để quen kiểu này quá... Btw, đây là cái hình tóm tắt timeline của Trans bên ENG

<img alt="default.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-iMu6dM3jbAM/WXS5XYNdWLI/AAAAAAAAiT8/AestB1rd_YUMjcJFGc9YWIJlVgN5XdHuQCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Vài lời từ thằng Edit: Tui thông cảm cho chú vì chương này hack não và mông lung như một trò đùa ấy. Ai quen mấy thể loại time line này mới hiểu được. Thôi thì cảm ơn chú đã cố gắng. :D

Enjoy!!!

Hẹn thứ sáu tuần sau. A! Bữa đó đi chơi mất rồi! Làm sao giờ ta...