⁂ ARC ⁂ Mưu Đồ Thâm Hiểm Của Quỷ Dữ

Ghi chú

Chap 127: Bào chữa và Phản ánh

Độ dài: 3,287 từ - Lần cuối:

10/08/2017 19:55:42

- Bình luận: 10

Trans: <strong>Maou</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Một mạo hiểm giả ngã xuống trong vệt máu.

Đôi mắt của anh ta mở toang ngạc nhiên; Thậm chí anh ta không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra với anh ta

「Uwahahahaha! Đừng thả lỏng cảnh giác xuống chứ, mấy tên ngốc này!」

Giọng nói vui vẻ của Milim vang lên trong khi năm mạo hiểm giả còn lại đứng đơ ra trong lúng túng. Tuy nhiên, điều đó là vô ích.

「Hỡi gió, quay vòng tạo thành vòi rồng và hạ gục những kẻ thù của ta! Lốc Đao[note3595]!! 」

Bu lấy nhau là sai lầm to.

Lốc Đao mà tôi ném ra đã đánh tan bọn họ như thể đang cười nhạo đám mạo hiểm giả đang thận trọng.

Lốc Đao là một phiên bản hình cầu của phép thuật Phong Đao. Mặc dù nó tiêu thụ nhiều sức mạnh phép thuật, nhưng có thể xắt vài kẻ thù cùng lúc trong cùng một khoảng cách cố định.

Đây là một phép thuật thuận lợi trong các cuộc chiến theo nhóm.

Milim đã thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ tới một tên đang đi dò bẫy. Chết ngay và luôn. Và trước khi phép thuật của tôi đến nơi, cô ấy đã nhanh chóng lui về bọc hậu cho chúng tôi.

Không hề lỡ tay, giống như đánh trúng Milim, phép thuật của tôi chỉ đánh vào những người mạo hiểm giả đang túm tụm lại với nhau.

Trước khi chúng tôi có thể phát hiện ra bởi nhóm đối địch, tôi đã kích hoạt sẵn phép thuật tàng hình.

Khi cả hai bên giao chiến, phép thuật tàng hình đã bị hủy bỏ, nhưng số lượng của kẻ địch đã được giảm xuống từ một đến hai người.

Ngoài ra, họ đã đánh mất tiên phong và pháp sư hỗ trợ hồi máu ở hàng sau

「Tệ thật, là Xích Thạch[note3769] đấy! Cẩn thận!」

「Chết tiệt, Marja và Nadja đã bị giết bởi ma thuật. Jean cũng không còn thở nữa rồi!」

「Chết tiệt, tụi bay! Sao bọn mày dám!!」

Bọn họ xác định chúng tôi dựa vào thứ họ thấy bây giờ, và đội tiên phong lao tới khi bị chìm đắm trong ngọn lửa hận thù, nhưng ......

「Kuahahahaha! Thật ngây thơ!」

「Oooooohoohoohoo! Ta sẽ không để các ngươi vượt qua đâu!」

Veldora và Ramiris đã ngăn chặn cú lao tới đầy nguy hiểm của tiên phong bên địch.

Tôi có thể nhận thấy thanh màu đỏ phía trên đầu của tên chiến binh giảm xuống một nửa khi tôi nhìn chúng với phân tích.

「HP của tụi này đã thấp hơn một nửa. Mọi người có thể dư sức giải quyết mà đúng không?」

Vâng, thanh màu đỏ trên đầu người chiến binh thể hiện HP = sức chịu đựng của họ.

Tôi sử dụng màn hình hiển thị này một cách nghiêm ngặt.

Và làm cho nó dễ hiểu hơn bằng cách làm cho mọi thứ giống như trong game.

Trong khi tôi đã quen với màn hình hiển thị, tôi có thể nhanh chóng xác nhận tình hình và đưa ra các hướng dẫn thích hợp.

Hiện tại, đây là một cách để chiến thắng dù có thế nào đi nữa.

Bắt đầu với bằng một cuộc tấn công bất ngờ, chúng tôi đã có thể giết chết một số các mạo hiểm giả đối địch mà không cảnh báo họ trước sự hiện diện của chúng tôi. Bằng cách này chúng tôi có thể loại bỏ các thành viên hỗ trợ ở hậu phương có lượng HP thấp thông qua phép thuật. Sẽ là một chuyện khác nếu đó là một kẻ thù mạnh hơn có khả năng kích hoạt rào chắn liên tục.

Tuy nhiên, trong trường hợp này thì đội hình của nhóm đó đã bị đánh bại dễ dàng, vì vậy chiến thắng của chúng tôi đã được quyết định.

Theo dự kiến, Veldora và Ramiris đã tắm máu ba tiên phong của kẻ địch.

Đó là một trận thắng dễ dàng.

Trong chiến thuật chắc thắng của chúng tôi là phát động cuộc tấn công bất ngờ từ Milim tấn công và giết kẻ dò đường trong khi tôi đưa sử dụng các đòn tấn công bằng phép thuật nhắm vào hậu phương.

Hơn nữa, chúng tôi dạo gần đây đã săn các mạo hiểm giả, dường như số lượng người dùng các biện pháp để khắc chế chúng tôi sẽ tăng lên một chút.

Mặc dù nó vẫn không trở thành một tình huống mà họ nhắm về chúng tôi một cách rõ ràng.

Ngay cả khi điều đó xảy ra, tôi chỉ đơn thuần là chuyển sang một chiến lược khác.

Chúng tôi đang ở trong tầng 24 của Mê cung.

Những người mạnh mẽ sẽ tới đây; Nó là nơi săn bắn hoàn hảo cho chúng tôi.

「Chúng ta làm được rồi! Ngay cả những kẻ này, vẫn không phải cho chúng ta.」

「 Uffuffu. Đúng rồi! Chúng ta là bất khả chiến bại. Mạnh nhất!」

「 Kuahahahaha! Chúng chỉ là cống rãnh, chúng thậm chí còn không xứng đáng để sóng sánh đại dương với chúng ta!」

Những người bạn của tôi đã nói những lời gay gắt đó. Vâng, chúng tôi đã tổ chức một nhóm gồm 4 người.

Chúng tôi đã làm gì?

Tất nhiên, chúng tôi đang nghiên cứu cách thức mà các mạo hiểm giả chiến đấu, chúng tôi đã học được nhiều điều.

Tôi đã điều khiển một Con Ma, một phù thủy thông thạo phép thuật với một cơ thể được trang trí trong một hào khí dạng ngọn lửa trắng nhạt.

Tôi đã học được nhiều phép thuật kể từ khi chúng tôi bắt đầu, và tôi đã có thể phủ đầy cơ thể mình trong Hào khí gây sợ hãi.

Veldora là một bộ xương nhưng xương của anh ta bằng cách nào đó chuyển thành màu vàng bằng cách sử dụng một hợp kim đặc biệt được gọi là Orichalcum [note3770] mà tôi đã sản xuất.

Orichalcum là sự kết hợp của thép quỷ và vàng, ngoài ra, nó là một hợp kim đặc biệt tinh chế bằng cách tiêm năng lượng phép thuật dày đặc vào đó.

Veldora khơi gợi bằng việc chỉ cần một hộp sọ vàng là đủ, nhưng sau đó tôi đã làm luôn một cấu trúc xương toàn bộ bằng vàng.

Miễn là có lõi, làm mấy bộ xương cũng chẳng khó gì, do đó, phần chuyển đổi đã được thực hiện một cách dễ dàng và một Bộ Xương Vàng đã được hoàn thành.

Không thể so sánh được với loại xương trước, bây giờ phép thuật đối với nó chỉ là vô nghĩa.

Milim gieo rắc nỗi sợ hãi với cái tên Xích Thạch.

Bởi vì cô ấy di chuyển với tốc độ bất thường, cô ấy để lại một dư ảnh màu đỏ trông giống như một thiên thạch.

Là một Sát Thủ, với cách cô loại bỏ sự hiện diện của cô ấy và nhảy lên mục tiêu sau khi tiếp cận mà không gây chú ý từ trần nhà, cô khoe khoang tỷ lệ thành công cao cho trong mỗi lần ám sát.

Cô đã bỏ đi tất cả các năng lực ngoại trừ sự nhanh nhẹn.

Phong cách chiến đấu của cô dựa vào tốc độ và kỹ năng, có vẻ như cô ấy sẽ trở thành một huyền thoại đáng sợ.

Ramiris là một đấu sĩ.

Cô nắm cây rìu với tất cả sức mạnh như thể cô ấy đang chế giễu sự bất lực của cơ thể trước kia của cô.

Phong cách chiến đấu của cô là đánh xáp lá cà, làm cho cô nổi tiếng như là một Bộ giáp Sống [note3771] với một cây Rìu Tử Vong [note3774]. Có lẽ, cơ thể này đã mạnh hơn rất nhiều so với cái cơ thể trước kia của cô ấy ....... Không, chả có gì đáng nói cả. Chủ đề này không quan trọng.

Tạo một ấn tượng như vậy, chúng tôi đã trở thành một nguồn gốc gây lo ngại cho nhiều người được gọi là Kẻ Thống trị Mê cung [note3772]. Bởi vì chúng tôi mạnh hơn một trùm phụ, chúng tôi là đỉnh cao của sự xấu xa.

Nó có thể được gọi là một phản ứng tự nhiên.

Trước đây, mục đích chính của chúng tôi là nghiên cứu những cách mà các mạo hiểm giả chiến đấu.

Chúng tôi không chơi đùa gì cả. Không nên hiểu lầm về việc này.

Chúng tôi cố gắng mỗi ngày và không làm gì ngoài việc nghiên cứu mỗi ngày. Và nghĩ là nó sẽ có ích vào một ngày nào đó.

Vì vậy, chúng ta đã trông thấy một mạo hiểm giả hiếm có sử dụng kỹ năng phụ mà chúng tôi chưa được nhìn thấy trước đây, sử dụng phép thuật khởi nguyên.

Chúng tôi đã thu được một lượng kiến thức tuyệt vời.

Bây giờ tôi có thể phân tích thêm các kỹ năng chỉ bằng cách nhìn thấy chúng.

Rất hữu ích vì nó ảnh hưởng đến Thế Thân của chúng tôi.

Với một linh hồn giả như là một cái lõi, các thế thân được tạo ra với sức mạnh phép thuật hoàn toàn phù hợp với linh hồn của cơ thể chính.

Chúng rất thuận tiện.

Các kỹ năng thu được bởi thế thân có thể được sử dụng bởi cơ thể chính của chúng tôi.

Nếu thế thân có thêm một năng lực nhất định, thì cơ thể chính của chúng tôi cũng sẽ có thêm những năng lực đó.

Có vẻ như chúng tôi có được nhiều liên kết hơn tôi nghĩ.

Tôi tiếp tục nghiên cứu với những cảm xúc đó mỗi ngày.

Chúng tôi đã chứng minh nhiều điều .......

Tôi sẽ nói lại một lần nữa, chúng tôi không chơi đùa, nên xin đừng hiểu lầm.

.

Rất khó để đến được đây.

Ngay từ đầu chúng tôi đã bị đánh bại bởi các mạo hiểm giả ở tầng trên.

Ngoài ra, một tình huống không vui khi chúng tôi bị tiêu diệt bởi những cái bẫy từ mê cung của chính chúng tôi đã xảy ra.

Thật bực bội, lẽ ra cô ta nên sử dụng phép thuật nào đó để các bẫy của mê cung không bị kích hoạt khi chúng ta đi qua đó chứ.

Ramiris chính là người đã làm cái bẫy kích hoạt, nhưng người bị nuốt chửng lại là Veldora.

Tôi đang nổi trong không khí và Milim đang bám vào trần nhà.

Vì thế nên cô ấy không cần lo bị dính phải bẫy, nhưng còn thì Ramiris đã không cẩn thận.

Nhưng, Ramiris ......

「Cô đang làm gì thế chứ, tự rơi vào chính cái bẫy của cô đặt ra sao?」

Tôi nghĩ rằng tất cả mọi người muốn tsukkomi cô ấy.

Chúng tôi đã trải qua những quãng thời gian khó khăn với những cảm xúc đó.

Mạo hiểm giả ở phía trước của tôi mà tôi vừa đánh bại trở thành hạt ánh sáng và biến mất.

Đây là một cảnh quen thuộc.

Khi chúng tôi tự mãn và cố đánh bại boss của tầng 30.

Trùm là Gozurl có sức mạnh nhưng lại bị kiềm hãm bằng những pháp cụ.

Kết quả là chúng tôi đã bị chính anh ta nghiền nát.

Với những năng lực hiện tại của chúng tôi, Gozurl là một chướng ngại vật lớn trên con đường của chúng tôi.

Chúng tôi tin rằng bản thân mình quá yếu để đánh bại anh ta, Các tầng 25-29.

Không có gì sai cả, đây không phải là một cuộc luyện tập.

Không chơi đùa đâu.

Và đừng làm gì lơ đãng cả!

「Đó là một chiến thắng dễ dàng.」

Ba người kia gật đầu với ý kiến của tôi.

Vậy thì, hãy duy trì tốc độ này!

Khi tôi nghĩ vậy, tôi nhận được một thông điệp từ bản sao của tôi ở trong văn phòng.

Cái gì đã xảy ra thế hả?

Tôi nghĩ gì khi tôi nhận được thông báo rằng Hinata và chúa tể Ruminas dường như đã nói về liên minh.

Rõ ràng, đây không phải là thời gian để tôi nghiên cứu (chơi) nữa.

Bởi vì không còn cách nào khác, tôi đã bật Chế độ tự động trong linh hồn giả của Thế Thân, và chúng tôi quyết định trở lại văn phòng.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Khi chúng tôi trở lại văn phòng, Ruminas và Hinata đang đợi ở đó.

Đó là một người phụ nữ tôi đã từng gặp trước kia, Chúa tể Quỷ Frey đang ngồi xuống ghế.

Cô nhìn tôi khi tôi bước vào phòng, rồi cô nhìn Veldora, ánh mắt cô dừng lại khi bước vào Milim.

Và rồi một nụ cười ngọt ngào trôi nổi trên mặt cô.

Tôi tự hỏi tại sao?

Tôi cảm thấy rằng nụ cười ấy rất đáng lo ngại.

「Ah, Milim. Cô ở đây sao? Nhân tiện, những gì đã xảy ra với bài tập về nhà tôi đã giao cho cô?

Các lính gác thì bất tỉnh và bị cuộn lại trong tấm thảm, nhưng liệu cô có thể cho tôi biết những gì đã xảy ra, phải không?」

Thật đáng sợ.

Mặc dù tôi đã không tham gia, nhưng vì một lý do nào đó tôi cảm thấy một cảm giác bức rức.

Đúng thế, bạn nên đi chơi với bạn bè sau khi đã hoàn thành bài tập về nhà, nhưng trong thực tế thì đống bài tập đó lại bị bỏ xó không quan tâm.

Tôi đã bắt gặp một cảnh tượng tương tự khi đang cố nói dối với bố mẹ, khiến họ trở nên điên tiết lên....... Quả là một cảm giác hoài cổ.

「Gee! Fr, Frey!! Không, không phải như vậy đâu. tôi có thể giải thích mà!」

<img alt="default.jpg" src="https://2.bp.blogspot.com/--miBZMyaJ18/WYIDmgiZYbI/AAAAAAAAkaI/eSh3EW7ezP4ik0TnwhkBgUO_AXvO6kWMwCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Milim trở nên bối rối ngay khi mắt cô nhìn thấy Frey.

Đây là ......

Vậy là xong rồi, Milim.

Thậm chí tôi đã nói trước đó, vấn đề này không liên quan gì đến tôi, không, chúng tôi đã làm gì sao?

「Haha, Milim. Nếu cô cảm thấy mình còn có việc phải làm, cô tốt hơn nên trở lại. Bởi vì cô đang trì hoãn một thứ gì đó mà, cô nên hoàn thành công việc của cô một cách nhanh chóng đi nhỉ!」

「Ờ, như cậu ta nói. Xin lỗi vì kéo cô vào việc nghiên cứu của chúng tôi. Mặc dù cô lẽ ra phải nói với chúng tôi là cô đang có công việc để làm. Nhưng, dường như chúng tôi đã không chú ý tới. chúng tôi xin lỗi!」

「Th, đúng vậy! Giống như anh ta nói. Đừng để bụng, nếu cô chịu nói ngay từ đầu thì tôi cũng đâu ép cô đâu!」

Như đã mong đợi.

Veldora và Ramiris đã đọc được tình hình.

Với điều này, chúng tôi có thể diễn như thể chúng tôi không biết chuyện gì, và hơn nữa, nó nói rằng chúng tôi cũng không có liên quan.

Tôi thấy Milim bắt đầu sụt sùi, tôi xin lỗi vì dường như không có cách nào để giúp cô rồi.

Đứng lên và trói vô ấy với một sợi dây thừng.

Như vậy, Milim đã bị bắt bởi Frey.

「Nó không phải như thế. Giải thích, hãy nghe tôi giải thích, Frey!」

Milim hét lên, nhưng nó đã thất bại trước khi nụ cười sắt lạnh của Frey.

Sự kháng cự là vô nghĩa.

Milly đã bị bắt và mang đi như một con mèo trở về chuồng của mình.

Phew, thật là đáng sợ.

Tôi nghĩ tôi sẽ bị cuốn vào đó, nhưng có vẻ như tôi đã có thể vượt qua nó một cách an toàn.

Khi tôi nghĩ vậy,

「Nhân tiện Rimuru-sama, ngài đã làm gì trong suốt thời gian này?」

Shuna đứng phía sau tôi, và ném một câu hỏi sắc bén vào tôi.

Tôi cảm thấy mồ hôi không thể ngừng chảy ra trên trán tôi.

Không, chúng ta an toàn, không sao đâu.

Chúng tôi đâu phải đi chơi.

Vâng, nghiên cứu!

Bởi vì chúng tôi đang nghiên cứu.

「Dường như chúng tôi đang làm vướng chân cậu thì phải. Hãy thực hiện nghiên cứu phép thuật trong phòng của tôi. Bởi vì phép thuật đó rất chuyên sâu, nó mang lại cho tôi sự thông thái.」

Veldora quay lưng lại với một quyển sách yêu thích [note3773] trong tay khi nói ra một điều như vậy.

Anh ta sẽ chạy trốn!

Khi tôi kéo anh ta lại thì,

「V, vậy, tui cũng nên đi theo cậu luôn~」

Ramiris cũng đã phản bội tôi và bỏ đi, chạy trốn cùng với Veldora.

Thật tàn nhẫn.

Tuy nhiên, ngay bây giờ không phải là lúc để suy nghĩ về những người bạn độc ác này.

Tôi nghĩ rằng khó có thể chối cãi việc chúng tôi đang làm là một nghiên cứu.

Hinata và Ruminas đang nhìn chằm chằm theo hướng của tôi với đôi mắt nghi ngờ, có vẻ như một tôi không thể viện lí do được nữa rồi.

Khi tôi để cho Veldora và Ramiris trốn thoát, các tế bào não hoạt động hết sức để tìm ra giải pháp tối ưu.

Không ra được gì, một ý tưởng cũng không.

Vì nó đã đến nước này, tôi đã dùng át chủ bài của tôi

(Raphael! Giúp tôi tìm một lý do chính đáng để vượt qua hoàn cảnh này!)

Vâng, sự kết tinh của trí tuệ của tôi, Thầy Raphael sẽ là đồng minh của tôi.

Không có gì phải sợ cả.

《Giải pháp. Không cần thiết phải giải thích. 》

Gì? Không cần thiết phải giải thích á!? Cái quái gì…

「Ah, cậu ở đây à? Tôi đang tìm cậu đấy, Danna!?」

Một sự hiện diện đầy hoài niệm, là Fuze.

Tôi hiểu rồi, ra là vậy à!

「Oh, Fuze-kun. Vấn đề tôi đã hỏi ông đấy, điều tra thế nào rồi? Chúng ta vào bên trong bàn luận nha.」

Quả là vi diệu.

Có vẻ như tôi đã có thể sống sót vì tôi đã sử dụng Fuze để điều tra Yuuki.

Tuy nhiên, như mong đợi từ Raphael.

Có phải thời điểm này và sự xuất hiện của Fuze đã được dự đoán?

Nhưng sao tên đó không nói trước với tôi.

Vẫn là điều không thể.

Nhưng, không nghi ngờ gì nữa tôi đã được cứu.

Tôi vui vì tôi đã không làm bất cứ điều gì một cách lố bịch.

Tôi vào phòng và mời Fuze vào trong.

Sau đó tôi hấp thụ bản sao của tôi, và ngồi trên ghế.

Tôi có vẻ lừa được cô ấy bằng cách này hay cách khác.

「Ngài đã bí mật điều tra sao? Như mong đợi từ Rimuru-sama!」

Vì vậy, Shuna gật đầu với một nụ cười hài lòng.

Khủng hoảng đã qua.

Tuy nhiên, để không quên bài học này, tôi thề sẽ ngừng chơi quá đà.

Bởi vì tôi cảm thấy tội lỗi, tôi đã trở nên bối rối một cách không cần thiết.

Bạn nên làm mọi thứ theo lí trí thì hơn.

Tôi đã suy nghĩ trong đầu tôi để cẩn thận từ bây giờ.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Tới giờ đi chơi mà chưa edit xong. Thôi đăng trước một phần để xem xét bản đã edit khác chưa edit thế nào luôn. :V. Dây là bản dịch của <strong>Maou</strong> nhá!<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

<strong>Tui đã về!</strong>