⁂ ARC ⁂ Mưu Đồ Thâm Hiểm Của Quỷ Dữ

Ghi chú

Chap 128: Liên minh Tam Quốc

Độ dài: 3,898 từ - Lần cuối:

18/11/2018 19:36:37

- Bình luận: 9

Trans: <strong>Long</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Hinata và Ruminas đang ngồi đợi chúng tôi đến.

Từ ánh nhìn của họ, hẳn là phải có chuyện rồi.

Ừ thì, tôi đoán việc họ không biết lâu nay tôi toàn lông bông là chuyện tốt. Họ mà biết là tôi không xong được đâu.

「Fuze-kun, mời vào」

Tôi nói, và Fuse cùng vào phòng khách với chúng tôi.

Không cần tôi nói, Shuna đã mời trà nước xong xuôi rồi.

Quả là một cô công chúa (Ohime-sama) biết lễ nghĩa. Khác hẳn cái cô thư kí đáng chán nào đó, nhưng lúc huấn luyện thuộc hạ thì cái cô đó cũng ghê lắm đấy.

Nhưng gần đây đúng là tôi có xả hơi hơi nhiều thật nên cũng chẳng kêu được.

Không, thực ra, tôi cũng đâu có chơi không đâu! Tôi đang nghiên cứu đấy nhé!

Tự bản thân tôi không thể nhầm lẫn cái đó được; không ai đó sẽ nhận ra mất.

Tôi ngồi xuống một chiếc sofa cạnh Fuse và đối diện với Hinata và Ruminas.

Chiếc nệm làm từ vật liệu chất lượng cao nhẹ nhàng đỡ lấy cơ thể tôi.

「Hey Hinata, đã lâu không gặp. Ruminas-san, rất vui được gặp cô… À không, ta từng gặp nhau rồi nhỉ. Cũng khá lâu rồi.

Đây là Fuse-kun. Chú này là người đứng đầu chi nhánh của Hiệp hội Tự do tại Burmund.」

Tôi giới thiệu Fuse với hai cô gái.

「R-rất hân hạnh! Tôi, người đứng đầu trụ sở Hiệp hội Tự do tại Burmund xin được giới thiệu.

Được gặp Hinata-sama, chiến lược gia số một của Thánh Giáo phương Tây hôm nay, thật vinh dự.

Và cả quý cô xinh đẹp đây nữa, dù là lần đầu gặp mặt, cô hẳn phải là một người có tiếng.

Có gì thiếu sót xin được lượng thứ!」

Chú ấy lo lắng tự giới thiệu.

Và, hoàn toàn bơ chú ấy đi,

「Rimuru, phải không? Cũng lâu rồi, từ hội Walpurgis cơ đấy. Mừng được gặp quý ngài đây. Nhưng, tên đó không nên ở đây. Hiệp hội Tự do là kẻ địch của chúng ta. Có lẽ nào ngài chưa hề hay biết chăng?

Danh tính của kẻ đã thao túng Hinata ấy.

Nếu đã tỏ tường, sao ngài vẫn đặng hợp tác với lũ Hiệp hội Tự do?」

Một trong những Chúa tể Quỷ thuộc thế hệ trước–Ruminas bắt bẻ. [note3837]

Cô ta là một cô gái trẻ trung xinh xắn, và đôi mắt dị sắc lấp lánh như châu bấu ngọc ngà.

<img alt="default.png" src="https://4.bp.blogspot.com/-zPgar9A4Fqw/W_FcyjFay2I/AAAAAAABxBY/DtjtbGuxZ7ATSpe0VagIM_fQ3w0OUgPJgCHMYCw/s0/default.png"/>

Tại sao một trong Bát Tinh lại ở đây?

Cũng lạ là cô ta lại ở cùng Hinata nữa; Việc ngu nhất tôi có thể làm bây giờ là tỏ thái độ thù địch và biến cô ta thành kẻ thù.

Ngoài ra, liên minh với Thánh Giáo phương Tây chắc chắn sẽ giúp Tempest giao lưu với thế giới con người.

Và đó là điều tôi thực sự nhắm tới. Quan hệ của Hinata và Ruminas chưa rõ ràng, nhưng nói chuyện thẳng thắn sẽ hơn là giữ bí mật.

Nhưng xét tới việc Ruminas biết mọi thứ Hinata biết, có lẽ giữ kín vài chuyện lại hơn.

Trước hết phải làm họ tin Fuse đã.

Ngay lúc tôi cần, Shuna bưng trà vào phòng.

Shuna rót trà, và cúi chào khi ra.

Tôi liếc sang bên và xác nhận,

「Hmph. Giờ thì, vì khi tôi giới thiệu cô có nghi ngờ Fuse-kun, tôi muốn cô xem qua cái báo cáo này chút」

Nói rồi, tôi ra hiệu cho Fuse.

Chỉ vậy, chú Fuse đang lo muốn chết có vẻ cũng đủ hiểu.

「Đã hiểu. Tôi bị nghi ngờ cũng đúng thôi. Vậy nên để minh oan cho mình…」

Nói xong, cậu bắt đầu giải thích tình hình nội bộ hiện tại của Hiệp hội Tự do.

Báo cáo rất súc tích và dễ hiểu.

Yuuki đã nắm khoảng 90% chính quyền Ingracia.

Nữ Hội Phó Kagali trực tiếp dưới quyền Yuuki.

Ngoài ra, những mạo hiểm giả cấp cao ngang với những người đứng đầu các chi nhánh cũng dưới trướng Yuuki.

Vì thế, với tổ chức như vậy khiến làm việc thủ tiêu Yuuki có nhiều vấn đề. Tuy nhiên, các chi nhánh ngoài tổng bộ cũng sẽ chẳng ảnh hưởng nhiều.

Ít nhất khả năng tẩy não và thao túng tư duy không của hắn không phải toàn năng — có lẽ chúng tôi cũng nên mừng.

May là người dân có vẻ không bị hắn ảnh hưởng.

Tất cả họ sẽ được giải thích là các ma vật đã gây ra tai họa này, là kẻ thù.

Nếu tới mức đó, và xét cả tình trạng hiện giờ của chúng tôi, xây dựng quan hệ song phương là bất khả thi.

Ý là, các thành phố xung quanh mê cung ấy—các orc, các goblin, các ma vật khác, và cả các mạo hiểm giả có thể cùng nhau ăn một bữa cơm.

Chắn chắn là chúng tôi đang có tiến triển; Tôi đã chứng minh được ma vật và cong người có thể thấu hiểu lẫn nhau.

「Tuy nhiên, điều tra sâu hơn là bất khả thi. Kẻ được gửi đi một mình để dó la phó hội trưởng Kagali đã bị xóa trí nhớ rồi.

Cậu ta cứ vòng vo tam quốc mãi, cứ như cố tình bao che ấy. Cậu ta còn quên luôn tên mình cơ.

Không có bằng chứng là Kagali làm, nhưng tình thế lại khá rõ ràng.

Ngoài ra, cô ta hẳn phải biết mình đang bị theo dõi; Tôi sẽ không bào chữa gì hết, tôi đã thất bại rồi」

Có vẻ hơn thế này là ngoài tầm chú ấy rồi.

Nhưng vậy là đủ.

Nhưng nếu vậy thì cứu lũ trẻ lại có chuyện rồi đấy.

Nếu tôi có động thái gì thì vấn đề sẽ trở thành việc bị một Chúa tể Quỷ bắt cóc. Nhưng nếu tôi nhờ Masayuki thì lại không thành vấn đề. Tiện thật, lúc nào hành động của cậu ta cũng có lý do phù hợp hết.

Vì cậu ta cũng không thể bị Yuuki kiểu soát nên cũng chẳng cần ngại.

Sau khi cứu bọn trẻ xong, tôi sẽ xóa mọi hiệu ứng tẩy não ngay. Nhưng mà tôi không thể cho mấy người kia biết tôi đi chơi rong suốt được, nên phải làm bộ là tôi làm nhiều lắm ấy.

Tất nhiên, cả những người mất kí ức nữa. Phiền ghê cơ… nhưng nếu là tôi thì chắc cũng sẽ khôi phục được thôi.

「Fuse, Tôi sẽ thử khôi phục kí ức cho mấy người đó.

Nếu linh hồn và đầu óc họ vẫn còn nguyên vẹn, chắc sẽ được thôi.」

「Sao? Thật chứ? Làm ơn!」

Đáp lại đề nghị, Fuse dùng ánh mắt đầy kì vọng nhìn lại tôi.

Họ làm theo lệnh tôi nên có thể xem họ là thuộc hạ của tôi. Nếu có cách để chữa cho họ thì tôi có nghĩa vụ phải chữa.

Chú ấy có vẻ rất vui và sẵn sàng chấp nhận đề nghị.

Nhưng mà cậu ta tin tôi tới mức chấp nhận giao kèo với Chúa Quỷ cơ đấy! Làm tôi cũng thấy vui vui.、

Và như vậy, khi nhìn sơ thỏa thuận của chúng tôi,

「Rimuru, ngài nghĩ liệu ngài có thể chung sống với nhân loại được hay chăng?

Nhân loại là lũ không thể hiểu được chỉ qua những gì chúng nói thôi đâu.

Chúng bị ta thống trị há chẳng phải tốt hơn sao?」

Ruminas lạnh lùng nhìn tôi.

Cô ta có vẻ cũng đã nghĩ về chuyện này rồi, nhưng quan điểm của cô ấy lại mâu thuẫn với của tôi.

Xét đến các rủi ro, đó cũng là một cách, nhưng――.

「“Oi oi, quý cô. Dù cô cũng khá xinh đấy, nhưng mà nói mấy cái như thống trị con người, cô nghĩ cô là ai hả?

Có thể cô là quý tộc đấy, coi khinh dân thường là xấu lắm biết chưa?」

Fuse nổi giận và bật lại Ruminas.

À đúng rồi, tôi vẫn chưa giới thiệu cô ấy với Fuse. Ờ thì, tôi cho là sơ suất của tôi làm chú ấy đạp nhầm tổ kiến lửa rồi.

「À à, Fuse-kun, Hạ hỏa nào.

Đây là Ruminas.

Một trong Bát Tinh Chúa Quỷ.

Đây là lần thứ hai tôi và cô ấy gặp nhau, nhưng lần đầu chúng tôi cũng chưa nói gì với nhau hết.

Đâu còn có đó, bớt nóng còn ngồi nói chuyện nữa nào.

Và, đây là Hinata.

Chắc cậu biết cô ấy rõ hơn tôi nhỉ. Cô ấy là Hiệp sĩ trưởng của Thánh Giáo phương Tây.」

Tôi ngắn gọn giới thiệu hai người.

Ruminas và Hinata, sau khi nghe báo cáo từ Fuse theo yêu cầu của tôi, đều hiểu rằng chú ấy không phải người của Yuuki.

Tuy vậy, bỏ qua Hinata đã, tự Ruminas đã không tin con người rồi chứ không riêng gì Fuse hết.

「Eh, gì? Chúa tể Quỷ? Ai cơ?」

Ngó qua ngó lại tôi và Ruminas, Fuse choáng luôn.

Nhớ lại hành động hổ báo vừa nãy, mặt chú ấy tái nhợt luôn.

Tôi cũng thương chú ấy lắm, nên tôi đáp lại.

「Ruminas, đây là người của tôi.

Trước hết tôi cần xây dựng chút niềm tin đã.

Tôi không đồng ý với quan điểm của cô về con người, và làm ơn đừng áp đặt nó cho tôi.

Nếu cô có làm thế, cô sẽ là kẻ thù của tôi.」

「Gì hả? Ngươi mới chân ướt chân ráo mà đòi thuyết giáo ta sao?

Nếu ngươi muốn chiến thì ta đây cũng chiều ý.」

Ruminas bật dậy, giơ hai tay lên và vào thế thủ sẵn.

Tôi định làm tình hình bớt căng thẳng nhưng có vẻ không ổn.

Tôi nên làm gì đây, trái với vẻ ngoài, cô ta nóng tính thật đấy. Mấy lần thế này nhắc tôi rằng Chúa tể Quỷ rặt một lũ kì quặc và ích kỷ không.

Dù sao thì chúng tôi cũng không nên oánh nhau trong căn phòng này…

「Thôi bỏ đi Ruminas, không phải chúng ta tới để liên minh à?

Sao cô lại kết thêm thù thế?」

Hinata dùng kế khích tướng để xoa dịu Ruminas.

「Hmph」

Cứ như đang giả vờ, cơn giận Ruminas tan luôn.

Và cô ngồi lại vào ghế,

「Đúng, ta không muốn kết thêm thù.

Mục đích của ta tới đây, là đề nghị liên minh giữa Tempest, Thánh Quốc Ruberius, và Thánh Giáo phương Tây.」

Cô nàng mỉm cười tuyên bố.

Rõ ràng là cổ đang muốn xem tôi phản ứng thế nào đây mà.

Từ vẻ ngoài thì khó mà biết cô ta là một Chúa tể Quỷ với nhân cách tồi thế.

Dẹp qua một bên đã, chúng tôi tự giới thiệu lần nữa, rồi bắt đầu xem xét các điều khoản chi tiết của việc liên minh.

………

……

…

Tức là, Ruminas là người đứng đầu Thánh Quốc Ruberius hả?

Cuộc thảo luận tiếp tục sau khi chúng tôi bình tĩnh lại, nhưng mà bất ngờ thật á!

Vậy là quá nhiều bất ngờ với Fuse rồi, trông chú ấy như là người mất hồn rồi ấy. [note3838]

Hờ, đúng như mong đợi.

Thánh Quốc Ruberius là chốn linh thiêng, nơi Giáo Hoàng của Thánh Giáo phương Tây đang sống.

Ai mà ngờ tất cả là do một Chúa tể Quỷ đứng sau chứ!

Nếu thế, ai là Giáo Hoàng?

「Này lão già, họ muốn biết ai là Giáo Hoàng kìa」

Đáp lại lời Ruminas, người quản gia phía sau tôn kính quỳ xuống.

「Nếu tôi không nhầm, Giáo Hoàng đương nhiệm đang 47 thì phải.」

Tôi nghĩ ông ta lẩm bẩm gì đó, và sau đó ông ta trẻ lại.

「Lần đầu gặp mặt. Ta là Giáo Hoàng đương nhiệm, Gilles Lila Ruberius.」.

[note3839]

Từ dạng trẻ trung đó… nah, cũng vẫn là trung niên thôi, ông ta trở lại thành một quản gia tỏa ra hào khí thuần khiết, thần thánh.

Hình tượng của ông ta giờ là một người đàn ông đang thời sung mãn. So với con người thì chắc độ giữa 40.

Hóa ra… lão quản gia này đã vờ làm Giáo Hoàng suốt bao thế hệ sao?

Liếc qua Fuse, tôi thấy cậu ta đơ người mắt trợn ngược.

Gã này hay thật, tôi phục luôn đấy.

「Hey, dị thật đấy! Giáo Hoàng mà lại theo Chúa tể Quỷ á! Quái gì đây?! Ngươi là ma vật sao? Sao ta lại cảm nhận được một sự tồn tại tôn nghiêm vậy hả?」

Uh oh, thay vì xỉu tại chỗ, Fuse như bọ chạm mạch, lại om sòm lên.

「Fu. Gilles, giải thích đi.」

Ruminas ra lệnh,

「Như ý, thưa ngài 」

Giáo Hoàng, nhầm, quản gia Gilles trịnh trọng gật đầu.

Vì dị lắm nên tôi muốn ông ta làm ra vẻ quản gia quá mức đi, nhưng tôi chỉ giữ lại trong lòng thôi.

Hàng ngàn năm trước, trước cả khi Thánh Quốc Ruberius khai mở.

Khi ác long Veldora tàn phá Vương Quốc Vampire King, dù là chằng ai chết cả.

Đó là khi Ruminas và Chloe chạm mặt, và họ đã trải qua nhiều biến cố.

Dù cô đã bảo vệ được Chloe, hay dẫu cô không cố, thì cô sẽ đều không đau như lúc này.

Với Ruminas, Chloe là hình mẫu của vẻ đẹp lý tưởng.

Oh, mặc cho Veldora tưởng đó là một cuộc ẩu đả thân thiện, thực tế đó là một cuộc càn quét một chiều. [note3840]

Tất nhiên, cố quá thì quá cố, nên những người trốn thoát lẳng lặng rút lui.

Và, có cả Chúa Quỷ Ruminas.

Cô không muốn chốn chui chốn nhủi, nên cô đã xây nên một Đế Quốc ngầm.

Và trên mặt đất cô dựng nên một quốc gia khác để che giấu Vương Quốc ngầm của mình.

Thời đó, do sự lầm than từ xích mích của Ác Quỷ và Thiên Thần, các cường quốc là rất hiếm. Đế Quốc phía Đông còn gần như chưa thành hình.

Họ không thể gửi nhân lực để bảo hộ người dân khỏi ma vật được.

Lẽ tự nhiên, hầu hết là dân tị nạn và thảo khấu, và tình hình thế giới còn lộn xộn hơn nhiều.

Vì thế nên rõ ràng rằng cô, kẻ với quyền năng của một Chúa tể Quỷ, nắm được quyền kiểm soát ma vật và dễ dàng nắm luôn con người trong tay.

Những kẻ tìm kiếm sự cứu rỗi đến với cô.

Ruminas ban cho những bầy tôi của mình lòng nhân từ. Dùng máu (Mạng sống) làm mồi nhử, cô trao cho chúng sự bảo hộ của mình.

Và như thế, tất cả đều như Ruminas đã tính, một quốc gia được khai sinh.

Theo đó, Thánh Quốc Ruberius hình thành.

Như vậy, để mặc nhân loại muốn lằm gì thì làm chỉ dẫn đến tranh đoạt đến vô tận mà thôi — chính lịch sử là lý do của Ruminas.

Tôi không thể nói là cô ấy sai được. Nhưng không có nghĩa là tôi cũng đồng ý.

Thích đánh hả, cứ để bọn nó đánh; thích phá cái gì cũng được.

Và sau đó họ sẽ lại làm hòa với nhau thôi.

Nhưng kết quả như vậy không phải thứ đạt được qua thực nghiệm các thứ. Mà phải là tự nguyện, vậy nên nó mới thú vị.

Như vậy đó.

Khi quốc gia đã thành hình, dĩ nhiên không thể để một tên tham lam, hám lợi cầm quyền được—điều đó là mối lo tiếp theo của Ruminas.

Vì vậy, Thượng Quỷ Gilles là cánh tay phải của cô.

Ông quản gia Gilles này không chỉ là vampire, mà còn là một thánh thuật sĩ thượng cấp nữa nên đi lại ngoài nắng không phải là vấn đề.

Hình như còn vài vampire nữa ngoài Gilles với Ruminas cũng đi được dưới nắng thì phải.

Lúc đó, vì Gilles là người như vậy nên việc để ông ta làm linh mục là bất khả kháng rồi.

Thế nên ông tạo ra các bản sao và diễn nhiều vai cùng lúc để thao túng đế quốc [note3841] … cũng cực đấy nhỉ.

Và, như thế, Gilles trong vai Giáo Hoàng kẻ là hiện thân của ánh sáng, nhận được một khả năng độc nhất

Đó là Đặc Kỹ “Hierophant” (Đại Tư Giáo).

―― Khả năng của nó cho phép người sử dụng kiểm soát lý trí của những kẻ tìm kiếm sự cứu rỗi và bao bọc ――

Nói cách khác, cái này chả khác vẹo gì thằng lừa người đẳng cấp cao cả.

Và nhờ cái kỹ năng nên mọi người đều sống vui mà chả nghi ngờ quái gì hết.

Nói thẳng ấy, nội cái việc một ma vật thuộc về màn đêm mà lại có cái kỹ năng liên quan đến ánh sáng các kiểu là đủ ảo rồi.

Khi nghe kể mấy cái này thấy mắt Hinata thốn thốn thấy cũng hay hay.

“Giáo điều là trên hết!” nghe cũng hay đấy nhỉ, nhưng mà sau đó lại còn biết được cái lịch sử đen tối của nó cơ.

Đang toe toét nhìn Hinata thì cổ nhìn lại.

Tôi bị quăng cái lườm lạnh lẽo như kiểu sắp bị giết tới nơi rồi á. Hãi vồn… chắc là không nên chọc vào chỗ đấy nữa nhỉ.

Có khi tôi phải vờ như không biết gì thôi.

Và, đó là cảm nghĩ của tôi sau khi nghe ông Gilles trình bày xong.

Sau đó lại đến lượt Hinata trình bày lý do muốn liên minh.

Về cả kế hoạch cứu bọn trẻ của cô và trận đấu với Yuuki.

Lúc cô chết, cùng với sự thức tỉnh của Anh Hùng.

Cả khi Ruminas cứu cô, với cuộc gặp của Anh Hùng với Ruminas nữa.

Cùng với đó là sự cần thiết của liên minh bởi tình hình của Anh Hùng và biện pháp đối phó với Yuuki.

Tôi hiểu rồi.

Có vẻ Hinata đã cứu mấy đứa nhỏ trước tôi rồi.

Chuyện này đáng mừng đấy.

「Vậy, giờ chúng sao rồi?」

「Giờ thì đang đi lòng vòng thăm Tempest rồi. Kenya thì đang muốn mạnh bằng Chloe đến phát điên ấy.

Nhưng mà chủ yếu là bọn nó buồn vì Chloe bỏ đi mà không nói gì thôi.」

Nghe Hinata nói là tôi thấy ổn rồi.

Tuy nhiên, Tôi có thể đồng cảm với Chloe.

Hẳn là xót xa lắm, không chỉ bị lãng quên mà còn là đứa duy nhất phải trưởng thành nữa.

Là Anh Hùng, khi kí ức về quá khứ thức tỉnh trong em ấy, cô bé lại trở thành một tồn tại bất định bị nuốt chẳng bởi cái bóng của Anh Hùng.

Chỉ những ai chạm được vào đỉnh cao của sức mạnh— Thượng Kỹ —mới nhận thức được cô bé.

.

Với sức mạnh từ linh hồn của Hinata, chuyến đi về quá khứ. Siết bao đau thương và buồn khổ.

「Rimuru, bản sao của Thánh trang mà cậu đưa ấy.

Tôi giao lại cho Chloe rồi. Nó theo chúng tôi về quá khứ, bảo vệ bọn tôi.

Bộ giáp giúp rất nhiều đấy. Cảm ơn nhé.」

Hinata nhìn thẳng vào tôi, và cảm ơn.

Tôi ngại lắm nên thôi đi nhé. [note3842]

Nhưng, vậy à……

「Cả cô nữa, đã cùng đồng hành với Chloe.

Cảm ơn cô đã chăm sóc cô bé nhé.」

「Xin đừng, không cần cảm ơn tôi. Tôi làm vậy cũng là lẽ thường thôi.」

Hinata né tránh lời cảm ơn của tôi.

Sau khi nhường lại hết sức mạnh từ linh hồn anh dũng, những gì còn lại chỉ là phần dư thôi ―― dù vậy, tôi vẫn cho rằng bản thân Hinata là anh hùng rồi.

Hinata đã thua trong trận đấu, tôi cũng có hơi buồn, nhưng tôi không tin là trái tim Hinata lại yếu đuối đâu.

Không như trước, cô đã có được sức mạnh thực sự rồi; cô cũng trưởng thành hơn nữa.

Tôi chẳng thể nào hình dung nổi cuộc hành trình đó.

Câu truyện của Hinata cũng đã hết.

Nhưng mà chết tiệt, nó chất quá đi.

Nghe Hinata gặp cả đống thách thức thế thì tôi nói lâu nay tổi toàn chơi rong thế quái nào được.

May mà ít ra còn giấu được.

À, ý là tôi chơi thì cũng chẳng sao, miến lúc cần thì nghiêm chỉnh là được nhưng lúc họ đến tôi ra chiều chăm chỉ lắm nên thôi, cũng lừa được rồi.

May là mình giấu hết đấy.

Giờ, chúng tôi xem xét lại câu truyện của Hinata.

Chỉ có đoạn Chloe trở thành Anh Hùng là bất ngờ nhất thôi.

Tuy nhiên, cô bé lại chịu sự kiểm soát của Yuuki và bị ràng buộc cho tới khi hết ba mệnh lệnh.

Theo đó, có thể thấy chiến lực của em ấy là cao nhất. Tuy là cô bé không thao túng được thời gian nhưng cũng thành gần như là ngưng đọng được nó rồi.

Để khai sinh ra Anh Hùng mạnh nhất, em ấy đã du hành thời gian ấy hử.

Hơn nữa, thế giới ở cái dòng thời gian đó loạn lác, và tôi thì tạch luôn.

Nhưng, tôi tự hỏi?

Chắc chắn là nếu đấu trực diện với Hinata thì thua là chắc.

Thế nhưng, tôi vẫn sống.

Nếu thế……không, hượm đã.

Đoán già đoán non cũng chẳ được gì bây giờ.

Dù sao, Chloe cũng an toàn rồi. Mục tiêu cao nhất là cứu được cô bé.

Mục đích của Ruminas là để cứu Chloe; liên minh với mục đích thế thì tôi không chần chừ đâu.

Mấy đứa còn lại cũng được đem qua đây rồi, không còn ngại gì ở Vương Quốc Ingracia nữa hết.

Không có gì ngăn chúng tôi tuyên chiến với Yuuki được cả.

「Yosh, đã hiểu.

Chúng ta sẽ thành lập liên minh」

Đáp lại lời của tôi, Hinata và Ruminas gật đầu.

Fuse thì choáng luôn,

「Quỷ thần thiên địa ơi……điên thật ấy.

Ngoài ra, sao lần nào tôi đến cũng toàn mấy chuyện cao siêu thế.

Làn quái nào cũng vậy, hay thật.

Tôi chỉ là một thằng trưởng chi nhánh còm thôi mà……

Đó không phải chuyện để nói với đứa tôm tép như thằng này!

Cái đầu tôi…」

Cậu ta quạo quọ và xanh mặt.

Nghĩ lại thì, đúng là cậu ta lần nào cũng dính thật.

Tôi hiểu mà, nhưng mà giờ thì cứ vờ như chưa nghe gì hết nhé.

Sau cậu còn phải làm nhiều lắm.

Và thế, lơ luôn Fuse, liên minh ba bên Thánh Quốc Ruberius, Thánh Giáo phương Tây, và Quốc Gia ma vật Tempest hình thành.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Hây dà! Hôm nay đăng chương sớm để mai chơi ARURF. Mình nói lại là hiện tại nhóm đang chia ra 2 phần:

1 - Đăng bản dịch từ 1 - 91 do Royal đảm nhiệm.

2 - Các chương từ 128 trở đi do Maou và Long đảm nhiệm.

và tùy vào có hứng hay không thì mình sẽ đăng bản Epub cho mọi người đọc offline.

Enjoy!!!