⁂ ARC ⁂ Mưu Đồ Thâm Hiểm Của Quỷ Dữ

Ghi chú

Chap 129: Cuộc đột kích bắt giữ Yuuki

Độ dài: 3,578 từ - Lần cuối:

31/08/2017 20:32:25

- Bình luận: 7

Trans: <strong>Long</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Tuyên bố thành lập một liên minh giữa Thánh Quốc Ruberius, Thánh Giáo phương Tây và Tempest đã được chính thức hóa về mặt giấy tờ và mỗi quốc gia sẽ được gửi một bản tuyên bố như nhau.

Hình thức kiểu này thường là chán phèo nhưng đã có người đứng ra lo hết nên cũng dễ thở hơn.

Hinata cũng kiểu là người đại diện… Ý là, mọi người đều công nhận năng lực của cô. Nên với việc thu thập được mọi chữ kí khiến vấn đề cũng êm xuôi.

Liên minh này đảm bảo sự công bằng cho tất cả các quốc gia thành viên.

Còn vấn đề hạn chế thương mại thì cứ để mặc thị trường thôi: Mấy ông thương gia và các quốc gia phải tự lực và cánh sinh. Túm cái váy, với cái hợp đồng này là tôi vớ bẫm.

Hinata và Ruminas đều không hứng thú về vấn đề buôn bán. Thế nên họ cũng đồng ý để thị trường tự vào guồng thôi—đúng như toi muốn; một thị trường tự do thì luôn tốt cho thương mại quốc tế.

Chúng tôi sẽ gây dựng nên một hệ thống tự cung tự cấp và sẽ được hưởng thời kì phồn-hoa-chưa-từng-thấy.

Hiện nay những kẻ trơ tráo trên đỉnh (thằng này nà, chính tôi, là tôi đó) đang sống trong nhung lụa, nhưng ta vẫn có thể nâng cao đời sống của tầng lớp dưới lên.

Và để thu thập những nhân tố hoàn thành điều này thì tôi không mong gì hơn cơ hội giao thương với Thánh Quốc Ruberion. Dù sao nó vẫn là quốc gia nông nghiệp lớn nhất thế giới này.

Oh, Ruminas không hề o ép dân chúng tí nào. Ngược lại, cổ lại còn hết mực nhiệt tình bảo vệ họ nữa. Đến mức họ phải tự trồng lấy mà ăn để không chết đói cơ. [note4284]

Thế nên bằng việc trao đổi hàng hóa, chúng tôi có thể khiến việc ứ trệ thành sự trù phú.

Và đó là cách tôi thao túng thị trường theo ý mình.

Tôi sẽ nghiên cứu cả khí hậu và giới thiệu những nông sản phù hợp nữa.

Có thể Ruberius sẽ lo trồng khoai còn chúng tôi thì lo cấy lúa.

Còn nữa, tôi cho rằng về mặt kỹ thuật thì Tempest trội hơn hẳn. Buôn bán kim loại quý và khoáng vật cuối cùng cũng sẽ là lợi thế của chúng tôi thôi.

Tôi cá là Myormiles-kun :v có thể lo không sót tí nào luôn.

Cả một vùng phía Tây rộng lớn, so với Đế quốc phía Đông thì quá cằn cỗi.

Một trận chiến giữa các Chúa tể Quỷ đã diễn ra tại đó, năng lượng ma thuật phát ra đã làm đất bạc màu.[note4285]

Nhưng, nếu nghĩ theo hướng khác, thì có thể tận dụng mật độ ma lực cao này để trồng những loại cây đặc biệt.

Nếu cứ để mặc thế, không chóng thì chầy Ruberius sẽ bị hoang mạc hóa thôi. Ruminas có vẻ có ý định bỏ đi và rời tới vùng khác, không thể nói là tôi ủng hộ kế hoạch đó được.

Không phải tận dụng hết tiềm năng của những gì cô có và tìm cách đương đầu là tốt hơn sao?

Khi tôi chỉ ra việc này và đề nghị gửi một vài gióng đặc chủng tới,

「Ta không quan tâm. Mấy việc cỏn con đó nhà ngươi lo cả đi」

Cô ta trả lời như chẳng quan tâm.

Tôi cứ tưởng thuộc cấp của cô ta sẽ không sẵn sàng chấp nhận đề nghị của mình nhưng dân chúng cũng có vẻ chẳng để ý lắm.

Thế nên tôi yêu cầu cô ta viết một bản đề nghị chính thức.

Và như vậy Tempest đã có thể chính thức có một con đường để giao lưu với nhân loại.

Tuy vậy, cô ta vẫn nằng nặc đòi một điều kiện.

Tôi phải cho các quý tộc Vampire tham gia vào nghiên cứu hợp tác với bên Dwarf và Sarion.

Từ những gì cô nói, bỏ qua dân số trên bề mặt, những người dưới lòng đất có vẻ khá là phát triển.

「Dù sao thì bị lũ Thiên thần nhắm vào phiền lắm.

Thế nên, chúng ta xây những khu nghiên cứu trọng yếu nhất dưới lòng đất.

Bọn ta có nhiều thành kiến, nhưng việc này thì không sai: So với mấy tên Chúa tể Quỷ kia thì chúng ta là có ăn có học nhất rồi đấy」

Cô ta nói.

Hơn cả Elf, Vampires có tuổi thọ cực dài.

Hơn nữa, những Vampire cao cấp không cần hút máu mà trực tiếp tiêu thụ sinh lực của con người luôn.

Và khi thừa năng lượng như thế thì Vampire cũng chẳng biết làm gì ngoài làm hay nghiên cứu những gì bọn họ thichs nhất.

Nên tôi cũng khá chắc việc họ tham gia vào nghiên cứu đa phần cũng do hứng thú nhất thời thôi.

Trong số họ có vài người là các Quý Tộc [note4282] có thể chịu được ánh nắng mặt trời nên việc tham gia cũng không có trở ngại gì

Mà, xét về con ngựa mà Ruminas cưỡi đến đây, tôi cũng thấy được trình độ kỹ thuật của họ. Tôi nghĩ đây sẽ là mối quan hệ hai bên cùng có lợi thôi.

Chúng tôi đồng ý những điều khoản hai bên đưa ra và hứa hẹn với nhau..

Về phía Thánh Giáo phương Tây,

Rõ ràng giáo điều của họ là vấn đề chính.

Hiện giờ, những thông báo được gửi cho những người hiện đang ở ngoài kinh đô khẳng định tôi không phải là một tồn tại nguy hiểm.

Tôi khá là ngạc nhiên khi biết được cái tổ chức này có nguồn tài chính và quyền lực lớn đến mức nào. Được họ hậu thuẫn đúng là lời to.

Cũng có vài lời đồn về việc Tempest đã đối đầu với các kỵ sĩ. Tuy nhiên, nhờ nguồn vốn chúng tôi tận dụng được nên đã lôi kéo được họ, nên đã tránh được mối quan hệ giao thiệp đổ vỡ.

Việc chúng tôi không giết kỵ sĩ nào cũng giúp rất nhiều.

Thế nên chúng tôi có tung vài tin đồn như sau: Chúng tôi không đánh với các kỵ sĩ; họ đến, hai bên đàm phán, họ nhận ra chúng tôi không phải mối nguy hiểm và vui vẻ rời đi.

Ngắn gọn, chúng tôi biến họ từ những kẻ xâm lược thành đại sứ.

Những người biết sự thật chắc giờ cũng đang ngơ ngác gãi đầu đây.

「Hiểu, hiểu rồi!

Cậu muốn tôi tung tin đồn đó phải không?!」

Fuse kêu lên, có vẻ hơi lúng túng.

Ơn chúa ông ta cũng nhanh hiểu cho.

Nhưng nghiêm túc thì, Fuse đúng lúc thật. Mình còn chả cần gọi—ổng cứ đến ngay chóc lúc mình cần.

Có khi tôi nên đãi ông ta một bữa.

「Tôi nhờ anh việc đó được không? Tôi sẽ cảm kích lắm」

Hinata nhìn Fuse phụ thêm.

「T-tất nhiên! Cứ giao cho tôi; Tôi sẽ làm ngay.

Tôi sẽ không phụ lòng tin của cô; cô chắc chắn sẽ không bị phụ lòng đâu!」

Mặt đỏ ửng, tay đưa lên trước ngực, Fuse trả lời.

Ờ… Ông ta có cần phải làm quá lên như thế không? Gì mà quan trọng đến mức phải nói hai lần thế? (Ngoài harem của main ra thì bộ này còn có một cái harem ngược nữa XD)

Tôi khá chắc là ai cũng hiểu.

Cá là tên đó đổ rồi. Ờm, mục tiêu vượt ngoài tầm với rồi ông ơi.

「Cảm ơn nhiều; anh lo dùm tôi nhé」

Fuse háo hức như muốn đi ngay sau khi nghe Hinata nói.

Tên này đơn giản quá. Chắc là tôi cũng chẳng cần đãi ổng nữa nhỉ.

Tóm lại, chúng tôi đã thành lập liên minh như thế; còn về tiểu tiết thì tôi để lại cho Rigurdo và Myormiles.

Mở rộng về mặt quan sự cũng dễ thôi, nên đây là một bước tiến lớn.

Vấn đề hiện nay là, dĩ nhiên, phải làm gì với Hiệp hội Tự do.

Không, đúng ra là: chúng tôi phải mở cuộc chinh phạt Yuuki thế nào.

「Giờ, gác vấn đề liên minh lại đã.

Rắc rối bây giờ là, xử cái Hiệp hội Tự do thế nao đây」

「Đúng đấy; riêng việc cái Hiệp hội đó có chi nhánh ở gần như mọi quốc gia, không biết liệu sức ảnh hưởng của tổng bộ là đến mức nào?」

「Về việc đó, để tôi giải thích chút」

Fuse nói và bắt đầu.

Tất cả các mỗi quốc gia, dù lớn hay nhỏ, thì đều có liên quan đến tổng bộ Hiệp hội Tự do. Dù qua lời giải thích ngắn gọn đó chúng tôi cũng có hiểu đôi chút, nhưng tôi quyết định kêu ông ta giải thích kĩ hơn.

Theo đó, có một giám hộ ở mỗi guild để khiến việc liên lạc giữa các chi nhánh và tổng bộ dễ dàng hơn.

Dĩ nhiên, những giám hộ đều dưới trướng Yuuki. Và những người có khả năng bị thao túng, dựa trên kinh nghiệm cá nhân và những vị trí trống ở chi nhánh, chắc cũng ít thôi.

「Cuối cùng, ta đều tin là hắn chỉ có thể thao túng ai đó hắn gặp trực tiếp mà thôi」

Fuse kết luận.

Thao túng tư duy, một kỹ năng không phức tạp, chỉ là gieo vài suy nghĩ vào đầu người ta. Lại là một kỹ năng quá khủng với con cáo già đó.

Vì thế, để tránh rắc rối trong tương lai ta phải tìm hiểu nó kĩ hơn… nhưng chỉ mình việc ai cũng bị nó lừa, ta không thể đề phòng hoàn toàn được.

Nói cách khác, vấn đề chưa thể giải quyết ngay được. Cứ gác lại đã.

Kỹ năng nhức nhối: thao túng tâm trí, yêu cầu phải gắn một vật gọi là “Pha lê Nguyền rủa” vào mục tiêu.

“Pha lê Nguyền rủa” mặt khác, gắn chặt vào linh hồn vật chủ. Tôi tự hỏi: khi hai người quá gần gũi liệu có khiến nó lây lan không?

「Không có khả năng đó. Tôi cũng từng bị nên tôi biết.

Năng lực của hắn không phải toàn năng.

Nếu thế, tất cả Thánh kỵ sĩ đã là thuộc hạ của hắn lâu rồi」(gần gũi tới mức linh hồn liên kết với nhau mà lắm thế à, lần đầu đọc đoạn này tưởng có mình Nicholas chứ :v)

Hinata bác bỏ giả thuyết.

Fuse hơi giật mình khi biết, nhưng không nói gì mà lảng đi tìm tài liệu nào đó. (Thấy chưa, ai cũng giật mình mà)

「Đây là danh sách tất cả quan chức từng gặp Yuuki.

Xin hãy nhớ lấy, và tôi cũng từng gặp Yuuki nhưng cũng không bị tẩy não」

Chỗ tài liệu cũng đề cập chừng đó.

Đúng như vậy: Fuse từng gặp Yuuki, nhưng không sao hết.

Hắn bỏ qua vì quốc gia ông phụ trách nhỏ quá sao? Không, chắc chắn khả năng của hắn phải có hạn chế.

Hơn nữa, lúc trước hắn còn chật vật với Hinata, mà giờ phải điều khiển một Chloe rất mạnh nữa. Và hắn còn không thể làm cho đến nơi đến chốn được.

Nếu thế… không phải năng lực của hắn hơi thảm sao?

≪Giải đáp. Giả sử giả thiết là đúng.

Vì cần tập trung để điều khiển Anh Hùng, hắn mất đi khả năng điều khiển những người khác≫

Nói mới nhớ, Masayuki cũng có một bọ. Một con bọ thảm hại tới mức bị tôi vô ý đè bẹp mất.

Nó có từ trước khi cậu ta bắt đầu cuộc hành trình đầy chất “hào hùng” của mình. Nên tôi chắc cũng chẳng phải vấn đề lớn.

Ngoài ra, Raphael luôn đúng.

「Được rồi, đã hiểu. Giờ thi ta chẳng cần lo về vụ điều khiển nữa.

Còn những người thực sự theo Yuuki… thì không đơn giản đâu.

Và trong khi ta đang dọn dẹp từng chi nhánh một…

Sao không một phát đánh vào trung ương luôn?」

Vậy thì bỏ cách chi nhánh ra chỗ khác nào.

Chọn ngay trung ương, và cả Yuuki lúc chúng tôi đến đó luôn.

Dù có Anh Hùng ở đó, nhưng vẫn còn tôi và Ruminas cơ mà. Lúc tôi giữ chân Chloe thì cô ta sẽ ám sát Yuuki luôn.

Hinata chắc cũng cản được Kagali (Kazalim) một lúc.

Ba là nhiều rồi. Hoặc là tôi nghĩ vậy,

「Khoan, tôi không đánh như trước được nữa đâu.

Dù có áo giáp tinh linh; và kể cả tôi có thể gia tốc tư duy, nhưng tôi thiếu sức mạnh tinh thần.

Trong một trận chiến cao tốc thì tôi cùng lắm chỉ trụ được vài dây thôi.

Và không may, tôi cũng không còn sức mạnh của anh hùng nữa」

Hinata hổ thẹn tự nhận.

Đúng như tôi lo ngại: sự tồn tại của cô ấy có vẻ yếu đi vì nó yếu đi thật.

Nhưng phải đánh càng sớm càng tốt. Chủ yếu là vị mục tiêu cứu Chloe… nhưng cũng do tôi ghét để mặc tên Yuuki đó lâu hơn nữa.

Đa phần vấn đề tôi gặp phải cũng là do hắn.

HKông tính Hinata, thì giờ chúng tôi cũng thừa sức đè bẹp cái trung ương đó.

「Ta cũng ủng hộ tiến đánh trung ương.

Nhưng ta cùng lúc lo các chi nhánh luôn há chẳng phải hay hơn sao?

Với các bầy tôi của ta, người của ngươi, và các Thánh kỵ sĩ phải chăng không thể nghiền nát cả lũ chúng được ư?」

Ruminas nói nghe hổ báo vậy!

Tôi cũng tính đến chuyện đó, nhưng sau đó tình thế chắc chắn sẽ rất hỗn loạn…

Nhưng với các thuộc hạ của Ruminas làm cho đó là một cơ hội tuyệt vời. Có lẽ chúng tôi cũng nên triển luôn thôi.

Thực ra thì, hỗn loạn á? Méo ai quan tâm hết! [note4283]

Thế là, chúng tôi bắt đầu xem xét kế hoạch.

………

……

…

Cuộc thảo luận kết thúc sau khi chúng tôi quyết định đội hình xong.

Đầu tiên, cán cứ được giao lại cho Hinata.

Cô sẽ phụ trách trao đổi thông tin giữa các đội.

Tiếp theo là Quân đoàn Bố ráp: chịu trách nhiệm tìm và giam giữ những kẻ tình nghi.

Việc đó cứ giao lại cho người của Fuse–quân do thám, và nhóm của Souei là được. Cũng có cả bảy Quý tộc bên Ruminas trong quân đoàn nữa.

Chúng tôi sẽ bỏ qua các quốc gia nhỏ và tập trung vào những người giám hộ ở các nước lớn hơn.

Và, quan trọng nhất, Đội Trinh phạt Trung ương.

Tất nhiên là do tôi và Ruminas đứng đầu. Diablo và Shion cũng đi nữa. Benimaru và Gerudo sẽ ở lại bảo vệ Tempest.

Ruminas cũng sẽ được Thất Tinh Hiền Giả hộ tống.

Chúng tôi sẽ cho Veldora ở trên không phá hủy kết giới bảo vệ Ingracia và dựng nên một cái mới để tránh chúng đào tẩu nữa.

Chúng tôi sẽ bắt đầu sau khi kết giới dựng xong.

Ngoài ra, còn có Gabil, Hakurou, và Gobuta ở đội dự bị nữa.

Ranga thì cũng đang ở trong bóng của tôi.

Không cần biết Yuuki manh đến mức nào, chúng tôi chỉ cần giữ chân Chloe một phút-đủ hạ hắn thôi là được.

Chiến lực của chúng tôi thực sự là rất lớn. Nếu bị đánh bại ở đây đồng nghĩa với việc chúng tôi phải phát động chiến tranh tổng lực.

「Ku fufufufu. Lâu lắm rồi mới có một cuộc chiến thực sự! Ta phấn khích quá!」

「Ufufufufu. Diablo, Đừng tưởng tôi để anh giành hết trò vui nhé」

Diablo và Shion nói chuyện đáng sợ quá.

Hai người này là quá thừa để hạ Kagali rồi.

Ruminas đã tuyên bố Yuuki là con mồi của riêng cô, nhưng Shion và Diablo cũng sẽ giúp sau khi xử lí xong Kagali.

Còn tôi sẽ đấu với Chloe.

Tôi không muốn làm em ấy bị thương, nhưng thực lực của em ấy vẫn là chưa biết. Đánh giá thấp em ấy có thể làm tôi thất bại.

Theo Ruminas nói,

「Dù ta không muốn thừa nhận, cô ấy thực sự mạnh hơn ta.

Nếu bất cẩn, thì dù là ngươi cũng khó lòng toàn mạng」

Cô ta nói.

Dù tôi không thể ngừng thắc mắc em ấy mạnh thế nào, nhưng với tình hình hiện nay thì cùng chút chiến thuật tôi cũng giữ được đủ lâu.

Ngoài ra, giết được Yuuki là xong hết.

Tôi muốn nói đôi lời trước khi giết hắn ta, nhưng buồn là không có thời gian.

Để cứu Chloe tôi phải nhanh chóng xử lí hắn.

Nếu Chloe mạnh hơn dự kiến, tôi sẽ nhờ Veldora và Ranga hỗ trợ.

Tôi sẽ không bất cẩn đâu.

Và nhất định chúng tôi sẽ giết Yuuki và cứu Chloe

Sau khi nhất trí, chúng tôi nhanh chóng triển khai.

Và, sau khi hổ báo soạn ra cái kế hoạch đó…

Nó thất bại.

Không, cũng không phải toàn bộ; chỉ là Yuuki chuồn khỏi tổng bộ thôi.

Lúc Veldora dựng xong và chúng tôi tiến vào thì hắn đã đi lâu rồi.

Ngạc nhiên thật, hắn bỏ trụ sở của Hiệp hội Tự do mà đi.

Hắn không chần chừ gì mà bỏ cái ghế quyền lực mình mất mười năm gây dựng.

Việc đó cho thấy hắn dám làm đến mức nào. Điểm chính yếu của kế hoạch là ngăn hắn bày trò sau này nên nó đã thất bại.

Tất nhiên, chúng tôi cũng chẳng cứu được Chloe.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn lãng phí. Những kẻ giám hộ cũng bỏ theo luôn nên chúng tôi cũng biết được  là không có hoàng tộc hay người trị vì nào bị hắn thao túng.

Còn những người bị thì được chúng tôi cứu.

Nhờ các Thánh kỵ sĩ, chúng tôi có thể đổ hết tiếng ác cho tên Yuuki.

Và vì thế nên chúng tôi nhanh chóng trấn áp được hỗn loạn và đưa các guild về hoạt động bình thường.

Vậy nên, dù kế họach thất bại, chúng tôi cũng hoàn toàn triệt tiêu được thế lực của Yuuki.

Ngoài ra, tôi cũng thêm được đại sứ quán của Tempest ở vài quốc gia nữa.

Nghĩa là: chúng tôi dọn hết những nơi bị ảnh hưởng và thắt chặt thêm tình hữu nghị với họ.

Thánh Giáo phương Tây cũng rất là tiện tay lấp những chỗ trống bằng người của chúng tôi.

Dù không như kế hoạch, nhưng chúng tôi cũng không mất gì cả.

Ngoài việc Yuuki chuồn mất thì mọi việc cũng khá ổn.

Trong một thời gian, Vương Quốc Ingracia và các quốc gia khác trong hội đồng có thể hơi bất ổn.

Nhưng khi ổn định và tội ác của Yuuki bị phơi bày, sẽ có nhiều quốc gia đứng lên chống lại hắn hơn.

Chắc là tôi phải cảm ơn lòng tin họ dành cho bên Nhà thờ quá.

Và chúng tôi cũng được chính thức công nhận; dù không phải một quốc gia hội đồng nhưng chắc chắn là được công nhận.

Nói cách khác, giờ chúng tôi đã giao thiệp được với nhiều quốc gia hơn.

Vì chúng tôi nhắm tới việc cùng chung sống với nhân loại, nên đây là một bước tiến lớn.

Trong tương lai, khi chúng tôi phải đối đầu với Đế Quốc phía Đông và Yuuki thì các nước quanh rừng Jura chắc chắn cũng bị ảnh hưởng. Nên tôi cũng muốn thành lập liên minh quân sự với họ nữa.

Dù là bị xổng mất Yuuki, thì chúng tôi cũng tăng được tiềm lực để đối đầu với Đế Quốc phía Đông.

Đế Quốc phía Đông chủ trương đàn áp và ép buộc các quốc gia khác quy hàng; một thế lực như vậy cần phải bị đấu tranh.

Nếu như vậy, các nước khác không thể lơ Tempest đi được.

Nhờ sự kiện này, các nước khác sẽ sử dụng mối quan hệ ngoại giao đó để thành lập một khối quân sự mạnh mẽ.

Tài nguyên, công nghệ, và sức mạnh.

Trở thành hình mẫu cho những thứ đó là định mệnh của Tempest rồi; nhưng đó là chuyện sau này cơ.

Còn giờ, tôi chỉ nản là cuộc chinh phạt Yuuki thất bại thôi

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Xin chào mọi người! Nhân ngày lễ quốc khánh 2/9 nhóm sẽ bắn pháo bông chúc mừng. Và cũng xin lỗi vì đã lặn sâu như vầy nhưng cũng mong mọi người thông cảm bởi:

1.  Mình đang rush để mau chóng nộp bài dự thi Light Novel Contest 2017 nên sau ngày 24/9 mình mới trở lại.

2. Nhóm đang thiếu nhân sự và cũng đang tuyển thêm thành viên. Mong các bạn nào có năng lực, đam mê và quan trọng nhất là có thời gian thì hãy tham gia với nhóm End Of Horizon.

Cuối cùng thì loạt pháo bông sẽ được bắn chính thức vào lúc <strong>0:00 2/9/2017</strong>. Cảm ơn!