⁂ ARC ⁂ Mưu Đồ Thâm Hiểm Của Quỷ Dữ

Ghi chú

Chap 132: Kagurazaka Yuuki

Độ dài: 3,215 từ - Lần cuối:

24/09/2017 18:33:45

- Bình luận: 10

Trans: <strong>Long</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Sau khi rời bỏ thủ đô của Ingracia, nhóm Yuuki giờ đang chậm rãi đi dọc dãy núi Kanat hướng về Đế Quốc phía Đông.

Để an toàn đến Đế Quốc thì đáng nhẽ phải đi qua vương quốc của Dwarf nhưng mà thế thì vị trí của chúng sẽ lại lộ cho bên Rimuru ngay.

Vì Yuuki chưa đông du phát nào nên không dịch chuyển đến đó được.

「Ây chà, leo núi thỉnh thoảng cũng có trò vui ha.」

Yuuki vô tư nói khi giật xác một con rồng cấp thấp tấn công chúng.

Kagari nhún vai đáp lại trong khi gián điệp của Yuuki, những kẻ hắn từng gửi tới các quốc gia khác nhau ấy, và cả mấy tên tùy tùng nữa chỉ biết lẳng lặng nhìn lung tung thôi.

Yuuki vì chán biểu hiện của mấy chúng, ngó lên đỉnh núi.

Tuyến đường nhóm Yuuki chọn là tuyến vòng trên Vương Quốc Dwarf và hiếm khi được dùng.

Bọn rồng hoang ở đây là dạng sống cao cấp nên nếu chúng phát triển lên thì có thể hiểu được tiếng người.

Họ là khách không mời nên lỡ đụng mặt mấy con cỡ long vương thì cũng phiền lắm đấy.

Biết thế nên Yuuki và đồng bọn cũng phải cẩn thận.

So với Yuuki đang còn đùa được thì thuộc hạ của hắn cũng khá mệt rồi.

Mà mỗi giờ đều bị một con rồng cấp thấp tấn công thì cũng chả bất ngờ. Mà có lúc đến năm con luôn chứ. Nếu cùng tuyến đường bình thường như đám thương nhân thì hiếm khi gặp bọn rồng và bị tập kích kiểu này.

Đường đám Yuuki đang đi không được Long Vương cho phép.

Có lẽ vì thế, ai cũng hết sức cảnh giác. Yuuki không do dự gì hết mà chọn đường này luôn.

Lúc đó,

「Oh? Leon gọi này. Gần đây lão nổi đóa và hò hủy giao kèo á, lão vẫn còn kêu ca gì à?」

Trong khi đang vui vẻ nói, hắn lôi một viên ma thạch nhỏ từ túi áo trên ngực ra và truyền ma lực vào đó.

Cuộc trò chuyện với Leon diễn ra,

「Leon đang đến này. Lão đến đây mất chừng một tiếng, nên nghỉ lấy sức đợi lão không ta?」

Hắn nói với Kagali và đám lâu la rồi ngồi ngay xuống một phiến đá vững chãi.

「Leon...? Chúa tể Quỷ, Leon á? Có sao không vậy?」

「Có khả năng nào là hội của Chúa tể Quỷ Ruminas không?」

「Để lộ vị trí dễ thế mà cũng được ư?」

Đám lâu la và Kagali hỏi.

「Eh, chả sao đâu. Cũng là người quen cả mà.

Ngoài ra... nếu bọn Chúa tể Quỷ hợp lại hội đồng thì vẫn còn Chloe đây mà.」

Hắn lạc quan trả lời.

Kagaki và đám người biết là giờ có nói cũng chẳng được gì.

Và thế, chừng một tiếng nữa, họ sẽ phải đối mặt với Leon

.<strong>………</strong>

<strong>……</strong>

<strong>…</strong>

Một ngôi sao băng lấp lánh ánh vàng xuất hiện trên nền trời.

Dù là ban ngày đi nữa thì ánh sáng vàng chóe đó vẫn thấy rõ.

Như được yểm pháp thuật định hướng, nó bay thẳng đến đám Yuuki.

Đó là Chúa tể Quỷ Leon và tùy tùng của hắn.

Leon mặc chiến bào hoàng kim, còn các hiệp sĩ lại màu bạc, đen, đỏ, và xanh. [note4634]

「Ta có để ngươi đợi lâu không?」

Leon nói khi hạ cánh.

「Không, nghỉ lúc cũng hay lắm. Tiện thể thì, có việc bận à, gì á?」

Yuuki trả lời và nở một nụ cười tươi rói.

「Ta nghe rằng ngươi là kẻ không đáng tin và ngươi đã lừa ta. Ta đến xem có phải thật hay không.」

Yuuki lại nở một nụ cười để đáp lại Leon.

Những tia điện vô hình như xẹt ra, bầu không khí quanh họ ngày càng căng thẳng hơn.

「Ngươi, ngươi nghĩ ngươi có thể lừa một Chúa tể Quỷ như ta sao?」

「Ahahaha. Đúng như ta đoán, lộ rồi hả?

Nhưng mà nếu ngươi muốn nhận ra thì ngươi còn nhận ra sớm hơn nữa kìa. Ngươi biết không, muộn rồi đấy?」

Những lời đó là giọt nước tràn ly, hòn đá Yuuki đang yên vị lập tức tan chảy thành dung nham. Đó là hiệu ứng từ đòn tấn công hỏa thuật.

Yuuki nhanh chóng bật ra. Phản ứng của đối phương y chóc dự đoán.

Giữa cuộc nói chuyện, Yuuki không hề quên việc đánh giá sức mạnh Leon và thuộc hạ. Vấn đề là liệu Leon có tự tay tấn công hay không thôi.

Còn cả quân tiếp viện của các Chúa tể Quỷ khác thì sao? Leon là bẫy chăng? Hay hắn thực sự đang đi lẻ?

Tùy vào trường hợp mà Yuuki sẽ phải thay đổi chiến thuật. Yuuki đã đoán trước được phản ứng này từ lúc hắn nhận được cuộc gọi rồi.

Leon, là một Chúa tể Quỷ thuộc cấp thượng tầng, không phải là kẻ hắn có thể coi thường.

Nếu tên Chúa tể Quỷ như thế mà hợp lực với mấy tên Chúa tể Quỷ khác thì mình Chloe chưa chắc đã cân được.

Thế nên, hắn mới chọn chỗ này.

「Hey, hey, đánh lén là không đẹp đâu nhé.

Nàng thơ của ngươi đang ở đây này, biết “con tin” đánh vần sao không?」

Hắn nói để làm Leon bối rối, nhưng…

「Đừng lo, nếu ngươi chết thì em ấy cũng sẽ được giải thoát thôi nhỉ?

Cái ta yêu cầu là một bé gái tóc đen, khoảng tám tuổi tên là Chloe O’bell mà nhỉ.

Mà giờ thì em ấy đang đứng đó mà đã lớn rồi nữa!」

Leon lờ Yuuki đi và cứng rắn phủ định lời hắn.

Nghe anh nói, cô gái tóc đen, Chloe mở mắt ra.

「Eh, Leon-Oniichan? Anh còn sống sao?」

Cô thì thầm đầy ngạc nhiên với âm điệu hoài cổ.

「Tch, lộ rồi thì hết xài ta.

Ta đã giữ kín chuyện Chloe là bài tẩy chống lại bọn Chúa tể Quỷ thế mà…

Thế nào đó mà thỉnh thoảng ta cũng quên mất luôn đấy. Lúc nhớ ra thì cô bé đã lớn thành Anh Hùng rồi.」

Yuuki nói móc Leon. Hắn bồi tiếp,

「Dù thế, không được rồi đúng không? Ngươi là Chúa tể Quỷ quỷ quyệt.

Việc của ngươi là xử lý Anh Hùng mà nhỉ?

Và nếu như xem xét cẩn thận, Chloe trở thành Anh Hùng là một sự sai sót thú vị đấy.」

Yuuki tuyên bố.

Không để bị Yuuki lung lay, Leon nói…

「Fu, ngươi chỉ nói được thế thôi à? Chuẩn bị chết đi!」

Leon tấn công Yuuki bằng một lượng ma lực khổng lồ.

Và như thế, trận chiến giữa Yuuki và Leon nổ ra.

<strong>−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−</strong>

Bức xạ nhiệt phóng tới Yuuki đem theo cơn giận muốn thiêu cháy hắn.

Nhưng Yuuki lại thư thái nhìn nó, thoáng nụ cười trên môi. [note4635]

Đúng, à hầu hết, như kế hoạch.

Vì nó không hoàn toàn là điều hắn muốn.

Hắn đã chờ một cuộc tấn công hiệp lực của vài Chúa tể Quỷ cơ, nhưng theo tình hình này có vẻ chỉ có mỗi Leon thôi.

Giả thiết cả ba Chúa tể Quỷ Rimuru, Ruminas và Leon cùng tấn công, cơ hội chiến thắng là khá thấp, kể cả có tính thêm Chloe vào luôn.

Nhưng đó là nếu cả Rimuru và Ruminas cùng phối hợp. Việc Leon tham chiến là không ngờ tới, cơ mà Chloe cũng có dính líu, tên đó có thái độ thù địch cũng là ngày một ngày hai thôi.

Khi hắn ngẫm lại, chả thể tin được con bé Leon giao phó cho hắn lại là Anh Hùng.

Từ khi hắn biết về chuyện đó, hắn luôn hướng tới mục tiêu thó “Anh Hùng ngủ trong rừng” [note4638] đang được Ruminas canh giữ.

Việc này là để nhắm tới mục đích tạo ra con bài tẩy chống lại Ruminas.

Còn Rimuru lại là một tên chuyển sinh với tốc độ phát triển dị thường. Hắn đã lên kế hoạch để nhanh chóng trừ khử tên dị biệt đó rồi.

Thế quái nào mà nó lại thất bại, Rimuru lại trở thành Chúa tể Quỷ cơ chứ.

Chuyện đã đành, hắn đành phải biến bọn trẻ thành con át chủ bài của mình. Hắn đang thu thập những lá bài chống lại từng Chúa tể Quỷ một phòng trường hợp hắn phải đối đầu với chúng.

Mục tiêu cao nhất của hắn là Chúa tể Quỷ Guy Crimson.

Hắn cũng định khuất phục càng nhiều Chúa tể Quỷ càng tốt để chinh phục cái kẻ mang trong mình sức mạnh tuyệt đối đó.

Hành động thật thận trọng và ranh mãnh, lũ Chúa tể Quỷ chẳng là gì hết hết. Milim cũng có sức mạnh áp đảo, nhưng con bé dễ bị phỉnh vậy không thể coi là nguy hiểm được.

Nói cách khác, chỉ cần hạ được Chúa tể Quỷ Guy Crimson thì hắn sẽ xét tới hậu quả sau, cơ mà......

Thực tế thì mấy thứ bất ngờ như vậy lại xảy ra, thật thú vị!

Yuuki thấy rất vui, con tim hắn hồ hởi vì mọi việc trật khỏi kế hoạch của mình.

Kagurazaka Yuuki là một thiên tài.

Khi còn ở thế giới cũ, hắn đã ấp ủ một kế hoạch nguy hiểm phá tan những ngày buồn chán. Chỉ vậy thôi, ở thế giới cũ, hắn chưa từng mơ tới hủy diệt thế giới.

Kiếm tiền với hắn không khó, hắn muốn là được, nhưng với hắn, chẳng có gì thực sự là đáng thèm muốn cả.

Lúc Yuuki mới là học sinh tiểu học, bố mẹ hắn bị tai nạn chết. Bố mẹ hắn không làm sai gì cả, họ bị một tài xế xe tải ngủ gật tông trực diện, chết ngay lập tức. [note4636]

Chỉ mình Yuuki ngồi ở ghế sau an toàn.

Yuuki đã nghĩ nó thật vô lý.

Thế giới này thật bất công, hắn quá bất lực.

Nghĩ cách để trả thù thế giới vớ vẩn này cũng hay đấy. Nhưng hắn ta cũng sớm chán nó rồi.

Hắn là một thiên tài có thể làm mọi thứ hắn muốn.

Nếu thực sự khao khát nó, có khi hắn cũng hủy diệt thế giới được thật.

Nhưng mà không vui. Thế giới này chẳng có gì hay cả.

Hắn không nói dối về cảm xúc thật của bản thân.

Nhưng, có lẽ cơn giận của hắn vì thế mà cũng được xoa dịu đôi chút.

Khi Yuuki qua được thế giới này thì với hắn là may mắn, còn với những kẻ khác thì lại là xui xẻo.

Kagurazaka Yuuki qua thế giới này và nhận được sức mạnh mà trong sâu thẳm hắn hằng khao khát. Hắn, kẻ muốn mọi thứ, nhưng cũng lại là kẻ chẳng muốn gì hết.

Vì thế, hắn đã tự đoạt lấy sức mạnh cho bản thân mình.

“Sức mạnh của linh hồn” để thay đổi quy luật thế giới theo ý hắn.

Tên nó là, ――Đặc Kỹ『Sáng tạo Giả』――

Sức mạnh đó là một việc ngoài tính toán của Kazarem, người triệu hồi Yuuki.

Không, ngay từ đầu, chỉ riêng việc Kazaream triệu hồi phải Yuuki đã là thất bại [note4637] của hắn rồi.

Kazaream lúc đó là một “linh hồn phiêu bạt” đã mất hàng trăm năm để chuẩn bị phục sinh, và tăng số giao ước với những kẻ được triệu hồi.

Nghi thức không được phép có sai sót, nhưng để đề phòng, hắn đã ếm một lời nguyền để kiểm soát và thực hiện việc triệu hồi.

Linh hồn của kẻ bị triệu hồi không thể giữ được lý trí và Kazaream sẽ phá hủy tinh thần và giết kẻ đó. Sau đó hắn sẽ hấp thu sức mạnh linh hồn và dùng cơ thể đó để phục sinh. Giao ước có lẽ đã thành công mĩ mãn nếu nó không bị Yuuki phá vỡ dễ dàng. Bằng sức mạnh mà hắn có, lời nguyền bị phản ngược bởi năng lực phân tích ngược.

Do sức mạnh của bản thân bị bật lại, Kazaream đầu hàng Yuuki.

Đó là câu truyện về chàng Yuuki đến dị giới.

Nơi đấy là nơi có những đối thủ hùng mạnh; là một thế giới không nhàm chán.

Yuuki rất vui, hắn đã biết lý do để hắn đến thế giới này.

Hãy hủy diệt thế giới này. Nếu ngươi muốn cản ta thì cứ thử xem!

Đó là châm ngôn của Yuuki.

Là sự báo thù với thế giới đầy bất công đó.

Nên Yuuki không thể mất kiên nhẫn được. Dẫu có thất bại thì với hắn cũng chẳng sao.

Nhưng nếu mà hắn thành công, thì thế giới sẽ diệt vong và hắn có lẽ cũng sẽ ra đi cùng sự phấn khích tuyệt đỉnh.

Có khi hắn cũng sẽ tạo ra một thế giới và hắn mà chúa, cơ mà…Yuuki chưa tính xa vậy đâu.

Ước nguyện của hắn là được đối đầu với cả thế giới. Vậy là đủ rồi.

Yuuki với bộ óc thiên tài đã có thể hiểu được cấu trúc của thế giới này.

Đầu tiên, hắn nắm được quy tắc của việc triệu hồi và tạo ra Đặc Kỹ『Triệu hoán Giả』.

Sau đó, từ kỹ năng của Kazaream, hắn tạo ra Đặc Kỹ『Chi phối Giả』.

Hắn tạo ra kỹ năng sau khi lĩnh hội được bản gốc và biến đổi thành thứ hắn có thể sử dụng.

Từ đó, hắn hoc các kỹ năng hắn thích từ những người hắn gặp và có một bộ kĩ năng khổng lồ.

Với khả năng thiên tài, chẳng mấy chốc mà hắn đã đạt được sức mạnh áp đảo.

Hắn nhận được Đặc Kỹ <strong>『</strong>Cường đoạt Giả<strong>』</strong>từ Hinata. Còn cái『Nhà toán học』thì hắn cũng chả cần lắm. Vì hắn tự tính còn nhanh hơn nhiều. Nếu ở thế giới cũ, tốc độ tính toán thần sầu đó có khi làm hắn cháy mất vài cái dây thần kinh cũng nên nhưng mà ở đây thì chẳng sao hết.

Khi đến thế giới này, cơ thể vật lý của Yuuki được làm mới và chuyển thành một thể sống tinh linh.

Và như vậy, Yuuki đã đạt tới đỉnh cao của thế giới này. [note4639]

Sức mạnh của Yuuki được cho là sẽ sánh ngang với một Chúa tể Quỷ chỉ sau mười năm nữa.

Dẫu vậy, hắn không thể bất cẩn được.

Dù hắn tin chắc vào sức mạnh của mình, thì khi hắn nhận ra mình không già đi, Yuuki biết tuổi thọ không còn là vấn đề với hắn nữa.

Nên là không việc gì phải vội hết. Hắn sẽ bước từng bước thật chậm rãi, thật cẩn trọng.

Nhưng Yuuki cũng vẫn đẩy cho bản thân già đi một chút theo ý mình.

Có khi hắn có thể hạ được một Chúa tể Quỷ, nhưng hắn cũng không chắc lắm.

Vậy nên, đầu tiên phải có bài tẩy cái đã.

Với Leon là bé gái tên Chloe.

Với Ruminas là Anh Hùng.

Với Rimuru là đám trẻ.

Nhưng, cô bé Chloe lại chính là Anh Hùng.

Hắn cũng đã mất kiểm soát Hinata luôn rồi. Vậy nên cũng chẳng được gì nữa.

Hắn đã lập một kế ước với Anh Hùng.

Để chống lại Anh Hùng vừa thức tỉnh, hắn định dùng toàn lực của Đặc Kỹ『Chi phối Giả』để điều khiển cô.

Yuuki đã phải tập trung toàn bộ năng lượng vào một kỹ năng. Nhưng mà dù vậy, cô vẫn là một tồn tại không thể chi phối hoàn toàn.

Hắn dừng toàn bộ kế hoạch của mình lại chỉ để kiểm soát được Anh Hùng mà thôi.

「Hinata sẽ sớm đến cứu lũ trẻ thôi.

Lúc đó tôi sẽ đấu với Hinata. Vì thế, cậu đừng can thiệp đấy.」(Chloe)

Cá cược với Anh Hùng Chloe, người được cho là có thể dự đoán trước tương lai quả là sai lầm.

Theo dự đoán của Yuuki, người đến là Rimuru, kẻ đã trở thành Chúa tể Quỷ.

Khi Rimuru đến, hắn định sẽ để Chloe đấu với Rimuru và thừa cơ kiểm soát cậu.

Nhưng, Yuuki biết đó là ván cược được ăn cả ngã về không.

Anh Hùng Chloe, là một tồn tại đã vượt qua cả Luật của Thế Giới.

Dù là với khả năng chi phối của mình, cô là một tồn tại không thể bị kiểm soát hoàn toàn. Cô là một thứ gì đó hắn không thể hiểu nổi dù có phân tích thế nào đi nữa.

May thay, hắn đã thành công khi ếm “Nguyền ấn” lên cô.

Dù có dùng toàn bộ “sức mạnh từ linh hồn” điều khiển cô vẫn là bất khả thi.

Dẫu thế, hắn vẫn có thể giao cho cô ba mệnh lệnh. Cô gái này mang trong mình tiềm năng vô hạn.

Nhưng mà kế hoạch vẫn đổ sông đổ bể.

Tuy vậy có được Anh Hùng cũng mang lại một tiềm lực to lớn.

Trên hết......

Loạn hết cả rồi; thật thú vị quá đi!

Chúa tể Quỷ Leon đang ngay trước mặt hắn đây.

Rõ ràng là tên này mạnh hơn hắn nhiều.

Dù với sức mạnh của Yuuki, hắn vẫn là một đối thủ không thể bị bắt bài.

Với khả năng của Yuuki, một Đặc Kỹ bình thường sẽ bị phân tích ngay.

Nếu mà hắn không bắt bài được, thì đối thủ hẳn phải trên mức Đặc Kỹ.

Theo Kazaream, cô ta nói đòn tấn công và một quầng sáng hủy diệt mọi thứ.

Nó làm hắn nhớ tới “Phân rã” Hinata đã dùng.

Thánh Thuật mạnh nhất.

Cơ mà Leon không cần niệm chú; có vẻ hắn có thể xả chiêu không giới hạn luôn.

Chỉ nghĩ thôi mà hắn đã run lên vì phấn khích rồi.

Và…

《Xác nhận. Nhận được Tối Thượng Năng『Cường Dục Vương Mammon』・・・Thành công》

Giọng của thế giới vang lên.

Ngày này, giờ này, ngay tại đây,

Ác quỷ tồi tệ được khai sinh.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

I'm back.

Mình có vài điều muốn nói với mọi người:

1. Mình đã nộp bài dự thi và giờ đã rãnh.

2. Team giờ chỉ có 2 thành viên là đang hoạt động. 1 translator: Long. 1 Editor kiêm Translator: Royal Hà.

3. Mình thay mặt team nói rằng nhóm đang tuyển người muốn thử sức dịch thuật. Dẫu biết rằng có nhiều bạn đang làm các bộ khác và  có những bạn không đủ tự tin vào vốn tiếng anh của bản thân. Nhưng đừng lo. Mình sẽ lo việc đánh giá dịch thuật. Team không đòi hỏi quá nhiều về trình độ. Quan trọng là cái tâm và đam mê trong mỗi người.

4. Nhóm chưa có ngừng project đâu. Chỉ hơi chậm tí.

5. Hết boom rồi! Kể từ giờ sẽ up đều vào mỗi sáng thứ 7. Mình không nói là chap mới hay chap cũ nhá! Tùy vào tốc độ và số lượng bài của translator gửi vào nữa lận.