⁂ ARC ⁂ Mưu Đồ Thâm Hiểm Của Quỷ Dữ

Ghi chú

Chap 133: Leon vs Yuuki - Phần một

Độ dài: 3,387 từ - Lần cuối:

16/10/2017 01:19:01

- Bình luận: 10

Trans: <strong>Long</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Tối Thượng Năng 『Cường Dục Vương Mammon』có năng lực chuyên để cướp đoạt.

Đúng như mong đợi, nhân cách méo mó nhất được ban cho năng lực tàn ác nhất.

Mới lúc trước, Yuuki đang bị áp đảo hoàn toàn. Có lẽ nếu cho Chloe tham chiến thì có khi lật kèo được, nhưng Yuuki lại muốn tránh việc đó đi.

Số lần hắn ra lệnh được cho Chloe chỉ là ba. Ngoài ra, hắn đã mất một lệnh là “không được ngáng chân ta” rồi.

Đây là mệnh lệnh cao nhất có thể chịu được với sức mạnh của Chloe rồi. Nếu hắn mà ra lệnh cho cô trung thành với hắn thì có khi dùng hết cũng chả được.

Chỉ ra lệnh cho cô không được thù địch với hắn là tốt nhất. Và hắn cũng đã có biện pháp phòng khi Chloe thoát được Lời nguyền cai trị nữa.

Yuuki phải rặn hết cả linh hồn ra mà duy trì cái khế ước này.

Và giờ, dù Yuuki đã thức tỉnh được Tối Thượng Năng thì hắn cũng muốn tránh phải mượn đến sức mạnh của cô.

Sức mạnh của Chloe để choảng nhau là chính. Dù vậy, Yuuki đã đúng khi không bỏ qua việc đề phòng việc Chloe tìm cách hủy khế ước bất cứ khi nào cô ở gần hắn.

Sau cùng, vừa mới giây trước cô đã suýt thành công rồi.

「Vậy à… ta tưởng cô ta trầm tính phát chán cơ chứ, nhưng mà cổ tính phá khế ước với ta cơ à?」

Yuuki nhún vai, nói.

Chloe vẫn im lặng trong tiếc nuối.

Không quan trọng có được hay không, vấn đề là cô đã cố.

Ờ, cũng dễ hiểu, Yuuki nghĩ. Trừ khi nó là con ngốc còn không thì chẳng ai tự dưng lại phục tùng người khác cả.

「Sao cũng được. Lần này ta thắng nhé. Giờ, Leon. Chiến tiếp ha?」

Yuuki gật đầu đáp lại biểu cảm của Chloe, sau đó quay lại với Leon.

Leon chau mày trước cái biểu cảm sung sướng trên bản mặt của Yuuki.

Giờ cả hai bên đều có Tối Thượng Năng, Leon đã mất đi lợi thế.

Nhưng theo tình hình, Leon vẫn cửa trên.

Yuuki đã thức tỉnh Tối Thượng Năng, nhưng mà năng lượng thì chưa hồi phục.

Hắn vẫn phải chịu những gì hắn bỏ ra để khống chế Chloe.

Nhưng mà Yuuki vẫn không rút con bài tẩy của mình ra. Hắn muốn thắng với những gì hắn đang có.

Yuuki nghĩ tiếp, nhưng hiện nay hắn vẫn bất lợi.

Bạck Kim Hiệp sĩ Alrose đang đấu với Kagali. Cả hai có vẻ ngang cơ.

Cùng lúc, Thuộc hạ mạnh nhất của Leon, Hắc Hiệp sĩ Claude, cùng với đỏ và xanh đang đấu với thuộc hạ của Yuuki. [note4693]

Hắc Hiệp sĩ Claude đang thể hiện sức mạnh vượt trội của mình.

Thuộc hạ củaYuuki, ban đầu khoảng mười mạng, giờ còn có năm. Vừa nói xong, lại thêm đứa nữa bị hạ.

Giờ thì là bốn. Họ định giúp Alrose đánh với Kagali sau khi quét sạch bọn tôm tép.

「Chờ đã, Yuuki-sama! Không phải cứ thế này ta sẽ chết hết sao?!」

Cực kì suy sụp, Kagali liên tục né Alrose.

Nhìn cô ả chật vật,

「Ngươi yếu quá nhỉ」

Yuuki chán ghét trả lời.

「Nhưng mà cứ tàn sát một chiều vậy làm ta khó chịu đấy, hay ta nên chuyển sang phe thụ công nhỉ?」

Hắn trượt ra sau Xích Hiệp sĩ. [note4694]

Và khi tránh lưỡi gươm chém về phía hắn,

「Đoạt mệnh」

Tay hắn đặt lên ngực cô.

Sau khi hắn nhấc tay ra, cô gục ngay xuống.

「Xích Hiệp sĩ?」

「Nee-san!」

Xích Hiệp sĩ không đáp lại tiếng hét của Claude và Lam Hiệp sĩ. [note4695]

Hay, cô không thể. Lý do chỉ có thể là cô đã chết.

「Cuống lên chẳng được gì đâu. Vì ta lấy mất sinh mệnh của cô ta rồi.」

Có vẻ năng lượng của hắn có phục hồi đôi chút, Yuuki lạnh lùng nói.

Đây, không còn là một cuộc chiến nữa.

Chỉ còn kẻ tước đoạt và kẻ bị tước đoạt mà thôi.

Giữa hai người là một khoảng trống đến vô vọng.

Sau khi hạ hết thuộc hạ của Yuuki, Lam Hiệp sĩ lao tới chỗ Xích Hiệp sĩ để xác nhận những gì hắn nói.

Người chị của anh không cử động. Không nghi ngờ gì nữa, cô đã chết.

「THẰNG KHỐN NẠN!!!」

Lam Hiệp sĩ cuồng nộ,

「Oi oi, đang đánh nhau mà nhỉ?

Ngươi cũng giết người của ta mà đúng không, giận là hơi bị vô lý đấy nhỉ?」

Trước lời nói của Yuuki, sát ý của họ lại càng tăng lên.

Còn Leon, sau khi chứng kiến sức mạnh của Yuuki đã hiểu được sự nghiêm trọng của việc này.

Dù vừa mới thức tỉnh xong nhưng Yuuki đã hoàn toàn làm chủ được nó rồi. Ngay từ đầu, quy mô của trận chiến đã vượt xa tính toán của anh.

Leon không hề đánh giá thấp Yuuki. Anh đã quyết định trừ khử để tránh việc hắn trở nên mạnh hơn vì hắn quá đáng sợ và khó lường.

Chắc chắn anh muốn cứu Chloe càng sớm càng tốt; dẫu vậy, tình hình này không được phép ích kỉ.

Thế nên anh quyết định rút lui.

Tất cả thuộc hạ của Yuuki đều đã bị hạ; chỉ còn mỗi ả đàn bà tên Kagali thôi. Dù trông có vẻ hơi hằn học khó chịu đấy, nhưng mà sức mạnh tầm ả ta thì không vấn đề.

Tuy nhiên với khả năng tước đoạt linh hồn chỉ bằng cái chạm, Leon đánh giá Yuuki là quá nguy hiểm với anh và đồng minh.

「Tạm thời rút lui」

Leon quyết định và ra lệnh ngay lập tức.

「Leon-sama, hãy để thần ở lại câu giờ」

Hắc Hiệp sĩ Claude hô lên, đứng trước Leon và đối mặt với Yuuki.

「Ara? Leon, định chạy à? Em Ta sẽ không để anh ngươi đi dễ thế đâu」[note4696]

Yuuki nở một nụ cười tươi rói, điều khiển cây cối xung quanh để cản đường rút lui của Leon.

Tuy nhiên, chỉ thế thì chưa cản được Leon. Ánh sáng từ Tối Thượng Năng “Thanh Minh Vương Metatron” tụ lại trong bàn tay anh, Leon hủy diệt hết những cây cản đường mở lối thoát.

Leon định dùng ma pháp dịch chuyển, nhưng cố gắng của anh không được gì cả.

「“Ha ha, ngươi có biết ở đây không thể dịch chuyển không? Biết không? Một lý do ta chọn đường này là để chống dịch chuyển đấy」

Yuuki vui vẻ nói.

Sau đó, không để lỡ thời cơ do dịch chuyển thất bại

「Ghi đè」

Yuuki vỗ vào vai Hắc Hiệp sĩ Claude.

Dù có hơi hở thủ một chút, nhưng may mà Claude cũng tránh được. nhờ vậy mà cậu ta không bị hạ như Xích Hiệp sĩ.

Không, có gì đó sai sai, sau đó Leon mới nhận ra,

「Yuuki-sama, tên thần là Claude. Tuân lệnh người!」

Hắc Hiệp sĩ Claude, quỳ gối trước Yuuki.

Tình hình không thể tệ hơn được.

Thứ Yuuki tước đoạt được không chỉ có mạng sống.

Sinh mệnh, năng lực, và cả lý trí.

Không quan trọng sự trung thành của họ sâu đậm đến mức nào, hắn chỉ cần viết lại linh hồn họ, làm họ tận trung với hắn là hoàn toàn khả thi.

Đó là quyền năng từ Tối Thượng Năng『Cường Dục Vương Mammon』của Yuuki.

「Ahaha, giờ với cả Chloe là 3 đấu 3! Ta đang hòa, nhỉ?」

Yuuki vui vẻ cười,

「Đúng như dự đoán, nhân cách ngài tốt quá cơ, Yuuki-sama……

Nhưng mà, Leon. Thấy mặt ngươi như vậy ta vui vô hạn luôn ý. 」

Một nụ cười sung sướng nở trên mặt Kagali (Kazalim).

「Tên khốn, ngươi đã làm gì Claude?」

Leon hỏi,

「Ta chỉ cướp lấy hắn thôi. Mọi người thấy không ổn à?

Nếu đối tượng mà không trung thành với ai thì kỹ năng này không được đâu.

Ghi đè chỉ là ghi đè lại đối tượng được trung thành thôi.」

Yuuki trả lời và vui vẻ quay sang kiểm tra Claude để chắc chắn.

Từ ánh mắt của Claude là đủ biết hắn đã thành công rồi,

「Năng lực này hữu dụng quá đi」

Hắn thỏa mãn cười.

Có lẽ gọi sức mạnh đó là hiện thân của cái ác là chính xác nhất.

Càng trung thành thì lại càng bị dễ rơi vào tay Yuuki.

Kagali đang cực kì phấn khích bởi tình hình khốn đón của Leon hiện tại, còn Hắc Hiệp sĩ Claude, người đã phản bội, cũng tự nhiên thôi, chĩa lưỡi kiếm của anh về phía Leon.

Đúng như Yuuki tuyên bố, tính cả Chloe thì sẽ là 3 đấu 3.

Thêm nữa, hiện tại với Leon là quá bất lợi.

Nhưng dù vây, con tim của anh không hề nao núng.

Theo tính cách của Yuuki thì phải biết là kiểu gì cũng có bẫy.

Hắn chưa kích hoạt nhưng Leon cũng đã hiểu được bản chất của cái bẫy này rồi.

Một trường từ làm rối loạn pháp thuật dịch chuyển và ngập chướng khí. Vùng núi hoang nơi lũ rồng làm tổ hiếm khi có bóng người một nơi thần bí.

Trong báo cáo của các trinh sát cũng có nói về gì đó từa tựa nơi này. Đó là …

Nhưng kể cả khi giả định của Leon là đúng và cái bẫy đã được tung ra thật rồi thì cũng chả ảnh hưởng gì tới anh hết.

(Nhưng nếu vậy, Rimuru và Ruminas, những người tập trung về mặt phép thuật thì thực sự sẽ gặp rắc rối nếu phải đấu với hắn)

Anh tự lẩm bẩm.

Ánh mắt của Chloe sáng lên một chút khi anh chạm mắt cô.

Không chút tuyệt vọng, ánh nhìn đó thể hiện ý chí mạnh mẽ của cô.

Anh nhìn lại Claude, người từng nhất mực trung thành và khi quay lại nhìn Chloe lần nữa, cô buồn bã gật đầu.

(Chúng ta chắc sẽ làm được gì đó đúng không? Ừ thì… Xích Hiệp sĩ thì chắc vô vọng rồi… )

Yuuki hẳn sẽ nghĩ đây là tình thế bất lợi cho Leon, nhưng mà hắn nhầm mất rồi, anh không quan tâm đến thuộc hạ nhiều thế đâu. Anh chỉ dùng chúng khi họ còn có ích thôi; chẳng việc gì anh phải bảo vệ họ cả.

Có hỏi ai cũng thế thôi, trong các thuộc hạ chẳng ai chờ được anh bảo vệ cả đâu.

Thực ra được hi sinh thân mình làm lá chắn cho anh có khi họ còn mừng rỡ ấy chứ.

(Dù vậy, không có nghĩa là họ muốn chết)

Một phần lý do Leon muốn rút lui là vì thuộc hạ của anh là vật cản.

Mỗi khi Leon nghiêm túc thì những người khác đều sẽ bị liên lụy. Rõ ràng là thế nên anh mới không muốn đi chung với Rimuru và Ruminas.

Và khi anh định rút lui thì thuộc hạ của anh, Claude bị cướp mất.

Anh không thể để tình hình tiếp diễn nữa.

Leon nhìn Xích Hiệp sĩ và lắng lại cơn giận trong tim. Leon là một vị đế vương, anh không được nao núng chỉ vì cái chết của thuộc hạ.

Kẻ địch, là Yuuki và Kagali.

Claude có thể là thuộc hạ manh nhất của Leon nhưng anh hiểu cậu ta như lòng bàn tay, cậu ta không tính là kẻ địch của anh.

Kagali chỉ là một con quỷ cái xài mấy trò quen thuộc. Ả ta có vẻ có thù oán gì đó với Leon nhưng anh chẳng nhớ nổi.

Tim anh chẳng đủ ngăn mà chứa hết thù oán của bọn tôm tép đâu. Ả có vẻ giỏi dùng nguyền chú đấy, nhưng chưa đến mức là mối đe dọa được.

Lơ ả ta đi cũng chả sao, Leon nghĩ.

Vậy thì kẻ thù còn lai chỉ có Yuuki.

Yuuki thì phiền thật đấy, còn thức tỉnh cả Tối Thượng Năng nữa. Hắn đúng là kiểu người mạnh lên khi đương đầu với khó khăn nhỉ.

Nhưng……

Leon mỉm cười.

「Biết sao không? Tối Thượng Năng không ngang nhau đâu—sự khác biệt giữa chúng có thể là một trời một vực đấy!!」

「Hả?」

「Ta đổi ý, không rút lui nữa. Ta sẽ cho ngươi nằm xuống tại đây luôn」

Tối Thượng Năng của Leon thuộc về lãnh vực của ánh sáng, có thể coi là hiện thân của nguồn gốc phép thuật.

Và, Leon còn biết một người nữa cũng có Tối Thượng Năng.

Anh từng đấu với người đó một lần, và anh thảm bại đến mức chẳng thể gọi đó là đấu được.

――”Chúa Tể Hắc Ám” Guy Crimson――

Kẻ mạnh nhất trong các Chúa tể Quỷ.

Leon đã phải vận hết mức Tối Thượng Năng và tấn công toàn lực. Kết quả vẫn là thất bại hoàn toàn.

Sau khi hạ được Kazalim, Guy Crimson bất ngờ đến và thách đấu. Nếu thắng thì anh làm gì cũng được còn nếu thua thì anh phải trở thành bạn trai của hắn.[note4697]

Leon dùng hết sức với ý muốn đoạt mạng hắn nhưng Guy chỉ đơn giản là gạt đi hết như đang đùa.

Kinh nghiệm từ thất bại đã khiến Leon mạnh hơn.

Dù sao, trong trận chiến giữa những kẻ nắm giữ Tối Thượng Năng, chìa khóa để chiến thắng là nắm được năng lực của đối phương trước.

Nếu một kẻ chẳng thể hiểu chuyện gì đã xảy ra thì thất bại là không thể tránh được. Với Leon, Guy là một kẻ mạnh đến mức đó.

Vậy nên, với một kẻ không có Tối Thượng Năng mà muốn khô máu với kẻ có thì là bất khả thi. Chỉ có thể cố mà tránh xung đột thôi.

Việc Yuuki thức tỉnh Tối Thượng Năng là ngoài dự tính, nhưng mà thế thôi thì Leon chưa thua được.

Cả trăm năm qua, Leon đã quá quen với kỹ năng này rồi. Còn Yuuki thì vừa mới thức tỉnh, hắn hẳn chưa thể hoàn toàn kiểm soát nó được.

Quá hay. Nếu hắn thức tỉnh không ai hay biết thì Leon mà muốn đối đầu với hắn cũng phiền phức lắm.

(Mầm tai họa phải được nhổ bỏ ngay đây và ngay bây giờ)

Đứng trước Leon, thiếu niên ác quỷ Kagurazaka Yuuki, chính thức được xem là kẻ thù cần tiêu diệt.

Yuuki nhận ra, bầu không khí quanh người đàn ông tóc vàng đẹp mã, Leon Cormwell, đã thay đổi.[note4698]

Cái, cái gì đây……? Hắn nghĩ.

Tia sáng lóe lên—Chính là Leon, Yuuki chỉ có thể đứng nhìn Claude bị thổi bay.

Chỉ một cú bằng tay không, bộ giáp đen của Hắc Hiệp sĩ Claude đã bị phá mất một nữa, anh không thể tham chiến được nữa.

Nhìn Claude bị thổi bay tới chỗ Chloe, hắn tặc lưỡi,

「Chloe, hồi phục tên đó hộ cái? Ta cần một tên thuộc hạ sau khi bỏ cả đống công sức chứ không phải một gã chết rồi」

Hắn gọi Chloe.

「Được thôi」

Đó có được coi là một mệnh lệnh không? Không, có lý do mà.

Nếu như lời nguyền không được kích hoạt thì nó giống tự Chloe muốn thể hơn là một mệnh lệnh.

Quá trình trao đổi (?) cũng được vài ngày rồi nên đến giờ Yuuki vẫn không phải cố quá.

Nhưng tốc độ tấn công vừa nãy của Leon ở mức hắn gần như không phản ứng kịp.

Có vẻ, Chúa tể Quỷ Leon Cromwell nghiêm túc rồi đây.

(Hắn mạnh thế cơ à! Với sức mạnh bất thường như mình mà ăn một phát thì cũng nguy hiểm đấy.

Mình định chọc tức hắn… cơ mà lại thất bại sao?)

Thực ra, dù trong hoàn cảnh này Yuuki vẫn có ý muốn nghịch ngợm chút.

「Mấy người, về trước đi. Sau đó nói cho Rimuru và Ruminas biết tình hình ở đây.」

Bạch Kim Hiệp sĩ Alrose và Lam Hiệp sĩ chỉ có thể tuân theo chỉ thị của Leon.

Nếu chủ nhân Leon của họ chiến đấu nghiêm túc thì ho biết họ chỉ quẩn chân mà thôi. Hơn nữa, họ sợ sẽ thêm rắc rối cho anh nếu bị phe kia cướp mất.

Dù chị anh vừa bị giết, Lam Hiệp sĩ vẫn có thể bình tĩnh đánh giá tình hình. Họ rút lui không chút phàn nàn.

Biết được rằng cả hai đang nhanh chóng chuẩn bị lối thoát,

「Ta không để các ngươi đi đâu!」

Kagali cố can thiệp bằng những con rối cây của ả,

「Con chó cái nhà ngươi có vẻ coi thường ta quá đấy」

Dưới tia sáng của Leon, những cái cây bị nghiền nát và biết mất.

「Geh, geeh!!」

Nhận thấy đòn tấn công của Leon hướng vào mình, Kagali nhanh chóng núp sau Chloe.

「Chờ, chờ đã Chloe-chan. Em sẽ bảo vệ cho tôi mà đúng không?」

Kagali bất cẩn cố lẩn vào rào chắn của Chloe.

Và mọi người đều ngạc nhiên,

「Ta chẳng để ý đâu…」

Chloe trả lời,

「Ôi! Đúng như chị nghĩ, Chloe-chan thật tốt bụng. Đúng là Anh Hùng!」

Kagali vui vẻ cọ má vào Chloe, Chloe kinh tởm đẩy ả ra.

「À, trật tự thay đổi rồi」

Leon nói,

「Hey, hey, Yuuki-sama! Ngài nghe hắn nói gì không?

Ngài thực sự nghĩ ngài thắng được sao?」

Vẫn nhớ mùi thảm bại, Kagali hoản loạn kêu lên.

Ả đã từ bỏ mọi hi vọng rồi.

Dù sao, sau cả trăm năm thì Leon vẫn thế.

Chỉ đơn giản là Kagali sợ anh thôi

「Ngươi…. Ngươi hay thật đấy, biết không…?

Ngậm lại mà xem ta thắng này」

Thực tế, Yuuki không chắc hắn có đủ khả năng nói thế hay không.

Khi thuộc hạ của Leon đi mất, hắn định đuổi theo nhưng Leon hiện tại lại khiến hắn phải dè chừng.

Rõ ràng, có thời gian để dành cho Leon, và lờ hắn đi chẳng khác nào tự sát. Kagali đã bất cản mà may ra vẫn còn sống do không dính trực diện thôi.

Không, có lẽ cô ta (Chloe) chỉ là trả ơn vì cố tình để thuộc hạ của Leon chạy mất thôi. Và hiển nhiên, tia sáng từ đòn tấn công đó của Leon sẽ nhấn chìm bất kì ai ở gần.

Anh tránh dùng nó để không liên lụy tới các thuộc hạ của mình. Hẳn là vậy rồi.

(Mình đã làm gì vậy; cứ như vuốt phải râu hùm ấy)

Dù nghĩ thế, một nụ cười kì quái nở trên mặt hắn.

Thực sự, nếu anh nhờ Rimuru và Ruminas hỗ trợ, Yuuki chẳng còn đứng đây đâu.

Hắn sẽ phải dùng con bài tẩy của mình mà dễ khi còn thất bại ấy.

Và nếu hắn dùng nó bây giờ, Leon sẽ bị đánh bại nhưng Yuuki cũng sẽ thua luôn.

Và giờ, hắn làm gì được đây?

Dùng Chloe thì sẽ nhanh thôi. Nhưng mà dùng cô chống lại một người thì phí quá. Có lẽ với một Chúa tể Quỷ thì hắn vẫn xoay sở được.

Nếu thế, hắn phải cố thôi

Cuối cùng hắn cũng có một Tối Thượng Năng; không dùng thì quả là lãng phí.

「Giờ, Leon. Ngươi nguy hiểm hơn bề ngoài đấy.

Dù thế, kẻ thắng vẫn sẽ là ta thôi.」

「Cứ lảm nhảm đi. Tên khốn, dám coi thường một Chúa tể Quỷ. Đến giờ tỉnh giấc rồi」

Hào khí của họ đụng nhau lóe lên giữa trời đất.

Không nói thêm gì nữa.

Chẳng còn gì ngoài trận chiến đã nổ ra.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Chào các bạn.

Truyện đã đăng đúng hẹn.

Có một vài thay đổi ở đây: Ultimate Skill = Tối Thượng Năng. Black Knight = Hắc Hiệp Sĩ. Blue Knight = Lam Hiệp Sĩ, Red Knight =  Xích Hiệp Sĩ, Silver Knight = Bạch Kim Hiệp Sĩ. Tất cả là do ý mình quyết định. Nếu có gì bất tiện thì hãy comment cho ý kiến nha.

Enjoy!!!