⁂ ARC ⁂ Mưu Đồ Thâm Hiểm Của Quỷ Dữ

Ghi chú

Chap 134: Leon vs Yuuki –Phần hai

Độ dài: 4,027 từ - Lần cuối:

16/10/2017 01:27:25

- Bình luận: 9

Trans: <strong>Long</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Trận chiến của Yuuki và Leon bắt đầu.

Bầu trời lóe sáng, mặt đất bị thổi tung.

Kể cả Chloe dù chưa di chuyển chút nào cũng dính phải dư âm của chấn động. Kagali đang trốn sau Chloe mà vẫn phải thụt đầu lại, mắt trợn trừng.

「Chờ, chờ đã! Cái quái gì thế này!?」

Đó là một trận chiến siêu tốc, quá nhanh khiến Kagali chẳng tại nào nhận thức kịp, ả chỉ có thể thấy được những dấu vết của nó mà thôi.

Bên nào đang thắng thế? Đáp án vẫn là một ẩn số.

「Nhìn qua thì, có vẻ đang hòa. Nhưng mà…」

「――nhưng mà?」

「Ta thấy Leon-oniichan vẫn đang có lợi thế hướng trận đấu theo ý mình.」

<em>Mình cũng không giỏi phân tích lắm, </em>Chloe nói khi nghĩ thế lúc họ xem trận đấu.

「Haa? Lơ mơ quá đấy. Thế, ai sẽ thắng?」

Chloe yên lặng trong chốc lát,

「Nếu cứ thế này, Leon-oniichan sẽ thắng」

Cô tuyên bố.

「Hmm. Sao cũng được. Dù sao ta cũng sẽ nói, Yuuki-sama sẽ không thua ai hết. Chắc chắn luôn.」

Kagali mạnh mẽ khẳng định.

Chloe liếc nhìn Kagali mà chẳng thèm phủ định hay xác nhận nó.

Hắc Hiệp Sĩ Claude không nói gì và hạ bàn tay đang giở lên xuống. Claude vừa bị trọng thương do đòn đánh của Leon vừa xong giờ đã bình phục. Anh cũng rất bất ngờ là bộ giáp đen cũng được hồi phục hoàn toàn.

Nhẹ nhàng đặt ngón tay lên môi Claude, Chloe lắc đầu. Như thế và cô chuyển sự chú ý của cậu sang trận đấu của Yuuki và Leon.

Hắc Hiệp Sĩ Claude không nói gì và đứng dậy cạnh Chloe.

「Hey, ngươi có thấy được trận đấu không?」

Kagali hỏi Claude khi anh đứng dậy.

Tuy nhiên, Claude chỉ gật đầu mà không nói gì.

「Tch. Xem được trận đó thì ngươi cũng ghê phết đấy nhỉ.

Ờ, chẳng sao. Sau cùng thì Yuuki-sama sẽ thắng thôi, ngươi cứ xác định chiến thắng của chủ nhân mới đi là vừa.」

Sau khi nói cả đống thứ, Kagali khó chịu ngồi xuống một hòn đá.

Tất nhiên, ả vẫn ngồi ở chỗ Chloe vẫn che được cho ả.

Mức độ của trận đấu vượt quá khả năng nhận thức của ả rồi, và dù sao Kagali cũng chẳng có tẹo kinh nghiệm nào để theo dõi được nó. Thêm nữa, ả tin chắc Yuuki sẽ thắng nên cũng chẳng có hứng xem.

Claude, không như Kagali, vẫn đang bối rối vì tình hình hiện tại của mình.

Dù thế, sau khi được Chloe cảnh cáo, anh cũng chẳng dại gì làm lộ nó. Thực ra, ý thức của anh, nhờ Chloe, đã trở lại như khi anh vẫn còn trung thành với Leon.

Năng lực của Chloe không phải hồi phục. Khả năng thực sự của nó là đảo ngược thời gian.

Cô quay ngược lại khi Yuuki dùng 『Ghi đè』. Cô có thể làm nó không ảnh hưởng tới xung quanh mà chỉ tác động tới vài người mà thôi.

Đây là quyền năng của Tối Thượng Năng. Không chỉ thương tổn mà cả tình trạng bất lợi nữa――nói cách khác, kể cả mệt mỏi hay cái chết ―― cũng sẽ biến mất.

Tuy vậy, thật không may là hồi sinh Xích Hiệp Sĩ là bất khả thi. Vì Yuuki đã dùng năng lực của hắn để 『Tước Đoạt』 nên không thể can thiệp được.

Dù quyền năng của nó là tuyệt đối, nhưng nó không phải toàn năng.

Chloe biết rõ điều đó. Ngoài ra, cô cũng chỉ mới nhận được năng lực này thôi, nên cũng chưa dùng được hết sức mạnh của nó.

Mong muốn hồi sinh Xích Hiệp Sĩ của cô khó mà thực hiện được.

Không ai có thể đổ lỗi cho cô được, nhưng cô vẫn buồn bã nhìn Xích Hiệp Sĩ.

Cô đã không thể làm gì cả vì cô không thể hành động mà không có lệnh được.

Chloe thở dài và tập trung lại vào trận đấu.

.

Leon và Yuuki. Trận chiến giữa họ mới chỉ bắt đầu thôi.

Nhưng, khi cô nhìn kĩ lại, thế trận đã xoay vần.

Yuuki thực sự hối hận về ấn tượng sai lầm của mình.

Hắn đã đánh giá thấp đối thủ.

Leon Cromwell, một Chúa tể Quỷ Tiền Hiện.[note4933]

Hắn từng là một con người, tên Chúa tể Quỷ đã đánh bại Kagali hay còn gọi là Kazaream.

Chỉ vì Kagali quá yếu, nên có thể nói rằng hắn đã đánh giá thấp sực mạnh của Leon.

May thay, nhờ thức tỉnh được Tối Thượng Năng mà hắn còn đánh được tới giờ. Chắc chắn nếu không có nó thì hắn đã bị hạ lâu rồi.

<em>(Đúng hơn, mình không nghĩ hắn mạnh tới mức này)</em>

Hắn nghĩ khi né những luông sáng liên tục bắn về phía mình.

Hắn có thể cảm thấy năng lượng hao hụt đáng kể khi phải né những luồng sáng đó. Cứ thế này thì việc hắn thua chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Năng lực của Yuuki tập trung vào việc tước đoạt. Chủ yếu nó dùng để cướp đi năng lượng của đối phương. Nhờ vậy, hắn có thể phục hồi được năng lượng khi hắn tấn công, thế nên năng lực phòng ngự và phản công của hắn có thể coi là vô đối.

Nhưng đó là trong trường hợp đối thủ không phải Leon.

Thuộc tính của Leon là Quang (Thanh tẩy). Thuộc tính này chủ yếu là để thanh tẩy ác quỷ, nói cách khác, năng lực ấy đáng nhẽ phải là của một Anh Hùng.

Vì kẻ trước mắt hắn đây là một Chúa tể Quỷ, Yuuki không thể nào không thấy cái tình huống trớ trêu này là một trò đùa ngớ ngẩn được.

Mà ý kiến ý cì cũng chẳng được gì, Năng lực Yuukki nhận được thuộc chuỗi Ác Quỷ, nghĩa là nó mang thuộc tính Ma [note4934]. Mỗi khi hắn tấn công thì hắn đều bị thanh tẩy, tức là hắn cũng bị thương.

Đa phần năng lượng hắn cướp được cũng bị thanh tẩy. Hơn nữa, hắn không thể tránh nổi đòn tấn công của đối phương và hắn không thể nào không nhận thấy lượng sát thương kinh khủng mà hắn nhận với mỗi lần va chạm.

(Không hay rồi, ha? Cứ thế này thì kiểu gì mình cũng thua)

Hắn lạc quan nghĩ kế hoạch tiếp theo.

Trong trường hợp tệ nhất, hắn có thể cho Chloe nhập cuộc luôn. Tuy vậy, hắn lại muốn tránh điều đó. Làm thế rồi thì hắn cũng khó mà đẩy thế giới vào hỗn loạn được.

Lý do rất đơn giản thôi. Hắn chẳng thể nào đọ nổi với những tồn tại mạnh nhất như Guy Crimson hay Milim Nava.

À còn Rimuru nữa.

Trực giác của Yuuki đã thấy rằng con slime hắn gặp là không bình thường. Tốc độ phát triển của nó quá kinh khủng, và ánh mắt nhìn xuyên mọi thứ của hắn nữa. Ánh nhìn đó khiến hắn không thoải mái, nên hắn cho rẳng không thể lờ đi Rimuru được.

(—Mình chẳng thể tưởng nổi Rimuru-san có thể nhìn thấu được mình…Dù sao, mình thấy không cho người đó đi sớm là nguy lắm à.)

Với những kẻ đó thì đáng dùng Chloe hơn.

Hai kẻ mạnh và một kẻ nguy hiểm.

Yuuki coi Milim là một con bé dễ đối phó. Vì thế vấn đề thực sự là Guy và Rimuru thôi.

Yuuki thấy để Guy làm đối thủ duy nhất của Chloe là không ổn, vì thế hắn sẽ diệt Rimuru trước.

Sau đó, hắn sẽ cho Chloe và Guy đánh nhau rồi triệt cả hai luôn thể.

Coi bộ đánh với Rimuru sẽ khá là cực nếu hắn dùng Chloe bây giờ.

Linh cảm như vậy, nên Yuuki không ra lệnh cho Chloe.

Giờ thì, hắn phải làm gì đây?

Điều tốt nhất trong khế ước với Chloe là không cho cô ngáng đường hắn. Tuy nhiên với lệnh vặt thì không sao. Chloe là một người tốt tính, nếu hắn có yêu cầu thì chắc cô sẽ nghe thôi.

Nhưng mà cho kêu cô bảo vệ cho Yuuki và những người còn lại rút khỏi đây coi bộ cũng bất khả thi.

(Nếu mà có Ruminas hay Rimuru đi cùng thì đã như kế hoạch rồi …)

Yuuki thở dài, xua tan đi sự ngại ngần, và lật con bài tẩy.

Hắn tiếc là đã đánh giá thấp Leon, sau khi trốn thoát hắn phải kiểm điểm lại mới được. Hắn cần phải sớm đưa ra quyết định không là trận thua hoành tráng này không cười nổi đâu.

「Haha, Leon. Xin lỗi. Ta đã coi thường ngươi rồi.

Thế nên, ta sẽ lật con át của mình!」

「Fu, làm gì cứ làm. Vô dụng thôi.」

「Cười rồi thì đừng có nói gì nhát cáy nữa, ha?」

Yuuki kích hoạt『Triệu hoán Giả』và Tối Thượng Năng『Cường Dục Vương Mammon』, một pháp trận khổng lồ xuất hiện trên mặt đất. Trong đó là vô số xác chết của thuộc hạ Yuuki và cả Red Knight. Xác của họ phồng lên và biến thành những tảng thịt. Và rồi, một thứ ngo ngoe, ngọ nguậy chui ra từ pháp trận của Yuuki, hợp nhất với đống thịt…

Nó gầm lên trong cơn cuồng nộ.

Trong quá khứ, Thủy tổ của long tộc, “Tinh Vương Long Veldanava,” đã trao cho con gái mình một con rồng làm thú nuôi.

Con rồng đó có sức mạnh kinh người, nhưng đã sa vào bẫy và bị một vương quốc nào đó giết chết.

Khi cô con gái, chủ nhân nó, tiến hóa, thân xác nó trở thành một Hỗn Long (Chaos dragon), chứa đầy sức mạnh chết chóc.

Không may thay, vì thiếu đi linh hồn, nó đã vượt ra khỏi ranh giới của tốt và xấu mà trở thành hiện thân của sự hủy diệt.

Truyện kể rằng cô gái chìm buồn bã, đã phong ấn con rồng tại nơi không ai tìm được.

Dẫu vậy, theo tháng năm, chướng khí rò rỉ từ cơ thể con rồng đã hủy hoại nơi đó.

Lẽ tự nhiên, Hiệp hội Tự do nhận được yêu cầu điều tra luồng chướng khí quỷ dị đó.

「Thức tỉnh đi, Hỗn Long! Chủ nhân của ngươi là ta!」

Hắn định lợi dụng con rồng vừa thức tỉnh để hạ Chúa tể Quỷ đang bám theo mình.

Theo kế hoạch ban đầu, hắn sẽ chuồn đi khi con rồng làm loạn.

Tuy nhiên, giờ lại khác. Ngay lúc này, nhờ dùng Tối Thượng Năng『Cường Dục Vương Mammon』, chủ nhân của hỗn long là Yuuki.

Hỗn long vừa thức tỉnh, giải phóng một áp lực khổng lồ và hấp thụ ma lực xung quanh để tạo ra sức mạnh cho bản thân.

Là một hậu duệ chính thống của long tộc, nó dài đến hơn 20m.

Lúc này đây, con rồng mạnh nhất đang hành động theo lệnh của Yuuki.

Tiếng gầm cùng hơi thở mang theo chướng khí của nó phun ra, ăn mòn cả đất đá, thực vật, từ sườn dốc tới tận đỉnh đồi, tận cả đều vụn nát.

Đây chính là sức mạnh của hỗn long, Hỗn Tức[note4935].

Yuuki kiêu ngạo cười còn Kagali thì xanh lét.

Dù từ nét mặt của Claude thì không thấy được, nhưng mà anh ấy tin vào chủ nhân của mình, Leon.

Chloe siết chặt nắm tay. Nếu Leon bị đánh bại, cô nguyện sẽ hủy diệt hỗn long bằng chính đôi tay mình.

「Hahaha! Sao nào? Không dễ ăn đâu nha.

Giờ, nếu ngươi quy phục, ta sẽ vui vẻ nhận ngươi làm đồng bạn thôi, nghe được không?」

Leon khinh bỉ cười vào đề nghị của Yuuki.

Anh đã đoán trước được sẽ thế này rồi. Hơn nữa, anh cũng không ngăn cản việc triệu hồi này lại.

Đó là vì…

「Đúng như ta đoán, là hỗn long hả――.

Thằng ngu kia, hồi sinh một hồn ma từ xa xưa, ngươi muốn khơi dậy cơn cuồng nộ của Công Chúa Rồng Milim sao?

Milim sẽ biết ngay khi ta cắt đứt hành lang linh hồn đấy.

Ngươi tiêu rồi, Kagurazaka Yuuki.」

「......Biết mà. Ngươi nhận ra và không để ta làm như ý sao.

Dù thế, trước khi Milim đến thì ngươi cũng đã chết rồi, phải chứ?」

「Fufu, muốn thử không?」

Gương mặt hắn mất hết cảm xúc, Yuuki ra lệnh cho hỗn long.

<em>Giết hắn đi!</em>

Chắc chắc là hỗn long rất mạnh. Sức mạnh của nó đứng nhì trong các loài rồng [note4936] và ngự trị trên đỉnh như con quái vật [note4937] mạnh nhất trong tự nhiên.

Tuy vậy, con quái vật vô tri này không có ý thức. Nó là hiện thân của bạo lực và chỉ đổ cơn thịnh nộ khắp nơi và đập phá vô cớ mà thôi.

Với các cựu Chúa tể Quỷ chưa thức tỉnh, nó sẽ hơn hẳn họ về sức mạnh thuần túy và mức năng lượng vượt trội. Tuy nhiên…

Leon là một thiên tài, hơn nữa thuộc tính của anh còn là Quang (Thanh tẩy).

Có thể coi anh như thiên địch của hỗn long.

「Ta nói lại. Ngươi coi thường ta quá rồi.

Lý do ta để yên cho ngươi triệu hồi được chỉ là để cho ngươi thấy khoảng cách giữa ta và ngươi mà thôi, ngay ngày hôm nay, ngay tại đây, là quá vô vọng.

Ta sẽ cho ngươi thấy một phần sức mạnh của ta!」

Khi Leon nói, anh được bao lấy trong ánh hào quang màu vàng chói lọi.

Kim Dực, sinh ra từ ánh sáng thuần khiết, hiện ra sau lưng anh.

Những chiếc cánh ấy trông như của một thiên thần, nhưng bản thân chúng chỉ là ánh sáng mà thôi.

Và, trong tay phải anh, Hỏa Trụ (Liễu Hỏa Thánh Kiếm) hiện ra.

Đó là một thanh trường kiếm thuộc Cấp Thánh, thanh kiếm mạnh nhất của Leon. Trên lưỡi kiếm mỏng và đàn hồi, là hoa văn hình lửa màu tráng xanh.

Leon cầm Khuyên Vàng (Khiên Tròn Vàng) trên tay trái và trường kiếm trên tay phải.

Bộ giáp mạnh ngang với Cấp Huyền Thoại, nhưng sức phòng ngự đó là nhờ được kết hợp với Thánh hào quang của Leon. Thực tế, tấm khiên có thể chịu được hết các đòn tấn công mang thuộc tính Ma bằng cách giảm chúng còn một nửa nhờ thanh tẩy.

Sau khi vũ trang đầy đủ, Leon nhìn Yuuki, kẻ vừa mất đi nụ cười sau đó quay qua hỗn long như thể anh chẳng hứng thú gì nữa.

Sau đó,

「Ta sẽ chỉ chuốc lấy địch ý của Milim nếu ta giết ngươi thôi. Thế nên, ta sẽ cho ngươi quay về với giấc ngủ của mình!

Hỡi những Thánh tinh linh hãy rung lên đi! Kim Tự Tháp Tứ Diện (Rào chắn Tứ diện Linh thiêng Giam cầm Quỷ dữ)!!」

Một khối tứ diện nhỏ với bốn trụ cột được tinh thể hóa từ các tinh linh lớn dần lên và theo ý chí của Leon, nhốt lấy hỗn long.

Đây là kết giới thánh tính tối cường, vượt qua cả Thánh Vực [note4938].

Kết giới Leon tạo ra mang theo hiệu ứng “vĩnh hằng”. Nó là một phép phong ấn ngang tầm với『Ngục tù Vô hạn』. Không, nếu kẻ thù mang thuộc tính Ma thì còn hơn nữa.

Nếu có kết giới này, Leon còn có cơ hội thắng được cả Guy nữa. Tất nhiên, nếu là Guy, hắn sẽ nhận ra sự nguy hiểm của nó ngay và sẽ không bị nó túm được. Thế nên, không phải quá, khả năng để thắng được Guy là một phần nghìn.

Tuy thế, nếu đối phương là một con quái vô tri, nó không thể chống lại kĩ năng này được.

Con hỗn long tội nghiệp quằn quại trong kết giới, nhưng nỗ lực của nó chỉ là vô ích.

Hơn nữa, khi kết giới hình thành, nó hút ma lực từ hỗn long và dùng nó để tự duy trì. Do vậy, hỗn long đã bị khóa cứng.

Nhưng mà nó không giống kết giới luân hồi Milim dựng lên, dù hỗn long có bao nhiêu năng lượng thì sau 100 năm nó cũng sẽ tiêu tán mà thôi.

Về việc đó, Leon nghĩ Milim sẽ giận anh vì điều đó, nhưng nếu anh giải phá và trao nó lại cho Milim thì chắc sẽ ổn thôi. Chọc giận Milim thì cũng mệt đấy, nhưng cũng không phải cái thực sự cần lo lúc này. Anh thay đổi thiết lập và ngay lập tức, nó vị chôn vùi xuống đất.

Cuối cùng, hỗn long bị Leon phong ấn lại chỉ trong khoảnh khắc.

……

Đây không thể gọi là trận chiến được, nó chỉ là biểu tượng cho sức mạnh áp đảo của Leon mà thôi.

「Giờ thì, bài tẩy của ngươi thế thôi sao? Hết rồi thì đến ta.」

Leon nhìn Yuuki và nói không chút nhân từ.

Leon hoàn toàn làm chủ thế trận và cơ hội thắng của Yuuki giờ này coi như không tồn tại.

Nhưng,

「Ahahahaha! Ta chưa từng nghĩ Chúa tể Quỷ ghê thế, tới mức này cơ đấy!

Thực ra thì, ta đã đánh giá thấp cái danh đó rồi. Dù thế, ta đã lấy đi nguồn năng lượng của con rồng đó rồi, ta chẳng cần nó nữa.

Thương tổn ngươi gây ra cho ta hồi phục cả rồi.

Thế, ta cũng nên nghiêm túc không nhỉ? 」

Đúng như Yuuki nói, cả hai tay hắn đều được bọc trong vảy rồng, cơ thể hắn chìm trong chướng khi y như hỗn long vừa nãy.

Nó gần giống như lớp giáp vảy rồng đen tuyền vậy.

Leon xem lại kết giới đã chôn xuống,

「THẰNG KHỐN NẠN!」

Anh hét lên với Yuuki.

Hỗn long chỉ còn là đống xương, nó nhợt đi rồi vỡ vụn.

Đó là kết cục của một con rồng mất đi sức mạnh. Đúng như Yuuki nói, hắn đã cướp lấy nó từ trong lõi rồi.

<em>Cái này, cơn thịnh nộ của Milim!</em> Ngay khi Leon vừa nghĩ vậy――

「Giờ là lúc để ngươi lo cái đó sao?」

Yuuki lách ra sau Leon với một tốc độ mà trước đây không thể bì nổi.

Và hắn tung một cước vào lưng Leon.

Yuuki, sau khi tước đoạt sức mạnh của hỗn long, đã trở thành một Chiến binh Rồng. Hắn đang dốc sức vào trận đánh,

「Chớ ngạo mạn, thằng ruồi bọ!」

Ánh sáng vàng chói tỏa ra, nhộm chung quanh thành một màu trắng xóa.

Trong quầng sáng đủ làm người ta mù mắt ấy, Leon giận lườm Yuuki, toàn thân anh bọc trong bộ giáp trắng vàng.

Ba mươi sáu đôi bảy mươi hai cánh lại một lần nữa hiện ra trên lưng anh. Chúng đã biến mất sau khi anh khởi động kết giới, nhưng giờ đây lại hiện ra lần nữa khi anh giải phóng luồng hào quang thần thánh vô hạn.

Thiên Thần Ánh Sáng Leon và Chiến binh Rồng Yuuki

Trận chiến định đoạt trong nháy mắt.

Leon, đang sục sôi cơn giận, phóng những đòn tấn công đến Yuuki, không hở cho hắn cơ hội phản đòn.

Với một nhát đâm tuyệt mĩ, với tốc độ chạm đến cả ánh sáng, Hỏa Trụ của Leon ngay lập tức khiến toàn thân Yuuki ngập trong máu.

Bộ giáp đen tuyền kết tinh từ sức mạnh của hỗn long nát vụn, chẳng thể nào chịu nổi thanh kiếm thẫm đẫm sức mạnh thanh tẩy.

Khoảng cách của sức mạnh, là quá lớn, như nít ranh so với người lớn.

(<em>Chó chết, không thể nào... tới mức này...)</em>

Yuuki, cảm nhận rằng ý thức của bản thân đang yếu dần, sắp sửa mất đi.

Nếu cứ thế này thì không ổn. Nếu cứ thế này, hắn thua là chắc.

Trên hết.......

――À, sắp đến lượt mình rồi nhỉ?

(Chưa đâu, ta chưa thua đâu!)

Yuuki tập hợp lại ý thức đang dần mất đi,

「Chẳng phải ta nói là vô ích sao? Ngươi còn chẳng theo kịp ta nữa」

Yuuki mất dấu Leon, kẻ vừa đứng trước mặt hắn và tay trái hắn bị Hỏa Trụ của Leon chém văng đi.

Nỗi đau kinh khủng chiếm lấy Yuuki, khả năng điều khiển năng lượng của hắn đã loạn cả rồi.

Hắn ngã xuống và bò ra trên đất. Cánh tay cụt của hắn đã cầm máu và hắn nhìn lên Leon đang lơ lửng phía trên, liếc xuống hắn.

Kết quả quá rõ ràng. Yuuki đã nhìn nhầm sức mạnh áp đảo của Leon.

Khác biệt giữa sức mạnh hắn lấy từ con rồng cổ đại, từ hỗn long là quá lớn.

Đúng như Leon nói, dù là hắn đã thức tỉnh Tối Thượng Năng, vẫn như trời và đất.

「Kết thúc rồi」

Khi Leon tuyên bố, một pháp trận đa lớp dạng cầu hình thành với Leon là tâm.

Nó tỏa ra ánh sáng rạng rỡ và hình thành trong nháy mắt.

「Lụi tàn đi, “Thánh linh Phá hủy (Ánh sáng từ Tinh Thánh linh Thanh tẩy của 36 Kiểu Hủy Diệt)”!」

Ánh sáng lấp lánh phát ra từ 36 đôi cánh.

Khi ánh sáng cộng hưởng với pháp trận, chúng phản chiếu bất thường và trong kết giới tràn ngập ánh sáng.

Đó là điệu múa điên cuồng của điện từ hủy diệt mọi thứ chạm phải. Đây là kỹ năng hủy diệt diện rộng mạnh và kinh khủng nhất Leon có.

Tỉ lệ hủy diệt những thứ trong phạm vi kết giới là 100%, đây là một kỹ năng không thể tránh được.

Yuuki vẫn đang bò ra trên đất với cánh tay cụt bị ánh sáng xuyên qua không thương tiếc.

Khi kết giới ngập trong ánh sáng, điện từ được sinh ra, và kỹ năng kết thúc.

Kĩ năng này sinh ra mức năng lượng cao hơn 『Tan rã』 mà Hinata dùng vài nghìn lần, mọi thứ trong phạm vi kết giới đều tiêu biến.

Và khi đó, trong kết giới đang ngập ánh sáng ấy,

Một ánh chớp.

Khi pháp trận biến mất, ánh sáng dịu đi.

Chỉ còn một người đứng trên mặt đất.

Nhưng, người đó có vẻ không vui,

「Vậy là, hắn chuồn rồi, huh」

Anh lẩm bẩm.

Như vậy.

Chỉ mình Leon đứng đó.

Yuuki sau khi biết sức mạnh của Leon đã biết được thất bại và quyết định rút lui sau khi bị chặt mất tay trái.

Ngay lúc ấy, hắn gom hết sức để dùng Thao túng suy nghĩ trong một khoảnh khắc.

Cơ hội hoàn hảo để hắn trốn là khi Leon đang tập trung vào dựng kết giới.

Dù sao, Yuuki cũng đáng được khen. Sự ngoan cố của hắn đáng được tán dương, không hề đầu hàng tới cuối trận chiến.

Thế nhưng, hắn cũng đã chạy mất. Leon, đã hứa hợp tác với hai Chúa tể Quỷ khác và khi nghĩ đến cơn giận của Milim, anh suy sụp.

「Buồn quá đi, đáng lẽ phải thận trọng hơn chứ.」

Có vẻ như mục tiêu giải cứu Chloe lại bị hoãn lại vì Yuuki chạy mất

Chiến dịch lần này hoàn toàn thất bại.

Có thể nói rằng khi Yuuki rút lui thành công cũng là lúc hắn thắng cuộc chiến rồi. Leon thắng trong trận đánh nhưng lại thua trong cuộc chiến này.

Khi Leon nghĩ về tương lai, hoàn toàn thiếu mất bóng dáng của thắng lợi, và anh thở dài.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Long: Chap dài vl, còn bận học nữa, ít thời gian rảnh, tiến độ không tốt, mong mọi người thông cảm

Royal: Không sao đâu.

Dự kiến tuần sau sẽ ra chương 105 để bù vào phần còn thiếu. Mong các bạn hưởng ứng.

Enjoy!!!