⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Ghi chú

Chap 141: Một vị khách bất ngờ

Độ dài: 5,071 từ - Lần cuối:

18/11/2018 19:32:11

- Bình luận: 7

Trans: <strong>Quyên</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Tôi nhìn thanh kiếm và bị nó cuốn hút.

Nó không phải là một thanh Tachi bất thường, không quá nhỏ hay quá lớn.

Nó cũng không đủ lớn để được coi là một thanh Ōdachi, bề ngoài trông chỉ là một thanh gươm rất thông thường thôi

Lưỡi cong hơn dòng kiếm Uchigatana, và toát lên cảm giác thật thanh lịch.

<img alt="default.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-N6RwZeKarlg/WkljQeL2d1I/AAAAAAAA4co/mi3OGMmWocsfPy4jz5teDiFqFlkuaisBwCHMYCw/s0/default.jpg"/>

Đây quả là kiệt tác vĩ đại nhất của Kurobee.

Nó thậm chí có thể được gọi là Thần Kiếm, một công cụ tuyệt vời để phân loại lớp Thần Thoại.

Đây là thanh katana được rèn thành công nhất với những nguyên liệu thuộc hàng thần thoại vĩnh hằng. Mặc dù mới được sinh ra――mới được tạo ra, mà hiệu suất của nó vẫn thật tuyệt.

Vì có vẻ tính tương thích của nó với tôi là tuyệt vời ông mặt trời nên dường như tôi có thể sử dụng toàn bộ sức mạnh ngay lập tức vậy.

Dù tính chất của nó là vĩnh hằng nhưng không có nghĩa là nó không thể tiến hóa thêm nữa. Nó có thể tự sửa chữa khi bị sứt mẻ hoặc bị hư hỏng.

Ngay cả khi nó ở trong trạng thái thuần nhất, mà chưa có thuộc tính nào thì nó vẫn là một trang bị lớp huyền thoại. Và việc thiếu thuộc tính cũng chẳng sao cả vì tôi có thể cung cấp cho nó cơ mà. Nói đơn giản là tôi đã có được một vũ khí của lớp Thần Thoại rồi đấy.

「A, quả đúng như mong đợi, thanh kiếm này thật hết sẩy-」

Tôi lẩm bẩm trong khi nhìn chằm chằm vào lưỡi dao xinh đẹp của nó [note5738] và liền nổi lên cái cảm giác muốn đứng ngắm mãi không thôi.

Ngay lúc đó, tôi nghe tiếng gõ cửa.

Đây là lúc tôi thư giãn, nghỉ ngơi trong phòng nên ít khi có người báo việc, nhưng hôm nay hình như là có khách.

Tôi liền biến lại hình người.

「Vào đi」

Tôi gọi vọng ra.

Cánh cửa mở và Shuna bước vào. Em ấy cúi chào nói:

「Rimuru-sama, có khách ạ. Anh ấy tự giới thiệu mình là Dino, có phải người quen của ngài không? 」

「Dino? À, anh ta là một trong những Chúa tể Quỷ. Mà anh ta đến đây làm gì nhỉ?! 」

「Chúa tể Quỷ? Em có nên gọi anh trai và tập hợp quân lính không ạ? 」

「Không, không cần đâu. Phòng khi tình huống có dẫn đến ẩu đả, thì làm ơn chỉ gọi Benimaru và Shion đến thôi nhé.

Ừ thì, có lẽ không phải lo lắng quá đâu. Ta nghĩ anh ta chỉ đến chơi thôi 」

Tôi nói và rời khỏi ghế ngồi của mình.

Tôi nghĩ rằng không cần phải lo lắng, vì có mang máng nhớ rằng trước đó Dino đã từng bảo rằng anh ấy muốn đến chơi hay gì đó mà.

「Đã rõ ạ, mời ngài đi hướng này」

Shuna gật khẽ và dẫn tôi đến phòng khách.

Có nhiều phòng khách cũng là một vấn đề đấy.

Chúng tôi phải phân loại phòng khách theo tính chất của vị khách sử dụng.

Ví dụ như một căn phòng sang trọng dành cho thương gia và quý tộc.

Còn một căn phòng đơn giản và vững chắc là dành cho những con quái vật mạnh mẽ và những con người đáng ngờ.

Bằng không thì sẽ có thiệt hại lớn về tài sản khi hành động ẩu đả và phá hoại trong căn phòng sang trọng này mất.

Theo chân Shuna, tôi bước vào phòng và bóng dáng bù xù của Dino hiện ra.

Anh ta đang thư giãn trên ghế sofa.

<img alt="default.png" src="https://3.bp.blogspot.com/-vh4tc0XbJqQ/W_Fbmpq3QeI/AAAAAAABxAo/CmsOncz4iMU32_6Jc_RA31AJUAqI2rdPQCHMYCw/s0/default.png"/>

「Yo, đã lâu không gặp nhỉ? Mọi chuyện vẫn ổn chứ? 」

Anh ta chú ý và chào tôi trong khi nằm ườn ra đấy.

Shuna giận dữ vì câu trả lời đó và liếc qua, nhưng vẫn cúi đầu trong im lặng và rời khỏi phòng.

Chắc là em ấy đi chuẩn bị trà.

「À vâng, ta vẫn ổn, nhưng.... vẫn chưa thong thả được vì một số vấn đề.」

Tôi trả lời trong khi ngồi xuống chiếc ghế đối diện.

Lần này gặp lại tôi thấy anh ấy vẫn chẳng thay đổi kể từ lần cuối cùng tôi gặp, anh ta vẫn trông vô tư nhàn hạ như vậy.

「Cái gì, có vấn đề gì sao? Có vẻ rắc rối nhỉ」

「Ừ, nó không dễ dàng lắm đâu. Vậy, hôm nay sao anh lại mò đến đây thế? 」

「Ể? Tôi đã nói rồi mà, tôi đến chơi thôi」

Shuna mang vào phòng phần trà và bánh em ấy vừa chuẩn bị. Căn phòng rất tĩnh lặng và Shuna đặt nhẹ nhàng mọi thứ đâu vào đấy.

Khi xong việc lại cúi chào và rời đi nhẹ nhàng. Em ý chuyên nghiệp quá.

Tôi nhấp một ngụm trà và nhìn Dino đầy “thâm ý”.

Liệu anh ta có nhận thấy chăng ...

「Không phải đâu, thực ra là, tôi đã bị đuổi ra khỏi chỗ của Dagruel.

Vì vậy, khi phải cân nhắc nên đi về đâu, tôi đã nhớ ra chỗ này (Tempest), nơi các con trai của Dagruel được chăm sóc cẩn thận.

Thế nên, tôi thực sự mong cậu có thể “chăm sóc” luôn cả tôi nữa! 」

「Không, thế không hay đâu à nha!」

「- Ơ? 」

「Ơ? 」

Căn phòng lại lần nữa chìm trong yên lặng.

Ở đâu thì không vấn đề gì cả vì chúng tôi có quen biết nhau, tuy nhiên tôi không nghĩ việc hỗ trợ một cậu chàng đáng ngờ như anh ta là ý hay. Tôi chắc chắn rằng anh chàng này là kiểu người sẽ nói những câu đại loại như 「Tôi không muốn làm việc đâu -degozaru! 」 [note5739].

「Kh-Khoan đã nào. Sau đó thì sao? “Chết sấp mặt ở cái xó nào đó đi!” đó hả?」

「Không, là đi làm việc ấy」

「Đừng nói những chuyện vô lý như thế chứ! Ngồi không thảnh thơi là nét đẹp tôi theo đuổi đấy nhé (mỹ học của lười việc). Đã vài trăm năm rồi, tôi chưa bao giờ tự mình kiếm tiền, vì vậy tôi cũng không có tiền ăn uống đâu!」

「Ồ, thật sao ... Hay quá ta. Vậy anh ăn xong rồi đi về nhé」

Bỏ qua những lời của Dino, tôi với tay ra lấy cái bánh.

Món ăn vặt phục vụ kèm với trà là bánh Su kem. Ngon tuyệt. Sao có thể chán với sự kết hợp tuyệt vời này đây?

Dino cũng lấy bánh Su kem và ăn nó.

「Tôi biết rồi. Nên hãy làm ơn cho tôi thành công dân của nước này đi.

Ngày nào cũng được ăn những món ngon như này thì còn gì là hối tiếc nữa.

Rimuru, à không Rimuru-sama, hãy cứ ra lệnh cho tôi đi, chuyện gì cũng được, nhé nhé 」

Anh ta lại bắt đầu phun ra những câu vô nghĩa rồi đó.

Tôi không có ý định thuê anh đâu ...

「Thực sự thì, mặc dù chúng ta là người quen, nhưng tôi cũng mới chỉ gặp anh có một lần. Rốt cục anh có mục đích gì vậy hả?」

Tôi hỏi anh ta một cách nghiêm túc sau khi ăn xong bánh và bắt đầu uống trà.

Dino nhún vai, bầu không khí vui vẻ của anh biến mất, và rồi anh trả lời.

「Thực ra, Guy nói rằng tôi có thể được chăm sóc tử tế khi ở đất nước này.

Anh ta chẳng nói rõ lý do gì cả, bởi vì anh ta rất ích kỷ.

Nhưng nếu tôi không nghe lời anh ta thì sẽ rất phiền phức, và đúng thật là tôi đã bị đuổi ra khỏi chỗ của Dagruel mà.

Chỉ nghĩ thôi tôi đã thấy rắc rối rồi, vậy nên tôi cứ tới luôn chỗ cậu」

「Guy, có phải thanh niên Tóc Đỏ, đã nói như vậy?」

「Đúng rồi đó-chính là anh chàng Tóc Đỏ đó đấy」

Hừmmm.

Không khí bao quanh anh ta có vẻ rất chân thành.

Nó hẳn là nghiêm túc như những lời Guy đã nói.

「A, nhớ rồi , tôi có một bức thư của Guy này」

Nói xong, Dino lấy ra một bức thư và đưa cho tôi.

Con dấu và sắc khí.

Chắc chắn, tôi cảm thấy sắc khí của Guy Crimson.

Bức thư chỉ chứa một vài từ 『Hãy chăm sóc Dino』.

「Thế nào? 」

Vậy là, tôi gật đầu với Dino và suy nghĩ một chút.

Thật là rắc rối, nhưng còn rắc rối hơn nếu tôi gây thù chuốc oán với Guy.

Chưa giải quyết xong vấn đề với Đế quốc và Yuuki thì hai tay tôi vẫn bị trói buộc.

Cũng không phải việc lớn gì nếu chỉ có một mình Dino. Nhận anh ta cũng tốt đấy chứ.

Tuy nhiên, nếu anh ấy chỉ ở đây để chơi thì tôi không muốn rước về 1 người như thế đâu.

Sau đó, tôi chợt nhớ một điều.

Người này dường như không có thù oán khúc mắc gì với Ramiris.

Ramiris đang ở đây để nghiên cứu và phát triển một cái gì đó bằng cách sử dụng cơ sở tôi chuẩn bị cho trong một căn phòng bên trong mê cung của cô ấy. Thi thoảng tôi cũng ngó vào phòng phát triển chung và trao đổi ý kiến với họ. Cho nên bây giờ tôi nổi tiếng lắm, trở thành thần tượng của phòng phát triển chung luôn cơ mà.

Ramiris muốn có thêm một trợ lý. Cứ có việc, Beretta bị điều đi xử lý thì có vẻ bên cô ấy lại thiếu người.

Giờ đưa Dino lên làm trợ lý cho Ramiria là vừa khéo luôn.

「Được rồi, tôi hiểu rồi, nhưng anh có nhận việc này không nào? 」

「Cậu nói việc gì cơ? 」

「Tôi muốn anh trở thành trợ lý của Ramiris.

Làm trợ lý cô ấy thì khá là vui đấy, nếu có thể tôi cũng muốn làm ấy chứ.

Khi nào rảnh thì tôi sẽ giúp 1 tay, nhưng vì giờ tôi bận lắm ...

Chậc, không phải nghĩ nhiều đâu. Công việc đó làm đảm bảo rất ổn. 」

「Mm, mmm, tôi hiểu, nói cụ thể xem nào? 」

「Ừm, À, khá đơn giản, tôi nghĩ anh chỉ cần làm theo hướng dẫn của Ramiris là được. 」

Ài… thực ra tôi không nghĩ một người nghiệp dư có thể trợ giúp nhiều cho việc nghiên cứu và phát triển đâu.

Làm tất cả việc vặt, và giúp đỡ thu thập dữ liệu mới là mức độ phù hợp hơn cho một trợ lý.

Kế hoạch tu sửa cho Baretta thì tôi phải so sánh và sửa lại cùng Ramiris. Sau đó tôi nhận được yêu cầu từ Ramiris về việc áp dụng thiết bị vậy nên tôi đã chuẩn bị một lượng lớn Bể Chứa Duy Trì [note5740] và cài đặt chúng. Tôi đã sử dụng nó khi tôi sửa lại Beretta, đây là một bình chứa phép thuật với mật độ cao cho phép nuôi cấy những con quái vật và những con khác trong đó.

Với cổng Bơm Pháp Năng được cài đặt, hoàn toàn có thể điều chỉnh nồng độ của sức mạnh phép thuật đã được tiêm vào nó. Đầy trong bình chứa là Pháp Thủy――nước lấy từ nguồn dự trữ to lớn trong dạ dày tôi, nó đã được biến đổi nhờ vào sự tập trung sức mạnh phép thuật ――Hệ thống này sẽ lấp đầy năng lượng phép thuật vào bình trong điều kiện nồng độ thấp và giữ nó ở một mức độ không đổi.

Lẽ dĩ nhiên là mối quan hệ giữa Ramiris và tôi đã thân thiết hơn rất nhiều, nên việc này cũng ổn thôi.

Vì thế mà thời gian qua tôi đã bị yêu cầu chuẩn bị 1.000 cái Bể Chứa Duy Trì và cài đặt chúng.

Khi tôi hỏi nguyên nhân của việc đặt số lượng lớn thế này thì cô ấy không nói mà chỉ bảo rằng:

「Cậu biết là tôi rất muốn làm việc này mà, làm ơn đi, tôi đảm bảo rằng nó sẽ có ích!」

Cô ấy nói với đôi mắt cầu khẩn ngập lệ, thế thì tôi từ chối làm sao được cơ chứ.

Nếu có muốn ý kiến gì thì cũng chỉ là ý muốn giúp Ramiris mà thôi.

Tuy Ramiris là một con ngốc, nhưng trí tuệ của cô ấy rất tuyệt vời. Cô ấy là hình tượng hoàn mỹ trong Kỹ thuật Linh hồn, và cô ấy đã nghiên cứu về Kỹ thuật Thuật pháp rất nhiều lần khi tôi đến thăm.

Vì sống quá là lâu nên có lẽ cô ấy đã học hỏi về các định luật của Vật Lý. Thật bất ngờ nhưng cũng dể hiểu khi cô ấy có bằng cấp của nhà nghiên cứu.

Nói là nói vậy thôi, chứ tôi tin kiến thức của Ramiris sẽ rất hữu ích và không phải nghi ngờ gì về điều đó cả.

Hệ lụy kéo theo là tôi bị yêu cầu hết việc nọ tới việc kia, nhưng mà không vấn đề gì, vì kết quả của chúng rất đáng mong đợi mà.

Gần đây tôi cũng khá bận nên đã không đi thăm cô ấy được, bây giờ thì đúng lúc rồi đây.

Tôi có thể biết chút tình hình của cô ấy trong khi hướng dẫn cho Dino vậy.

Khi tôi vượt qua cửa vào phòng của Veldora, cuối cùng tôi đã đến cơ sở nghiên cứu của Ramiris.

Ô? Không thấy Veldora đâu. Cậu ta đã đi đâu nhỉ?

「Này, tại sao phép thuật ở đây có nồng độ cao quá vậy? 」

「À, đó là vì đây là phòng của Veldora-san mà.

Cậu ta sẽ nổi giận đùng đùng nếu anh tùy tiện đụng vào đồ đạc trong phòng, vì vậy làm ơn đừng đụng vào cái gì nếu không có sự cho phép của cậu ta nhé. 」

「Haa? Veldora đã sống ở đây phải không?

Tôi đã biết hai người không phải là mối quan hệ sơ sài rồi mà, nhưng mà sống ở đây luôn như này thì … Bảo sao thi thoảng nguồn sức mạnh lại biến mất một cách đột ngột 」

「À. phản ứng đã biến mất ư… Tôi nghĩ là do cậu ta đã học được cách kiểm soát sức mạnh của mình đấy thôi.

Trước đây cậu ta rò rỉ dòng khí chất đầy hỗn loạn như kiểu giải phóng sức mạnh phép thuật ấy.

Mà áp lực từ sức mạnh đấy khiến cư dân nơi mà chúng tôi lên kế hoạch xây dựng và sống tại đó lo sợ nên cậu ta đã luyện tập để có thể kiểm soát nó.」

「Haaa? Veldora đó ư? Chính là Veldora - kẻ luôn luôn ích kỷ với lợi ích của bản thân và được xưng là người cai quản rừng đại ngàn Jura ư?

Hay đúng hơn, tôi thậm chí còn không thể cảm nhận được khí chất bởi vì anh ta đã đè ép nó sao?」

「Hể? À, cậu ta không có ích kỷ đâu, anh biết không, nếu anh đề nghị thì Veldora-san sẽ giúp mọi việc đấy.

Vụ khí chất, thì để nén “khí” tuyệt vời đến thế có lẽ cậu ta đã rất cố gắng.

Mặc dù vậy… nếu nói về những người ích kỷ, thì anh biết không, chúng ta phải nói về Milim mới đúng. 」

Bởi vì Milim đã không ở đây nên tôi phải nói hết suy nghĩ thực của tôi mới được.

Cô ta không thèm hạ mình với bất cứ ai. Thậm chí với Frey nên dù với ai đi nữa thì Millim cũng vô cùng khó đối phó.

Dù sao, Dino dường như đang sốc, và trong khi tôi đang kể lể mớ rắc rối mà chúng tôi nhận được từ Milim gần đây thì cả hai bước vào phòng thí nghiệm. Dường như anh ta chỉ nghe được nửa câu chuyện, nhưng vì đây cũng chỉ là những câu càu nhàu thôi nên tôi cũng chẳng kể lại làm gì.

Nhìn một vòng vào bên trong, Veldora đang giúp đỡ Ramiris.

Như thường lệ, một đám người đang đứng quanh Ramiris, Thật là một con rồng chăm chỉ.

Miệng phàn nàn khó chịu đấy nhưng Veldora lại giúp đỡ Ramiris. Cậu ta đối xử mềm mỏng một cách bất ngờ với cổ. Đây có phải là một ảnh hưởng xấu từ việc cổ gọi cậu ta là Sư Phụ không?

Ngay cả Bester, người đã tham gia vào nghiên cứu chung sau khi ông ấy ủy thác hết mấy công việc liên quan đến hiệu quả thuốc phục hồi cho người học việc của mình, cũng có ở đây.

Ramiris và Veldora thì dường như vui vẻ với một nụ cười tà ác, còn Bester thì không hưởng ứng cho lắm. Ông ấy trông như đã hoàn toàn kiệt sức.

Ông ta ổn không nhỉ? Tôi hơi lo.

「Chee—see. Hai người thế nào rồi? Nghiên cứu có tiến bộ gì không? 」

Tôi chào họ nhẹ nhàng và tiến vào phòng.

Bester vẫn để nguyên tay đang viết trên cuốn sổ, nhìn theo hướng của chúng tôi, và sau đó đứng lên.

「Ô, đã lâu lắm rồi, Rimuru-sama」

「À, vẫn bình thường thôi mà. Nhân tiện, ông ổn chứ? Diều gì đã khiến ông trông ốm yếu thế này? 」

「Tôi ổn mà, tôi muốn nói vậy…nhưng ngay lúc này, tôi đã nghiên cứu được một điều thật đau tim…」

Nn, ông ta trông như sắp sửa nói điều gì đó,

Veldora dường như đã nhận ra tôi, không ngạc nhiên, cậu ta lại gần.

「Oh, lâu rồi không thấy cậu đấy. Tôi cũng đang giúp đỡ đây này. Tại Ramiris đã năn nỉ ỉ ôi quá, rốt cục thì cũng không thể không giúp được. 」

「Anh giúp đỡ rất nhiều cho cô ấy đấy. Nó khó khăn đến độ cô ấy không thể kham hết việc cơ mà ………….

Đáp ứng lại yêu cầu của cô ấy, hôm nay tôi đã đưa đến cho cô ấy một trợ lý đây.

Mặc dù anh ta có thể không có kiến thức học thuật, nhưng tôi nghĩ làm lao động chân tay cũng rất ổn đấy nhé!」

「Yahoo! Rimuru, tôi đang đợi cậu đấy!

Tôi có Sư Phụ hỗ trợ và anh ấy giúp đỡ tôi nhiều lắm.

Nghiên cứu cũng đã tiến triển rất nhiều nữa! 」

「Ồ hổ? Nghe tuyệt quá.

Ramiris, có thể cô cũng biết người này đấy?

Bắt đầu từ hôm nay, Dino-san sẽ là trợ lý của cô nhé.

Cô có thể để anh ấy giúp bằng nhiều cách khác nhau」

Sau đó, tôi giới thiệu Dino với Veldora và Bester.

Dino nhìn xung quanh một cách tò mò nhưng anh ta vẫn chào hỏi rất đàng hoàng:

「Tôi tên là Dino, Dù gì thì tôi cũng là một trong những Chúa tể Quỷ trụ cột, tuy tôi không muốn làm việc đâu, nhưng tôi sẽ cố gắng giúp đỡ mọi người. Mong được mọi người quan tâm」

Tôi nên làm gì đây ... lời chào gì mà chẳng có một chút thành ý nào cả.

Nhưng không sao hết, anh ta vẫn sẽ trở thành trợ lý của Ramiris.

Sau khi kết thúc màn chào hỏi, tôi hỏi tại sao Bester lại ở đây và về các chi tiết của nghiên cứu tính đến hiện nay.

Và hóa ra lý do Bester đã ở đây là vì ông ta bị Ramiris bắt cóc.

Khi xác nhận Bester là người đã nghiên cứu những thứ tôi đã yêu cầu cung cấp cho phòng nghiên cứu chung, Ramiris tha thiết mong mỏi sự giúp đỡ của ông ta và đưa ông tới đây vì cô ấy làm không hết việc nổi.

Cô ấy cần một người làm công việc ghi chép và xử lý dữ liệu. Veldora hình như không giúp cô vụ này nên cô đã giao nó cho Bester.

「Ông đã vất vả rồi, Bester」

Tôi nói với ông ta, và một nụ cười của sự thất bại vương vấn trên mặt ông khi trả lời:

「Không, không đâu, nó cũng có hiệu quả nữa mà」

Mới một lát về trước, Dino-người được biết đến là Chúa tể Quỷ, lại có những biểu cảm kinh ngạc, nhưng vẻ mặt của anh ta nhanh chóng trở lại bình tĩnh.

Dường như anh ta đã rất ngạc nhiên quá nhiều nên giờ đây anh ta có thể đã làm chủ được nghệ thuật của một trái tim rắn rỏi.

Bester là người có năng lực, ban đầu tôi chỉ mong ông ấy có thể hòa nhập vào phòng thí nghiệm Nghiên cứu chung, chứ không phải để nghiên cứu như bây giờ, nhưng có vẻ như mọi thứ khác so với dự kiến.

Còn nguyên nhân khiến ông ta mệt mỏi như vậy là do chính việc nghiên cứu.

Sau đó, ông nói,

「Bằng mọi giá, xin hãy cho tôi được tiếp tục việc nghiên cứu. Ý tưởng của Ramiris-sama thật tuyệt vời, nó thú vị không tưởng.

Ngày nào chúng tôi cũng cần thu thập dữ liệu, ngủ nghỉ thì lãng phí thời gian quá!」

Ông viện cớ cho việc mất ngủ mà không che giấu sự phấn khích của mình.

Hóa ra nguyên nhân của vẻ mệt mỏi của ông chỉ đơn giản là thiếu ngủ thôi.

Cũng có phép thuật như Làm mới (Phục hồi Thể trạng Vật chất), nhưng điều đó không có nghĩa là ông không nghỉ ngơi.

Cần phải bắt ông ta nghỉ ngơi thôi.

Dino đến đúng thật đúng lúc, giao nhiệm vụ bình thường cho Dino trong khi Bester ngủ ngon vậy.

Và như vậy, tôi để Bester giải thích chi tiết về công việc cho Dino. Sẽ tốt nếu họ hòa hợp tốt.

Mặc dù bên kia là Chúa tể Quỷ, nhưng Bester đã không ngần ngại và giải thích mọi thứ một cách khéo léo.

Tôi chú ý ông ta một chút, nhưng dường như ông ta vẫn ổn. Tôi quyết định để mặc kệ cho họ thoải mái.

Vâng, kết quả nghiên cứu làm tôi lo lắng mặc dù ――

Tôi đã được dẫn tới sảnh nơi đã được đặt Bể Chứa Duy Trì.

Và rồi, tôi gần như hét lên khi thấy những thứ trôi nổi bên trong.

Cái slime gì thế này!! [note5741] Hoặc, trong nội tâm tôi đã hét lên thế.

Trước mặt tôi là một Golem Xương, được làm bằng Thép Quỷ, có thể nói là đang canh giữ nơi này bằng cách nào đó.

Những bộ xương làm bằng Thép Quỷ, vì vậy nó có một cấu trúc hỗn hợp, theo đúng nghĩa đen thì đó là hàng giả đấy ... Đó là loại golem xương đang trôi bên trong mỗi Bể Chứa Duy Trì.

Thay vì có một trái tim trong phần trung tâm, một Lõi Thuật Pháp Linh Hồn lại đang đập. Nó lớn như nắm tay, tuy nhiên về cốt lõi là chất lượng vượt trội.

Tôi không thể không nhận thấy được khái niệm thiết kế Golem không khác gì thiết kế đồ chơi của Ramiris.

Đây có thể coi như quá trinh sinh sản nhân tạo để tạo nên một con quái vật. Bảo sao Bester nói rằng nếu ngủ thì rất uổng phí thời gian.

Mỗi khớp được nhúng với một viên Ngọc Linh Hồn, nhưng dường như không có sự sống trong đó.

Tóm lại, nó là một chiến binh phiên bản nhân tạo, là một sự kết hợp của quái vật và linh hồn? Điều này thật thú vị.

「Điều này thật thú vị, ý tưởng này của Ramiris hả? 」

「Tất nhiên, thấy nó thế nào hả?! 」

Ramiris khoe khoang và lại ưỡn bộ ngực (phẳng lỳ) của cô lên.

Ừ thì, cô ấy hoàn toàn có quyền tự hào về công trình này mà.

「Thật tuyệt vời, tất cả đây hả?? 」

「Đoán vậy, tôi chắc chắn nó sẽ thành công, nhưng tôi hơi lo lắng, không biết có thể đặt ý thức vào trong chúng hay không. Tuy nhiên, trong trường hợp xấu nhất, nếu không có ý thức, tôi có thể liên kết chúng với Beretta và đặt tất cả chúng dưới sự kiểm soát! 」

Wow, cô ấy thận chí còn nghĩ đến vấn đề đấy nữa cơ.

Không giống như Ramiris ngốc ngốc thường ngày, cô ấy quan tâm và xử lý vấn đề khá chu đáo và khéo léo.

Tôi nhìn chằm chằm vào một Golem Xương trong Bể Chứa Duy Trì trong khi dự đoán sức mạnh của nó, nhưng khi nó được sinh ra, nó hoàn toàn có thể đạt được thứ hạng cao trong bảng xếp hạng quái vật.

Có 1.000 con ở đây, chúng được tạo ra để phát triển cùng lúc sao?

「Chỉ cần hoàn hảo, có vẻ như chúng sẽ rất hữu ích đấy」

「Phải, phải!

Ý tưởng này đã được sinh ra khi tôi nhìn thấy sự xuất hiện của Beretta - quái vật mà anh tạo ra cho tôi trước đó đấy. 」

Ramiris vui vẻ nói trong khi đang bay lòng vòng quanh tôi.

Có vẻ như chúng ta sẽ có một lực lượng chiến đấu lớn hơn tôi tưởng rất nhiều đấy.

「Nhưng hiện tại tôi lại đang bí,

Dù tui có chèn linh hồn vào, mà không hợp với thuộc tính, thì sẽ bị đào thải ngay lập tức…

Nhưng năng lượng mà không có thuộc tính thì không thể gọi phép thuật được.

Beretta cũng là Thánh và Quỷ, mặc dù vậy cậu ta vẫn có thể làm việc với năng lượng trực tiếp, không có thuộc tính... 」

Sức mạnh phép thuật sẽ được tập hợp trong Lõi Thuật Pháp Linh Hồn.

Năng lượng của sức mạnh phép thuật sau đó sẽ biến thành năng lượng để gọi Phép thuật Linh hồn.

Tuy nhiên, nếu linh hồn với các thuộc tính khác nhau cư ngụ xung quanh Ngọc Linh Hồn, kết quả là các linh hồn đẩy lùi nhau và cuối cũng sẽ trở thành phi thuộc tính, điều đó đẫn đến việc phép thuật không thể gọi ra được nữa.

「Thế rồi, cô có thể lấy nó ra làm thành dạng năng lượng không? 」

「Có, nhưng, nó chỉ bung ra trong không khí thôi. Cậu biết đấy, như thế thật vô nghĩa mà…」

Ramiris có vẻ thất vọng.

Vì vậy ý cổ có nghĩa là, rằng không có ý nghĩa gì nếu ngay cả khi nó có sức mạnh phép thuật, nó không thể triển khai được phép thuật.

N? Chờ ...

「Này, làm thế nào cậu chèn vào được như này? 」

Tôi vừa mang trưng ra cái lõi Ngọc Phép Thuật mà Kurobee đã trao cho tôi trước đây.

Lõi Đỏ (Hỏa Pháp Cầu).

Trên thực tế, bên trong của lõi này là một cấu trúc được nạp năng lượng để thu thập được sức mạnh phép thuật xung quanh và thay đổi nó thành thuộc tính của sức mạnh phép thuật

Như vậy, việc thu thập được rất nhiều năng lượng phép thuật là lý do cho sự tăng của sức mạnh của thanh kiếm, chứ không phải do sức mạnh của chủ nhân.

Tôi nghĩ rằng nếu tôi chèn vào khe thích hợp, ta có thể sử dụng bất kỳ thuộc tính mà không có bất kỳ vấn đề.

「Có thể hiệu quả ! 」

Mặt Ramiris lấp lánh đáp lại lời giải thích của tôi.

Cô ấy vui sướng nhận cái Lõi và nói rằng sẽ hỏi Kurobee làm thế nào để sản xuất thêm Lõi phù hợp cho họ.

Tôi cũng có thể làm được những cái Lõi ấy, nhưng tôi không thể giải thích nguyên tắc hình thành của nó. Dù sao thì tôi cũng chỉ là sao chép lại thôi.

Kurobee mới đúng là cha đẻ.

Ramiris ngay lập tức vui vẻ bắt đầu lại công việc của mình.

Mặc dù Veldora nói rằng cậu ta không cam tâm tình nghuyện giúp đâu, nhưng sao khuôn mặt của anh ấy lại trông vui thích thế cơ chứ.

Bester và Dino có vẻ như đã thân thiện hơn với nhau nhiều rồi đấy, thôi cứ để phần tiếp theo cho họ thôi…

Nhưng mà, hình như mọi người đều đang cặm cui làm công việc của họ, những việc mà tôi không biết rõ lắm, điều đó khiến tôi hơi lo một chút.

Tôi cũng rất lo lắng về Diablo khi cậu ấy vẫn đang trên chuyến đi của mình, và về công tác rèn luyện mà Shion đang trải qua.

Có vẻ có khá nhiều ứng viên cho đội quân sắp tới, và tốt hơn hết là tôi thành lập một đội chính thức ngay bây giờ đi. Kể từ sau khi tôi thông báo khai hội, và tất cả các công tác bảo vệ đã được ủy thác cho tôi, các nhà thám hiểm và các thương gia đã dần dần tập trung vào nơi này.

Họ ở lại trong khu vực của thành phố mê cung và xây dựng nhà ở của họ, nhưng dường như có một số người muốn vào Quân đội Tempest. Tôi sẽ suy nghĩ về việc tổ chức lại quân đội để đưa họ vào.

Tôi rời khỏi căn cứ nghiên cứu của Ramiris trong khi nghĩ về những điều đó. Có vẻ công việc sắp tới ngập đầu đây.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Nhóm cũng chẳng nhiều bom để bắn pháo bông nên chỉ đăng sớm vào dịp năm mới để mọi người đọc cho đỡ "cô đơn" thôi. Năm mới ta vẫn cứ FA, ế chổng mông ra ấy chứ. Thôi! Phấn đấu trong năm kiếm được một em.(Royal)

Thay mặt cho toàn thể nhóm dịch End Of Horizon kính chúc quý vị năm mới sớm có gấu, gấu thiệt, gấu giả hay gấu bông gì cũng được. Ngoài ra cũng đạt được những mục tiêu mà bản thân đang cố gắng! Happy New Year, Every body!!!!!!