⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Ghi chú

Chap 142: Cơ cấu Quân Đội

Độ dài: 2,983 từ - Lần cuối:

10/01/2018 20:34:27

- Bình luận: 10

Trans: <strong>Quyên</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Tôi cũng phải đặt tên cho mấy bé Golem "đồ chơi" của Ramiris vừa được sản xuất hàng loạt nữa đây.

Pháp lực cuốn quanh khung xương làm từ thép quỷ, tạo ra một cái gì đó giống như cơ bắp vậy. Dù vậy, cho đến khi chúng được sinh ra—chúng được hoàn thiện— thì vẫn còn nhiều thứ phải xong đã.

Hơn nữa, do nuôi dưỡng những con quái vật này trong một Bể Chứa Duy Trì đã tăng thêm sức mạnh của nó lên 1,5-2 lần.

Và đương nhiên là con quái nào to hơn thì cần nhiều thời gian hơn rồi.

Nếu cố quá- bằng việc đẩy nhanh quá trình hoàn thiện- thì chỉ quá cố thôi, vì bạn sẽ chẳng làm gì được với con quái vật kém cỏi được sinh ra lúc đó đâu.

Trong số đang được nuôi dưỡng này thì có chừng một ngàn con đã được hoàn thiện thôi.

Nhưng để hoàn thiện tất cả thì sẽ không kịp thời gian mất.

Và chúng tôi mong đợi chúng là những con quái vật cao cấp.

Với trường hợp bi kịch nhất là chúng sẽ chỉ mạnh Gelmudo mà thôi... vậy nên chúng có chiến lực rất đáng gờm.

Nói cách khác, chúng tôi đang hiện đang sản xuất hàng loạt một con quái vật xếp hạng A.

So với dạng con người, những con quái này tương đương với một Thánh Hiệp Sĩ.

Hàng loạt quái vật sinh ra với sức mạnh như thế- khiến tôi phát sốt ruột vì trông đợi chúng phát triển mỗi ngày.

Ô, chắc là bạn sẽ băn khoăn ý thức sẽ tồn tại như thế nào bên trong bọn chúng nhỉ?

Đại khái là cứ miễn là bạn khảm một lõi vào chúng thì sẽ có một pháp lực được sinh ra và lấp đầy chúng.

Cứ như thế, chúng tôi đang bỏ qua các bước tạo ra linh hồn cho chúng, và thay vào đó nhảy cóc sang bước thực nghiệm.

Có lẽ tạm thời chúng chỉ là những là cỗ máy mạnh mẽ nhưng trống rỗng do không có ý thức thôi.

Nếu điều đó xảy ra, chúng tôi chỉ cần sử dụng các kỹ năng chiếm hữu của Sarion để biến chúng thành những chiến binh bộ binh trung thành là được.

Ramiris đã đề nghị nên kết nối với Beretta và đưa cậu ta thành đầu não điều hành cho toàn bộ hệ thống mạng lưới liên kết đội quân này, nhưng với sức mạnh xử lý của cậu ta hiện thời có vẻ sẽ không đảm đương nổi.

Hơn thế nữa, Beretta là cấp dưới của Ramiris.

Không thể phụ thuộc vào cậu ta mãi được.

Bên cạnh đó cậu ta còn có trách nhiệm bảo vệ Dungeon, đây là nghĩa vụ liền với tính mạng, nghĩa vụ không thể rũ bỏ của cậu ta.

Nhưng những điều này chúng tôi có thể bàn lại và tìm cách xử lý khi những con Golems này hoàn thành, bây giờ lo lắng cũng chưa giải quyết được gì.

Về đến văn phòng của mình, tôi khẽ thở dài khi nghĩ đến những việc cần cân nhắc còn quá nhiều. Kế hoạch có lẽ là như thế này:

I) Đệ Nhất Đoàn.

Gobuta sẽ là chỉ huy, và Hakurou sẽ quân sư cho cậu ta.

Liên kết với đệ nhất đoàn là ...

——— Giảo Phá Tinh Lang [note5809], 100 thành viên. Xuất phát từ sự kết hợp của Lang Thừa Sĩ [note5810] và Tinh Lang, sức mạnh chiến đấu của chúng tầm hạng A [EP: 9,000 ~ 9,900 điểm] [note5811] và chúng sẽ chiến đấu ở vị trí tiên phong của đại quân.

——— Đội quân Lam, 12.000 thành viên, chia ra thành 4.000 thành viên, gồm 3 đội, con số này đã tăng lên đáng kể trong năm qua, vì vậy chúng sẽ được sử dụng tốt. các chiến binh từ nhiều bộ tộc trong lãnh địa của tôi, thậm chí chúng đã là quái vật hạng B [EP: 5,000 ~ 6,000 điểm] và trở thành một lực lượng chiến đấu tuyệt vời.

II) Tiếp theo, Đệ Nhị Đoàn.

Dưới sự chỉ huy trực tiếp của Gerudo, và là lực lượng chính của Tempest.

Liên kết với đệ nhị đoàn là...

——— Đội quân Vàng, 2.000 thành viên Đây là những Orc Thượng Đẳng phục vụ dưới Gerudo, cá biệt là chúng rất mạnh, cỡ hạng B+ [EP: 7,500 ~ 8,000 điểm] Họ cũng có thể hợp nhất với Gerudo để trở thành một lá chắn duy nhất. Bọn tôi sẽ tổ chức quân đoàn đó thành một đội và giao quyền đội trưởng.

——— Đội quân Cam, 35.000 thành viên: bao gồm các Orc Thượng Đẳng “mới sinh” và được xếp hạng C.

Tuy nhiên, trong đoàn này sẽ chỉ có 15.000 người sẽ tham gia vào cuộc chiến với 20.000 quân hỗ trợ và kỹ sư.

III) Đệ Tam Đoàn.

Phó Đô đốc Gabil sẽ dẫn đầu bọn họ, tung ra các cuộc không kích vào kẻ thù.

Các thành viên liên kết bao gồm

——— Hiryuu, 100 thành viên, đơn vị quân đội mạnh nhất Tempest với những chiến binh xếp hạng A+ [EP: 9,500 ~ 9,900 điểm], nhưng sự phối hợp trong các cuộc tấn công của bọn họ là rất uyển chuyển. Trong đó có một số người cũng vượt qua được hạng A. Và những con át chủ bài đó được gọi là là 『Long Đấu Hóa [note5812]』

——— Đội quân Thanh, 3.000 thành viên. Họ là những quái vật thuộc tộc Lizardmen mới nộp đơn xin gia nhập gần đây. Họ chỉ xếp hạng C nhưng đấy không phải sức mạnh thật sự của họ đâu.

Không, khả năng thật sự của họ nằm ở năng lực thuần hóa Wyverns và đi trên bầu trời kia kìa. Ngay cả trong Tempest, họ là một lực lượng bí mật.

<strong>※</strong> Tiện thể, Wyvern tuy là những loài bé hơn rồng nhưng chúng - những quái thú biết bay hạng B+ - sẽ chiến đấu dưới sự hỗ trợ của Milim.

Đứng trên cả ba cánh quân với quyền lực tuyệt đối.

Chỉ huy chí tôn Benimaru.

Benimaru có toàn quyền kiểm soát mọi lực lượng, kể cả những lực lượng đến như tôi thậm chí cũng không thể ra lệnh cho họ được.

Nhưng có vẻ như những suy nghĩ của Raphael-sensei đã liên kết với Benimaru, vì vậy nó không giống như ý của tôi cho lắm.

Nhóm cá nhân của Benimaru là một nhóm gồm 100 thành viên của Thắm Đỏ.

Thắm Đỏ là một nhóm các quái vật xếp hạng A [EP: 9,000 ~ 9,900 điểm] tập trung vào sức lực và thực sự mạnh đến mức lố bịch. Tôi đã tham dự một trong những buổi tập của họ, và trong khi sự lanh lẹ của họ trong việc dùng phép chỉ có thể ở cùng cấp với Gelmudo thôi nhưng cấp độ không phải là tất cả. Trình của họ hiện tại hoàn toàn ngang ngửa với những Thánh Hiệp Sĩ lận đó.

Vấn đề ở đây là là xếp hạng của một người hoặc quái được xác định bằng số năng lượng mà họ có.

Trong tự nhiên những con quái vật mạnh mẽ không hề có khái niệm về mức độ. Tuy nhiên, Tempest đã cố gắng làm tất cả để thấm nhuần được sức mạnh lớn hơn.

Tất nhiên, trong thực tế, năng lượng không xác định được sức mạnh thực sự của người đó đâu.

Nào ai có thể nghi ngờ sức mạnh của Hakurou dù có ít năng lượng?

Các chiến binh của Thắm Đỏ đã phải chịu đựng sự đào tạo kinh khủng của Hakurou. Họ sẽ là một lực lượng đáng tin cậy đây.

Sau đó là đội thông tin của Souei.

100 thành viên của Bóng Đêm, đúng không nhỉ?

Thành thật mà nói, tôi chỉ biết bốn thành viên trong số họ, và họ có chuyên môn về gián điệp.

Souei cho biết họ không có sức mạnh chiến đấu, nhưng tôi không tin anh ấy đâu. Anh ấy vẫn thực hiện những vụ ám sát đấy thôi.

Souei đã thâu tóm và độc quyền với họ, và thậm chí còn ít người biết hết họ là ai.

Sự thật mà nói thì họ rất đáng sợ, và tên của họ chỉ xuất hiện trong những tin đồn mà thôi.

Được đấy, vậy là tôi sẽ có Souei giám sát Đệ Tam Đoàn nữa. Thu thập thông tin có thể được thực hiện rất tốt nếu lấy thông tin từ trên cao như vậy.

Tuy nhiên, Souei chỉ có thể ra lệnh nếu Benimaru ra lệnh như vậy.

Và tất nhiên, Souei không phải là kiểu người vô kỷ luật mà bỏ qua mệnh lệnh như vậy đâu.

Hầy, có thể nhận thấy: chẳng có nhóm quân hay lực lượng nào mà chỉ mình tôi có quyền kiểm soát trực tiếp.

A, và tôi quên nhắc đến vệ sĩ của tôi, đội quân Yomigaeri của Shion.

Những người này vẫn tiếp tục tập luyện ngay cả khi đang phải chịu đựng những vết thương chết người, và họ đã đạt đến cấp B + [EP: 8,000 ~ 8,500 điểm].

Đây quả là đơn vị có hiệu quả rõ ràng nhất.

Họ đã tiến bộ một cách xuất xắc kể từ khi chiến đấu với Templar, và nhanh chóng thôi có thể đạt được hạng A.

Mặc dù hiện tại mạnh nhất là Hiryuu của Benimaru, nhưng Yomigaeri hoàn toàn có khả năng vượt qua họ.

Vì họ không thể chết nên nhiệm vụ câu giờ là hợp lý nhất.

Vì lẽ đó nên tôi đã không muốn chọn họ làm vệ sĩ cá nhân của tôi nhưng các thành viên khác lại nửa ép buộc nửa tự nguyện làm điều đó.

Làm ơn cho tôi nhắc thêm rằng: Tôi sẽ không ra lệnh cho họ. Họ tồn tại để phục vụ chính họ, nhưng dĩ nhiên sẽ vẫn tuân theo mọi lời của tôi.

Shion vừa vui vẻ thông báo với tôi như vậy ấy.

Thành thật mà nói, cảm giác như tôi đang trông trẻ một đám trẻ không kiểm soát được ấy... Cơ mà tôi không thể nói lại với cô ấy đâu nhỉ?! [note5813]

Bạn biết đấy, bạn phải đeo mặt lạnh vào những thời điểm như thế này.

Oh, nhưng Shion sẽ ra lệnh cho họ.

Họ là đội cá nhân của cô ấy... fan club của cô ấy.

Họ không phải là lực lượng chiến đấu mà chúng tôi muốn dựa vào, và khả năng của họ là không rõ, nhưng mà có ổn không vậy trời? Tôi hy vọng không ai trong số họ phải trải qua những lần chết quá nghiêm trọng.

Là vậy đấy, với quân số chắc chắn không trên 1000 người nên họ sẽ không đi trên đường của đội tiên phong.

Tôi đoán tôi có thể dựa dẫm vào họ… có thể đấy…

Nhân tiện, Vua Dawrf đã gửi một lá thư cảm ơn cho sự trợ giúp của Shion sau đó.

Có vẻ như cô ấy đã thực sự chăm chỉ thực hiện nhiệm vụ của mình.

Cơ cấu quân đội ở Tempest là như vậy đấy.

Tiếp đến là tình hình của Diablo.

Anh ta đi du lịch với những câu đại loại như "Thần sẽ tìm kiếm những người xứng đáng được theo phò trợ ngài!"

Anh ta giải quyết vấn đề với Hinata rất ổn thỏa, và anh ta ngày càng tham gia vào các chính sách trong nước.

Mà anh ấy lại chắn chắn thích chiến đấu nên đây hẳn là hoạt động phù hợp nhất tôi nên để anh ta làm. Nhưng hòa bình chắc chắn sẽ trở lại sau khi bọn tôi đánh bại Đế Chế Phương Đông, và tôi lúc ấy lại muốn anh ta tập trung vào các vấn đề nội bộ hơn. Hiện tại, anh ta có vẻ đang hưng phấn hơn Rigurdo.

Nói là nói vậy chứ không có nghĩa là tôi được nghỉ ngơi đâu… Nếu anh ta đột nhiên ra ngoài và tạo ra một chế độ quân chủ tuyệt đối xung quanh tôi hoặc tăng thuế đến 90%? Cuộc sống không phải là một trò chơi mà bạn được phép gây loạn khắp nơi được đâu.

Tóm lại, đây là những lực lượng Tempest hiện tại:

Quân đoàn của Gobuta: khoảng 12.000 thành viên.

Quân đoàn của Gerudo: khoảng 37.000 thành viên.

Quân đoàn của Gabil: khoảng 3.000 thành viên.

Cuối cùng bọn tôi có gần mười quân đoàn mạnh mẽ.

Nhưng đây là toàn bộ quân đội của bọn tôi, nghĩ lại một chút thì... phần lớn trong Đệ Nhị Đoàn là những kỹ sư không thực sự thích hợp để chiến đấu.

Điều đó không có nghĩa là tôi nghĩ quân đội của bọn tôi sẽ chịu thiệt hại.

Nhưng nó vẫn không đủ để chống lại Đế chế Phía Đông. Vì lý do này, chúng tôi đã quyết định gửi "lời mời" đến những con quái vật gần đó.

Vào thời điểm này, mọi kẻ có pháp thuật trong lãnh địa của tôi đã nhận được lời mời. Họ sẽ đến ngay nhưng lại gặp môt chút vấn đề thời gian.

Vì việc xác định vị trí của họ trước thời hạn có thể rất khó khăn, chúng tôi chỉ có thể phải làm điều đó khi chiến tranh bắt đầu.

Chúng tôi có kế hoạch dùng đến cách này chỉ khi chúng tôi không thể giành chiến thắng với quân đội có sẵn, nhưng mà....

Ồ, chúng tôi dự đoán số lượng được triệu hồi tới khoảng 5 vạn.

Đây là Đệ Tứ Đoàn, Nhóm Thắm Đỏ.

Dưới sự kiểm soát trực tiếp của Benimaru.

Anh ta có kỹ năng 『Tổng Tư Lệnh』 mà anh ta có thể sử dụng để kiểm soát chúng hiệu quả, vì vậy không ai phù hợp hơn anh ta.

Sau đó, có những lính đánh thuê từ Hội đồng đến nữa.

Sự thất bại của Tempest đồng nghĩa là sẽ xảy ra cuộc xâm lăng và hủy diệt của mọi quốc gia lân cận rừng Jura buộc các nước phải cho chúng tôi sự hỗ trợ đầy đủ.

Như vậy, lính đánh thuê từ các quốc gia cứ đến liên tục không ngớt.

Thánh Hiệp Sĩ Arnaud đang giám sát họ.

Hiện tại có 3 vạn lính đánh thuê như vậy nếu họ tiếp tục, tôi tự hỏi liệu bọn tôi có thể nuôi tất cả họ không đây nữa.

Trong thời gian này, chúng tôi sẽ thành lập một đội quân ở biên giới phía Đông Nam. Ruberius sẽ bảo vệ biên giới phía Đông Bắc.

Vùng Tây Bắc hiện không có nguy cơ xâm lăng vào thời điểm này nên họ đã để lại phần lớn các nhân viên bảo vệ biên giới ở đó.

Xét rằng với một nhóm thì con số 3 vạn lính đánh thuê có vẻ như quá lớn, tôi cảm thấy rằng các quốc gia thực sự gửi các hiệp sĩ của họ ở đây cũng như vậy.

Arnaud kết luận rằng

「Tôi nghĩ rằng 3 vạn người đến từ các quốc gia lân cận, phần còn lại bị trì hoãn.

Tôi nghĩ chúng ta có thể mong đợi ở tổng lực lượng của khoảng 6 vạn thành viên ở đây」

Các hiệp sĩ và lính đánh thuê của mọi quốc gia…

Phần thêm vào đó… là ít hay nhiều, tôi cũng không biết được.

Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, có đội nhà mạo hiểm đang bảo vệ thành phố của kẻ phiêu lưu trong mê cung của chúng tôi.

Những người lính tình nguyện nguy hiểm cuộc sống của họ bảo vệ thành phố mê cung- họ là những kẻ ngốc cứ tiếp tục bị giết bởi thế thân của tụi tui.

Họ quyết định để Masayuki ra lệnh cho họ.

「Cớ sao là tôi?」

Anh hỏi với vẻ mặt đau đớn, nhưng anh là loại người luôn có thể mang lại kết quả tốt.

Anh ấy khá đáng tin cậy vào những lúc như thế này.

Ồ, quân tình nguyện số 1 vạn. Một số đáng ngạc nhiên.

Vâng, nếu xem xét rằng mê cung sẽ bị kìm lại - nó sẽ đi trong chế độ ngủ, vì vậy mọi người không thể chưa xong việc ở đó - đó là vì lợi ích của họ.

Chúng tôi hứa sẽ chăm sóc sức khoẻ của họ, nhưng cũng có những tin đồn về phần thưởng.

Tôi có cảm giác rằng Souei đã truyền bá những tin đồn này, nhưng có thể trả được tiền thì đó mới là ý kiến hay thôi

Như vậy quân đội đứng hàng ngũ của bọn tôi là 5 vạn người, quái vật trong lãnh thổ của tôi, 5 vạn.

Lính đánh thuê từ các nước khác, 6 vạn.

Tổng cộng, Tập Đoàn Quân được thành lập với 17 vạn chiến binh.

Chúng tôi hiện chỉ ở mức 50% của kế hoạch dự kiến, nhưng không cần phải vội vàng gì, các chế phẩm đang tiến hành suôn sẻ.

* * *

Cũng vào lúc đó, Đế chế đang tập trung sức mạnh.

Để đối đầu với Tempest, họ phải chuẩn bị kỹ hơn nữa.

Và bây giờ họ đã hoàn thành việc chuẩn bị của họ.

Và thế là Đế Chế đã vươn mình thức dậy, cơn thịnh nộ mang đến hủy diệt đã bắt đầu...

______

Ghi chú của tác giả:

Các thông số trong dấu [] chỉ mang tính chất tương đối. Xin lưu ý trong vài trường hợp sẽ bị thay đổi.