⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Ghi chú

Chap 143: Hắc quân đoàn - Đội quân tàn khốc

Độ dài: 4,354 từ - Lần cuối:

19/01/2018 02:45:05

- Bình luận: 24

Trans: Jade

Edit: Jade & Royal Hà

<strong>------------------------------------------</strong>

Sau khi tổng hợp trận hình quân sự, tôi đi tới phòng của Benimaru để đưa cho cậu ta biểu đồ tổ chức tôi vừa hoàn tất hôm trước.

Mặc dù tôi nắm giữ quyền chỉ huy tối cao nhưng về phía chiến lược, cũng như tài quân sự, tôi không thể so với Benimaru được, nên mọi hoạt động điều quân, chỉ huy, tôi để cậu ta lo hết.

Tôi chỉ can thiệp khi cần thiết, ví dụ như bổ nhiệm ai đó lên hàng Tướng và đưa ra phán quyết cuối cùng khi cuộc chiến diễn ra, hoặc có những diễn biến phức tạp mà Benimaru không thể giải quyết..

Tôi đưa biểu đồ cho Benimaru.

「Gobuta? Ngài để tên đó làm Tướng quân?」

Không ngoài dự kiến, hử.

Bản thân tôi cũng đồng ý rằng để tên ngốc ấy chịu trách nhiệm của ngàn tính mạng cũng là một vấn đề đau đầu.

Nhưng tôi biết rằng, vì bảo vệ quốc gia này, Gobuta đã phải rèn luyện bản thân rất cực khổ.

Dù rằng mặc ngoài không thể hiện ra, nhưng tôi rất có niềm tin vào đồng đội của mình.

「Sẽ ổn cả thôi. Ta tin vào tiềm năng của cậu ta.」

「Oh well, nếu ngài đã nói vậy...」

Benimaru gật đầu, có vẻ anh ta đã bị thuyết phục.

Gabil không được đề cập đến.

Quả thật anh ta có lúc hơi quá trớn, nhưng Gabil quả thật có tố chất của một người tướng quân, ngay cả bắt cậu ta tác chiến với chỉ một người lính, chắc cũng không có vấn đề gì.

Gabil ân cần, quan tâm với cấp dưới. Dù lên kế hoạch tác chiến không phải thế mạnh của Gabil nhưng bù lại, cậu ta nắm thời cơ rất tốt.

Về Gerudo thì không cần phải nói, một tướng quân đúng nghĩa.

Tôi đã sắp xếp những trạm canh nằm rải rác tại nhiều địa điểm khác nhau đề phòng hành động của đế quốc. Vấn đề lương thực cũng như điểm đóng quân cũng được Benimaru và Gerudo cùng nhau giải quyết, những vấn đề linh tinh khác tôi cũng giao cho Benimaru xử lý luôn.

Hể? Sao không giúp anh ta một tay ư? Tôi không biết bạn đang nói gì cả!

Kẻ “gà mờ” như tôi không nên xen vào...Tôi nghĩ vậy...

Và rồi...địa điểm tiếp theo...Công xưởng của Ramiris.

Để xem tiến độ của những con rối phép thuật tới đâu rồi.Không biết chúng tự có linh hồn của mình không nhỉ!

Một khi chúng được hoàn thành trước cuộc chiến sắp tới, nếu chúng có thể tự mình hoạt động, tương tự với 1000 cá thể với sức mạnh Hạng A tham chiến.

Mà, kể cả khi chúng không thể hành động độc lập, chúng không biết đau đớn, không sợ hãi, sẽ trở thành cơn ác mộng trên chiến trường. Tới lúc cần thiết, chỉ cần một mệnh lệnh đơn giản, tôi sẽ biến chúng thành một quả bom, đồng quy vu tận với kẻ địch.

Dịch chuyển qua không gian, tôi xuất hiện ngay lập tức trong căn phòng to lớn của Veldora.

Như thường lệ, tôi đẩy cánh cửa lớn và đi vào, không thấy Veldora trong tư dinh của anh ta, hẳn là đi với Ramiris rồi, chắc lại tham gia các thí nghiệm ngớ ngẩn của cô ta chứ gì..

Có vẻ như hai tên đó đang cố gắng tích hợp 『Lõi』 [note5861]  vào các con rối mà tôi đã đưa cho bọn họ.

Bester thì đang ghi chép gì đấy, Dino có vẻ như cũng giúp đỡ ông ấy phần nào, dù lằn ranh giữa làm việc và vui chơi chỉ mỏng như tờ giấy. Trước đó anh ta đã khăng khăng nói không muốn làm việc, nhưng xem ra hiện tại không phải vậy.

Trong căn phòng ngoại trừ 4 thành viên thường trực, có thêm một vị khách, là Dryad, Trainee-san.

[ Coi ai đến kìa, Rimuru-sama, đã lâu không gặp. ]

<img alt="default.png" src="https://2.bp.blogspot.com/-td5YwTgxp80/Wl8-kH84UPI/AAAAAAAA6dg/Ud3bwoKZAscVm9MYHPgGai7NxsGOIJ3PACHMYCw/s0/default.png"/>

Như thường lệ, đẹp lộng lẫy.

「Trainee-san, cũng khá lâu rồi. Ta cảm ơn cô đã giúp tham gia quản lý Mê cung này.」

「Đừng khách sáo như thế, ngài đã cho chúng tôi một nơi để sinh tồn...và là thủ hạ của Ramiris-sama, việc ấy chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.」

「Không , không, có cô quả thật là một giúp đỡ lớn. Xin hãy phụ trợ tôi trong tương lai」

Tôi bày tỏ lòng biết ơn của mình.

Cơ mà cô ta làm gì ở đây nhỉ?

「 Đúng như dự đoán, linh hồn không thể trú ngụ bên trong con rối ma thuật. Thế là vài ý tưởng loé lên, tôi có thể kích hoạt bọn nó bằng cách kết nối chúng với Beretta, nhưng như thế thì khá phiền phức. Và rồi tôi nghĩ rằng Dryad và Treant bản chất gần với trạng thái của tinh linh kết hợp với thông tin kỹ thuật từ phía Sarion, giống như chiếm hữu một Homunculus vậy. 」

Thế nên họ mới mời Trainee tới để thí nghiệm thử.

Ra là vậy. Thật khó khăn để di chuyển khi không có thân thể, với Dryad thì dễ hơn một chút nhưng Treant thì khác.

Dryad cơ bản mạnh hơn Tà Ma, vì họ ở cấp bậc cao hơn trong hàng ngũ quái vật hạng A.

Tuy nhiên, việc rò rĩ mana vẫn xảy ra khi họ không có thân thể của mình. Nên khi bọn họ thoát ly khỏi bản thể của mình, trong trường hợp này là cây cối, thì họ không thể sử dụng toàn bộ thực lực của mình.

Nếu như để bọn họ- Dryad và Treant chiếm hữu lấy các Golem[note5862], thì việc di chuyển sẽ không còn khó khăn nữa.

Hơn nữa với chiến lực tương tương với hạng A, tộc Treant sẽ thể hiện ra toàn bộ sức mạnh của mình khi cận chiến, còn với các Dryad họ có thể chiến đấu từ xa.

Quả là một ý tưởng tuyệt vời. Sau đó thí nghiệm diễn ra một cách trôi chảy.

Họ tương thích một cách hoàn hảo, hàng chục Dryad và cả trăm Treant đều có được thân thể mới của mình. Việc chuyển đổi đã hoàn tất. Vai trò của Trainee-san là theo dõi quá trình chuyển đổi diễn ra và sau đó thay đổi hình thái của của bọn họ sao cho tốt nhất có thể.

Dường như Trainee-san đang hỗ trợ chị em của của mình.

Tộc Dryad cũng như Treant có nhiều mẫu nữ/nam để lựa chọn.

Dù rằng họ phi giới tính mới đúng, như Treant vậy, họ chẳng quan tâm ngoại hình mình cho lắm, nhưng các cô chị em Dryad thì lại khác.[note5863]

<img alt="default.jpg" src="https://3.bp.blogspot.com/-KodAEjrsK6U/Wl8_h4N2DDI/AAAAAAAA6ds/ZnZ5V-cA6dM1ohQQblQr9gwiULFEe26tACHMYCw/s0/default.jpg"/>

Nếu nói về thẫm mỹ cái đẹp, đến lượt tôi ra tay rồi.

Ban đầu, thật khó khăn để sửa vẻ ngoài khi không đụng tới kiến trúc khung xương bên trong. Và có hàng tá Dryad nên tôi phải thay đổi khung xương cho mỗi người trong khi họ truyền tải mong ước ngoại hình của bản thân qua 『Liên kết Ý nghĩ』

Sau đó tôi, điều chỉnh dòng chảy phép thuật và hoàn tất sắp xếp số lượng các mô cơ của cơ thể, thế là hoàn hảo.

Hơn nữa, tôi đã tinh chế khung xương với vàng ròng và khiến nó trở thành Orichalcum.

Với điều này, chủ nhân của các cơ thể đó có thể điều chỉnh ngoại hình của mình nếu về sau cần thiết.

Trong thế giới này, vàng là một nguyên liệu đa dụng, có ái lực tuyệt vời do đó tính ứng dụng của nó với phép thuật là rất cao.

Dù không thể sản xuất đại trà do vàng là một kim loại hiếm, nhưng trộn nó với loại nguyên liệu khác như Thép Phép thì không vấn đề gì.

「Cảm ơn ngài rất nhiều, Rimuru-sama!」

Trong hình bọng nước, tôi đáp lại Trainee bằng cách động đậy và lắc lư thân hình tròn tròn ứ nước của mình.

Thật ra cũng không có gì to tát cả. Tôi cũng cảm ơn cô ta đã tới đây.

「Chuyện còn lại các người xử lý đi nhé, ta đi đây, mà nè Ramiris, nhớ thông báo ta biết khi có bất cứ linh hồn nào chiếm được Golem nhé.」

「Rõ rồi! Lúc đó ta sẽ bay tới báo cho ngươi biết.」

Tôi trở lại phòng của mình, mặc dù tôi rất muốn tham gia nghiên cứu nhưng còn khá nhiều việc tôi cần phải hoàn thành.

............

.......

...

Trong một giới khác, hay thỉnh thoảng được gọi là địa ngục, một con Quỷ ngang ngạnh đang tàn phá nơi đây.

Trong thế giới đầy rẫy những linh hồn lang thang, những loại yếu kém, đã chạy trốn từ lâu, và những kẻ mạnh tập hợp lại với nhau để chiến đấu với con Quỷ này.

Nhưng đối với hắn, những đối thủ lần lượt tan biến như làn khói, những kẻ vô dụng như vậy thậm chí còn không đáng để hắn đặt vào mắt.

Thế là một đường hắn đi tới, bình lặng mà dẫm đạp lên vô số đối thủ.

Quỷ cũng là một dạng linh hồn nên cho dù cơ thể của chúng bị tiêu diệt thì sau đó trong giới diện này, bọn chúng cũng sẽ từ từ mà hồi phục rồi xuất hiện trở lại.

Có lẽ với lý do này, nên tên Quỷ ấy không hề hạ thủ lưu tình mà toàn lực chà đạp kẻ dám đối diện với nó.

Tên Quỷ ấy là hiện thân của bạo lực, tà ác.

「Kufufufu. Cho dù tất cả ruồi muỗi các thể loại tập hợp lại, cũng không thể nào chạm vào móng tay của ta.

Hình như cách đây rất lâu rồi, cũng có vài tên có khả năng hoành kích mình nhỉ..

Có nên thăm bọn chúng một chút không? 」

Để lại những lời nói bí ẩn đó, tên Quỷ với mái tóc màu đỏ dịch chuyển rời đi.

Những gì còn lại trên mặt đất của thế giới u ám này là từng bộ phận vương vãi của đám Quỷ chiến bại...

............

.......

...

Trong phòng của mình, tôi kiểm tra tiến độ của hệ thống giám sát.

Những sĩ quan tình báo được đặt ở các nơi trọng địa của Rừng Đại ngàn Jura, từ ngoài bờ biển kéo dài tới đỉnh của những ngọn núi cao, kể khi vậy, tôi vẫn thấy không hài lòng với thông tin thu thập được.

Nói đúng hơn là chiến trận diễn ra, sợ hệ thống đó không được hiệu quả cho lắm.

Thế rồi, tôi bắt tay vào chế tạo hệ thống giám sát bằng phép thuật.

Chuỗi Chú Thuật [note5864] có thể được đưa vào để phụ trợ quá trình quan sát.

Tuy nhiên, tính khả dụng của nó thấp hơn tôi nghỉ. Nó chỉ có khả năng nhìn được hình dáng của đối tượng, và chỉ theo dõi được ở một góc độ duy nhất, không có tính hoạt, nên để theo dõi ở một góc độ khác cần phải kích hoạt Chuỗi Phép [note5865] một lần nữa.

Nó cũng không thể dùng để theo dõi những con cá lớn như là Chúa tể Quỷ, dĩ nhiên là vì nó bị ngăn cản bởi rào cản phép thuật.

Tất nhiên, tôi đã có một ý tưởng.

Ví như 《Pháp thuật vật lý》  “Megiddo” (Thiên Chấn ) [note5866]

Nó là một pháp thuật thu lấy ánh sáng mặt trời bằng những giọt nước trôi nổi trên không trung rồi chuyển hoá thành năng lượng thuần khiết.

Tôi có thể tạo gia những giọt nước tại nhiều địa điểm khác nhau trên không trung rồi copy những hình ảnh được phản chiếu trong đó rồi chuyển nó ra màn hình hiển thị. Điều này có nghĩa tôi đã tạo ra một hệ thống giám sát vệ tinh của chính mình, còn cao cấp hơn cái đã từng tồn tại trong thế giới cũ của tôi.

Theo như Raphael, nó có thể hoàn thành với sự kết hợp của các pháp thuật 《Pháp thuật Vật lý》《Pháp thuật Linh hồn》và 『Thao túng Không gian』

Tôi tinh chỉnh lại vài thứ và Raphael hoàn tất nó.

Một khi hệ thống này được triển khai, thu thập thông tin sẽ trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết. Và lượng thông tin mà chúng tôi thu thập được sẽ vô cùng khổng lồ, khi đó, hành động của quân địch sẽ nằm trong lòng bàn tay của tôi.

Trong trận Hải chiến Tsushima [note5867], hạm đội Baltic của Nga đã bị huỷ diệt bởi Hải quân Hoàng Gia Nhật Bản dưới sự lãnh đạo của Tổng Tư Lệnh Heihachirō Tōgō.

Trong trận chiến ấy, khía cạnh quan trọng nhất là bạn phải nắm bắt tình hình của quân địch. Phải đoán được nơi đối đầu của 2 phe diễn ra ở chỗ nào, nếu không như thế, Nhật Bản đã mất thể chủ động, không thể đánh úp quân địch và có thể đã chiến bại.

Tình huống của chúng tôi hiện giờ có phần tương tự như vậy.

Vì tôi trải rộng lực lượng tới nhiều vị trí khác nhau, và bị áp đảo bởi số lượng quân địch khổng lồ, phần thắng của chúng tôi sợ không nhiều. Nên việc nắm được tình huống của quân địch, số lượng, hướng di chuyển, và nếu Đế quốc phân tán quân đội của chúng, thì việc đánh bại chúng trên từng mặt trận riêng lẻ là rất khả quan.

Do đó việc hoàn tất pháp thuật này là tối quan trọng. Không những phải thắng, mà là phải thắng lớn, hoàn toàn chà đạp quân địch. Tôi đưa ra những cải tiến mới và yêu cầu Raphael làm sao để nó có thể dễ dàng sử dụng nhất và tạo hiểu quả tối đa trong một vùng không gian nhất định.

Hể? Sao tôi không tự mình làm đi á?

Đừng có ngớ ngẩn thế!!

Thông Tuệ Vương Raphael là kỹ năng của tôi, có thể nói rằng tôi tự mình cũng chẳng sai, không phải biện hộ đâu nhé..

Có lẽ mấy hôm nay mình làm việc quá sức rồi... [note5868]

Sau một vài phút, cuối cùng cũng hoàn thành, thở chút nào...

Và hệ thống pháp thuật do thám bắt đầu được đưa vào sử dụng.

Tôi cho gọi hầu gái đang đứng chuẩn bị trà ở phòng bên cạnh.

Shuna là người hay làm những việc này nhưng khi em ấy bận việc, thì cô hầu gái này thay thế.

Dù những cô hầu gái này được tiến hoá từ Goblin cũ thành Goburina, ngoại hình của cô ta không khác mấy so với con người.

Gần đây xu hướng trang điểm nhẹ đã trở thành mốt ở nơi này và dĩ nhiên bọn họ đã trở nên xinh đẹp hơn trước khá nhiều.

Cô ta đến với khay trà trên tay, và rồi sau khi phục vụ tôi...trà, dĩ nhiên là trà rồi..cô ta khom người và nói

「Diablo-sama đã trở lại, và ngài ấy yêu cầu được diện kiến, bầy tôi nên nói gì với ngài ấy đây?」

Tôi bảo cho anh ta vào.

Sau khi khom người chào tôi, cô ta rời đi.

Có vẻ như cô ta còn khá căng thẳng khi đối diện tôi. Thường thì Diablo và các chỉ huy khác không cần đặt hẹn trước cũng có đi vào, nhưng môi trường xung quanh không cho họ làm như vậy...

Diablo bước đến, mỉm cười.

Tôi không biết anh ta định nói điều gì, nhưng tôi có thể thấy rõ nụ cười quỷ quyệt trên gương mặt ấy.

Đối với người khác, nụ cười ấy rõ ràng báo hiệu điềm chẳng lành.

Có cảm giác như tên đấy đã làm chuyện gì xấu xa vậy, tôi có thể thấy một bầu không khí hắc ám bao trùm Diablo.

「 Rimuru-sama, thần đã trở lại. Hôm nay thần mang đến một nhóm người muốn được diện kiến ngài.

Nếu ngài đồng ý, sẽ không có điều gì khiến họ vui sướng hơn nữa. 」

Diablo thể hiện sự tôn kính với tôi, như thường lệ..

Từ khi được tôi triệu hồi, tên này quyết định rằng tôi là chủ nhân duy nhất của y và phụng sự tôi như là chúa trời vậy.

Có vẻ như trước đó, Diablo đã đề cập sẽ đi tập hợp một số người, tuỳ tùng của y chăng... có lẽ nào...

「 Ngươi hài lòng với những tên đó ?」

「 Vâng, mặc dù chỉ có 10 người.Thần vô cùng xin lỗi, và vô cùng xấu hổ vì sự yếu kém của mình vì không thể lập được một đội quân cho ngài.」

「 À, không vấn đề gì, đừng lo lắng vì chuyện đó. Đi nào, gặp bọn họ thôi.」

「 Oh, cảm ơn ngài! Chúng ta đi thôi, thần đã bảo họ đợi ở bên ngoài.」

Tên đó quả thật muốn lập một đội quân?

Tôi rảo bước phía sau Diablo với suy nghĩ kín đáo trong đầu, y khiến cho người ta phải kinh hãi.

Hắn ta định đi đâu, đây đã là ngoài rìa Tempest rồi.

「 Kufufufu. Dù bọn chúng có thể xuyên qua kết giới, nhưng nếu không cẩn thận làm nó vỡ thì quả thật không hay.」

Ra là vậy, nhưng những người mà y mang đến có năng lực đến vậy sao?

Trước đó, nhờ tham khảo quốc gia của Leon, tôi đã cho xây dựng hệ thống phòng thủ có thể phân biệt giữa người mình và kẻ địch. Một kết giới năng lượng cực lớn bao lấy cả thành phố, luôn hoạt động ngày lẫn đêm.

Để có thể phá vỡ nó, trừ khi là tồn tại cấp cao, vượt qua quái vật Hạng A.

Hơn nữa, nếu bị phá vỡ, sẽ được lập tức được sửa chữa bởi đội vệ binh.

Những quái vật  Hạng A không có trí tuệ lân cận dĩ nhiên không thể nào đối đầu với quân lực của Tempest rồi.

Nhưng xuyên qua mà không làm phá huỷ kết giới thì những tên Quỷ này phải hẳn nằm trong tầng lớp thống trị rồi.

Thật là, Diablo không biết kiếm đâu ra những tên này đây?

「 Ta cho phép các ngươi hiện thân. Triệu hồi!! 」

Diablo ra lệnh.

10 tên Quỷ xuất hiện từ hư không.

Hey, một tên bọn chúng cũng khá mạnh đấy, và.. 3 tên Thượng Quỷ [note5880]!?

Ngay cả trong triệu hồi quỷ cấp cao, để gọi ra được một Thượng Quỷ đã gần như không thể.

Nếu như loài người muốn triệu hồi chúng, ít nhất phải dùng đến nghi thức quy mô cấp quốc gia mới có hy vọng. Chưa kể đến số linh hồn cần để bồi thường cho nghi lễ ấy...quả là bất khả tư nghị.

Và xuất hiện tại đây..có tận 3 tên.

Hình như lúc Diablo được tôi triệu hồi, hắn ban đầu cũng chỉ là Thượng Quỷ.

Những tên này chắc cũng là người quen của Diablo.

Bảy tên còn lại là Đại Quỷ [note5881] thấp hơn một bậc so với ba tên kia, đều có khí chất không tồi.

「 Những tên này từng là đồng đội của thần...

Vì chúng khóc lóc và thề thốt rằng bọn chúng muốn trở nên hữu dụng với Rimuru-sama, nên thần cho phép chúng gia nhập. 」

Diablo cười giải thích.

Có điều bọn chúng khóc lóc là thật nhưng khoảng trở nên hữu dụng với tôi cần phải xem lại.

Dù gì trên người chúng vẫn thấy nhiều chỗ bị... bầm dập.

Dường như bọn họ muốn nói gì đó, nhưng không ai phát ra tiếng. Có vẻ Diablo đã giáo huấn bọn họ một trận và dạy cho chúng cách ứng xử khi trước gặp mặt tôi.

『 Chúng tôi là đầy tớ tận trung với ngài, Rimuru-sama. Xin ngài hãy ra lệnh! 』

Bọn họ cúi khom người đồng thời và tuyên thệ lòng trung thành với tôi.

Diablo gật đầu, y có vẻ thoả mãn với điều mình được chứng kiến.

Mừng có hắn là đồng minh, thật đấy.

Quả là một tên đáng sợ.

Giờ thì, chúng tôi có 10 đồng đội mới, vì chúng là quỷ, một dạng hình thái khác của linh hồn, hay nói đúng hơn là một khối năng lượng có linh trí hình thành, chúng cần có cơ thể vật lý của mình.

Và rồi, tôi nhớ ra điều Trainee-san có nói lúc trước. Để bọn họ chiếm hữu cơ thể của Golem được không nhỉ? Nghĩ vậy, tôi lập tức tiến hành.

Trước đó, tôi hút bọn họ vào cơ thể của mình bằng Vua phàm ăn Beelzebuth và trữ họ trong dạ dày của mình

Cùng với Diablo, tôi dịch chuyển tới công xưởng của Ramiris.

Tôi giải thích tình huống cho Ramiris và để bọn họ nhập vào những Golem đang còn ở trong kén.

Kết quả thật mỹ mãn, những tên quỷ giờ đây đắm mình trong dòng năng lượng thuần tuý. Khi tỉnh dậy, họ sẽ có cơ thể hoàn mỹ của mình, tới lúc đó, họ sẽ trở nên hữu dụng hơn một chút.

Và dĩ nhiên tôi cũng sẽ đặt tên cho bọn chúng, nếu không thì khá bất tiện.

Khi nhìn vào lượng mana cần phải dùng, tôi phải cẩn trọng. Không lại trở thành bọng nước...nên tôi đặt ra một giới hạn cho một ngày cần dùng.

Đầu tiên, ba tên Quỷ từng kề vai chiến đấu với Diablo, 3 Thượng Quỷ. Mỗi người bọn chúng được nhận 2 tên quỷ để tương trợ, giống như tuỳ tùng đi theo vậy.

Tên quỷ còn lại thì lạc loài. Theo như Diablo tên đấy cứ như dòi bám vào xương, hễ đứng ra khiêu chiến liền bị Diablo chà đạp ngay tức khắc. [note5879]

Thế rồi..

Testarossa

Ultima

Carrera

Ba tên Thượng Quỷ, hoàn tất việc nhập thể, sự tiến hoá của chúng diễn ra ngay lập tức, và từ trong kén bước ra...là ba Công Tước Quỷ

Cả ba đều là nữ, trong đó có một nữ quỷ đẹp tuyệt sắc.

Khi tôi đặt tên Testarossa cho cô ta, việc tiến hoá và phá kén diễn ra ngay lập tức, điều đó khiến tôi khá ngạc nhiên.

Sức mạnh của tam nữ thật quá khổng lồ, và chiến lực thì phá vỡ kiến thức thông thường..

「 Thiệt hả trời!! Bọn họ còn muốn mạnh hơn cả cựu Chúa Tể Quỷ nữa?!」

Dino than vãn, nhưng Veldora và Ramiris thì không phản ứng, “Nếu là Rimuru, thì cũng bình thường thôi!!”

Bester ở góc phòng lẩm bẩm

「 Mình không nhìn thấy gì cả, haha, mình không biết, mọi thứ đều không liên hệ đến mình... 」

Và lặp lại những từ ngữ không nghe rõ, ông ta vò đầu của mình.

Tôi làm như không thấy điều đó.

Tiếp đến là những tên Quỷ cấp cao

Venom

Veyron

Moss

Cien

Zonda

Agera

Esprit

Sau đó bọn họ đều hoàn tất quá trình tiến hoá của mình và phá kén đi ra trở thành những Thượng Quỷ hùng mạnh.

Có vẻ như tôi đã thu được một lực lượng khủng bố, nhưng mọi chuyện không dừng ở đấy.

「 Rimuru-sama, bọn họ không biết bày tỏ lòng biết ơn và niềm phấn khởi khi được ngài ban sức mạnh và tên của mình như thế nào, xin được phép thần được bày tỏ sự trung thành ở tương lai.

Nhưng có một yêu cầu, những tên này... cũng có thủ hạ của riêng mình, nếu ngài cho phép, xin hãy để chúng sử dụng những con rối này..」

Tôi không biết được Diablo cần bao nhiêu cái, nhưng tôi chấp thuận yêu cầu của y.

Những tên thuộc hạ đó đều là Hạ Quỷ [note5882] sau khi có cơ thể mới, bọn chúng chắc hẳn sẽ trở thành Đại Quỷ.

Hôm nay tôi đã sử dụng quá nhiều mana rồi, nên việc đặt tên cho chúng là không thể nào, như thế cũng không sao cả.

Hàng trăm Quỷ bậc cao với sức mạnh vượt qua Hạng A...

Nếu mỗi cá thể đều mạnh trên trung bình hoặc là mạnh nhất, khi tiến hoá, cá thể đó sẽ mạnh hơn những tên đồng cấp bậc, do đó Thượng Quỷ cũng có tên mạnh tên yếu. Nhưng bọn này, có đứa nào yếu đâu, đều là tinh nhuệ cả, nhất là những tên cầm đầu, được Diablo mang về thì không cần phải bàn cãi rồi.

Tôi nghĩ thầm...7 tên này dường như có 100 thuộc hạ đi theo. Vậy là 700 tên Quỷ bậc cao sắp sinh ra, bọn chúng đều có cơ thể mới, sức mạnh mới, quả là một lực lượng kinh hãi thế tục..

Đúng như dự đoán, Quỷ được sinh ra bằng phương pháp này mạnh hơn nhiều so với được triệu hồi.

Với số lượng thế này... có vẻ như tôi lại gây chuyện nữa rồi.

Thôi thì cứ giả ngu vậy, cho Diablo lãnh trách nhiệm đi.

Tôi ngồi cạnh Bester nhìn quá trình diễn ra mà lén lút rũ bỏ trách nhiệm.

Thế là một đội quân đáng sợ được ra đời.

Hắc quân đoàn ( Black Corps) :

Chủng loại - Quỷ

Số lượng   - 700 Đại Quỷ – Hạng A+

7    Thượng Quỷ

3     Công Tước Quỷ

Thống lĩnh – Diablo – Rank ??? Strength ???

Với số lượng quân thấp nhất trong lực lượng quân sự của Tempest

Là hiện thân của sự Sợ hãi

Đội quân mạnh nhất - Hắc quân đoàn được sinh ra.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Jade: Ta đã trở lại và...bonus thêm một chap ngoại truyện..đủ 100 comment mới up :3

<strong>PEACE!!!!</strong>

<strong>NO SPOILER</strong>