⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Ghi chú

Giao đoạn - Câu chuyện của Venom

Độ dài: 2,560 từ - Lần cuối:

24/01/2018 05:15:22

- Bình luận: 33

Trans: Jade

Edit: Jade

Up time: 10:20 PM 23/2/18

----------------------------------

Từ rất lâu rồi, tôi đã quên đi tên của mình.

Những mảnh vỡ ký ức...của kiếp trước, lúc tôi còn là con người.

Hình như khi sinh ra tôi đã không có cha mẹ, lớn lên, tôi được đi học, nhưng lúc đó tôi tự biến bản thân mình thành đứa ngu ngốc, thống trị người khác bằng bạo lực.

Điều gì đến cũng đã đến, tôi bị người khác đâm đến chết trong một cuộc tranh cãi.

Nó đã xảy ra, cái chết...một cái kết thích đáng dành cho tôi.

Nơi ấy có tồn tại không nhỉ? Địa ngục ấy?

Sinh mạng tôi đã kết thúc...

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang trôi dạt ở một nơi không biết.

Một thế giới hắc ám, nhưng thật kỳ lạ, mọi thứ đều có thể thấy rõ ràng.

Ở nơi đây, tôi không hề thấy đói, cũng không cảm giác khổ sở hay đau đớn.

Tôi nhận ra, mình chỉ là một hạt bụi nhỏ bé của nơi này....lân cận đây, tôi nhìn thấy những tồn tại giống như mình, không biết họ có nhớ được kiếp trước của mình không. Mặc dù, nó không còn quan hệ gì với tôi nữa.

Cứ như vậy, đã rất lâu rồi, tôi tiếp tục trôi dạt...

Để khỏi nhàm chán, tôi thường tìm những tồn tại giống tôi và tập trung quan sát họ.

Và rồi, từ trong thân thể, tôi cảm nhận một nguồn sức mạnh tuôn chảy. Dường như trong người tôi tồn tại một nguồn năng lượng khổng lồ.

Trong thế giới hắc ám này, tôi cảm nhận được những dòng chảy năng lượng, và bản thân tôi là một khối năng lượng đậm đặc.

Làm sao tôi có thể giải thích cái mà tôi không biết? Nó cứ như khối đường kết tinh trong ly nước đường vậy, tôi và những kẻ khác đều như thế.

Thế rồi, tôi bắt đầu hiểu cách sử dụng nguồn năng lượng ấy trong vô thức.

Tôi có thể cử động, tôi có thể tập trung tinh thần di chuyển thân mình đến nơi mà tôi muốn.

Tôi bắt đầu liên lạc với những tồn tại khác...đều không có phản hồi.

Bọn họ đều không có ý thức. Đơn thuần là một khối năng lượng trôi nổi..từ nơi này đến nơi khác, không có mục đích.

Tôi phá vỡ chúng, đơn giản là vì tôi chán, và bọn chúng thật là không thú vị.

Sau đó, trong một thời gian dài, tôi luôn tìm những kẻ như vậy và huỷ diệt chúng.

Với tôi cảnh mà chúng tan vỡ có thể thấy rõ như ban ngày vậy.

Dù rằng trong thế giới này, ánh sáng đó chỉ như đom đóm trong đêm đen.

Tôi bắt đầu quen với hoàn cảnh của mình, hơn nữa còn việc gì khác để làm đâu, thế là, ngày này sang ngày khác, tôi vẫn tiếp tục như vậy.

Nhưng rồi, vào một ngày kia, tôi gặp một tên kì lạ.

<strong>「</strong>Yo, người anh em. Đừng có bạo lực như thế. Tàn sát mãi như thế cũng chán lắm đấy, biết không?<strong>」</strong>

Tên này không giống những kẻ kia, hắn có ý chí, hơn nữa còn nói được.

Mặc dù tôi có thể nghe thấy nhưng đó cũng không phải lời nói thật sự, mà thông qua Thần giao cách cảm.[note5991]

Tôi không hề biết rằng có một kẻ giống như mình tồn tại.

Không thể trách được, nó làm tôi thật ngạc nhiên, tôi nhìn chằm chằm vào y mà không trả lời.

<strong>「 </strong>Ơ kìa, làm gì mà ngạc nhiên dữ vậy? Có phải tên trên Mặt đất làm khó chú phải không?

Nếu là một tên Triệu hồi đáng ghét thì cứ đập chúng đến chết đi, không ai nói gì đâu! Hay là đối thủ quá mạnh? Nếu thế thì từ bỏ đi vậy. <strong>」</strong>

Tên ấy cười và nói.

Một tên tăng động.

Sau đó, tôi biết được khá nhiều thứ từ y.

Nơi này là Địa ngục [note5982] cũng là Thế giới bên kia, hay từ khác là...Âm phủ {Hell}

Đây có thể nói là Linh Giới, là nhà của chúng Quỷ, những kẻ không có cơ thể của mình. Và dường như..tôi là Hạ Quỷ.[note5984]

Tinh linh, Quỷ và Thiên thần đều là một loại. Chỉ là bản chất khác nhau thôi. Tồn tại nhận sức mạnh từ Hắc tinh linh [note5985] sẽ có thuộc tính năng lượng của ác quỷ.

Tương tự vậy, Thiên thần nhận sức mạnh của mình từ Quang tinh linh [note5987] sẽ có thuộc tính thần thánh từ chúng.

Tinh linh là một tồn tại đặc biệt khác.

Với tôi, câu chuyện này không quan trọng.

Chúng tôi không có tên. Dường như chỉ có những tồn tại cấp cao là có tên của mình.

Tôi không bận tâm về điều đó. Tôi có thể suy nghĩ, có thể nhận thức thế giới xung quanh là được rồi.

Nhưng cũng vì không có tên, nên có khi tôi không quan tâm mình lắm, cảm thấy như, mình bất cần đời vậy..

Nhưng điều này có thể thay đổi, nếu được triệu hồi vài lần, chúng tôi có xác xuất sinh ra bản ngã của mình, việc này chỉ có thể xảy ra trên Mặt đất, được tiếp túc với thế giới bên ngoài.

Triệu hồi, thông qua nghi thức ma thuật, chúng tôi được gọi tới mặt đất.

Khác với Linh giới, đó là thế giới vật chất hữu hình, ở nơi đó chúng tôi có được cơ thể tạm thời, hơn nữa, khoái cảm của Mặt đất, tôi có thể nếm, ngửi, và chạm vào chúng. Tôi có thể thu thập thông tin mình muốn, thậm chí thống trị thế giới.

Một con Quỷ triệu hồi không có bản ngã thì tính cách sẽ bị ảnh hưởng bởi người triệu hồi chúng.

Khi được triệu hồi, một con Quỷ với sức mạnh phù hợp sẽ xuất hiện gần đó, và thông tin khế ước sẽ được người triệu hồi cung cấp. Thông qua khế ước, chúng có thể nhận được “Linh hồn” [note5988]   và có thể tiến hoá sang bậc cao hơn nếu thu thập được số lượng “Linh hồn” nhất định.

Bằng cách đó, chúng sẽ trở nên mạnh hơn và sinh ra bản ngã của mình nếu được triệu hồi nhiều lần.

Tên đó nói với tôi như vậy.

<strong>「</strong> Hehehe, ta được triệu hồi tới 3 lần đó, ngon không? Còn ngươi thì sao?<strong>」</strong>

Tên đấy cười, mặc dù tôi không hiểu có gì đáng để cười.

Không biết sao, tôi cảm thấy tức giận và đánh tên đấy.

<strong>「</strong> Tên khùng này, làm gì vậy!? <strong>」</strong>

Thế là hắn ta giận dữ đánh lại tôi, và như thế chúng tôi chiến với nhau   trong nhiều ngày sau đó.

Thật ra thay vì lấy tay đấm vào mặt nhau, chúng tôi đem năng lượng tập trung lại rồi ném vào đối phương, chỉ có thế mới có tác dụng.

Cuối cùng thì,

<strong>「</strong>Yo, người anh em. Ngươi mạnh thật đấy. Nên ta sẽ gọi ngươi là anh hai [note5989] từ nay về sau<strong>」</strong>

Có lẽ vì thế, trận chiến được chấm dứt.

Nói là đánh, thật ra để tôi xả giận thì hơn.

Tôi cũng muốn lên Mặt đất nữa. Vào lúc đó, tôi cảm thấy khát vọng đang trào dâng.

Sau đó, chúng tôi trở thành anh em, và mỗi ngày, chúng tôi đều tìm đến những tên khác để khiêu chiến.

Tất nhiên, kẻ địch của chúng tôi là kẻ đã sinh ra bản ngã, và có kinh nghiệm được triệu hồi nhiều lần. Đánh với tụi không có não thì buồn chán lắm.

Ngày qua ngày, chúng tôi không làm gì khác ngoài chiến đấu.

Nhưng, qua thời gian, tôi cảm giác rằng mình rất đặc biệt, bởi vì tôi là duy nhất, chứ không phải là một kẻ tự sinh bản ngã.

Và rồi có những kẻ từ rất xa tìm tới tôi để khiêu chiến. Trước khi tôi nhận ra, kẻ đồng hành với tôi đã lên đến con số 100, và nơi đây đã trở thành địa bàn của tôi.

Đó là lúc tôi trở thành Đại Quỷ, trong vô thức tôi đã tiến hoá.

Tôi nhận ra điều ấy khi tôi kết liễu đối thủ chỉ với một đòn.

Một sức mạnh mới, với nguồn năng lượng cuồn cuộn chảy trong cơ thể.. nhiều hơn và rất khác so với tôi trước đó.

Tôi đã trở nên bất khả chiến bại.

Do đó, tôi trở nên kiêu ngạo.

Tôi, kẻ đã tiến hoá, nhận được Kỹ năng độc nhất『 Tổng hợp 』 [note5990]

Có vẻ như kỹ năng này được ban cho tôi vì kỹ năng có sẵn khi tôi sinh ra - Kỹ năng độc nhất 『 Phân liệt 』[note5992]

Phải nói rằng kỹ năng mới này có tính ứng dụng rất cao.

Khi tôi đánh một thứ gì đó, nó sẽ vỡ thành nhiều mảnh nhỏ. Có vẻ như tác dụng của nó là chia cắt.

Có lẽ nó được sinh ra vì bi kịch của việc bị đâm đến chết ở kiếp trước của mình.

Nhưng giờ quá khứ ấy không còn quan trọng nữa.

Nếu đối thủ không mạnh bằng tôi, thì chúng không thể chống lại tôi, nói đúng hơn là với kỹ năng này, chúng sẽ bị cắt thành từng mảnh.

Chắc vì việc đó nên đàn em của tôi ngày càng đông hơn.

Không trách được tôi kiêu căng như thế

Và rổi, tên đó xuất hiện.

Lần đầu tiên ở thế giới này, tôi cảm giác được sự sợ hãi.

Một tồn tại mạnh đến mức sự xuất hiện của hắn khắc sâu vào tâm hồn tôi.

Một con Quỷ có mái tóc màu đỏ.

Hắn xuất hiện trước mặt tôi và ngay tức thì huỷ diệt tôi và đồng bọn, đối với hắn, chúng tôi giống như sâu bọ vậy.

<strong>「</strong>Fumu. Không một ai phản kháng. Quá buồn tẻ <strong>」</strong>

Cùng với sợ hãi, tôi cảm thấy phẫn nộ trào dâng sâu trong tim mình.

Đồng đội tôi...bọn họ đã...!

Trong cơn giận dữ, 1 kỹ năng đã được thức tỉnh.

《 Chứng thực. Cá nhân đạt được Kỹ năng độc nhất 『 Tái sinh』 [note5993] ・・・ Hoàn tất.    》

Vượt qua Tổng hợp và Phân liệt.

Tôi trải nghiệm linh thể của mình được tái tạo ngay lập tức.

<strong>「</strong> Ồ!! Ngươi còn sống à?<strong>」</strong>

Tôi nhìn xuống con quỷ tóc đỏ với một biểu hiện méo mó trên gương mặt mình. Đi chết đi!!

“Sóng phân rã” [note5994]  mà tôi đánh về phía hắn tan biến và linh thể của tôi bị nghiền nát ngay lập tức.

Tôi và hắn không cùng một đẳng cấp.

Sau khi hồi phục một lần nữa, tôi phải báo thù.

Tôi tiếp tục truy đuổi hắn rất nhiều lần và khiêu chiến với hắn.

<strong>「 </strong>Kufufufufu. Thú vị thật! Rốt cuộc cũng có kẻ can đảm. Tốt lắm. Ta tên Diablo.

Được ban bởi một người chủ nhân vĩ đại. Ta sẽ cho ngươi thấy một phần nhỏ bé khi ta nghiêm túc!!<strong>」</strong>

<strong>Tận Thế </strong> [note5995]

Lúc ấy, tôi đã cảm nhận được sự sụp đổ của thể giới. Lần này tôi sẽ thật sự ra đi vĩnh viễn.

Giống như, tôi như là kẻ bị thế giới này vứt bỏ, không cần đến. Ahh..sự khác biệt trong sức mạnh...

Tôi không hề hối tiếc..tôi thấy...thoả mãn..một cảm giác tôi chưa bao giờ có giờ đây cùng với cái chết...

Nhưng...

Tôi còn sống.

Khi tôi xuất hiện trên Mặt đất lần đầu tiên, tôi được triệu hồi bởi hắn, Diablo.

Và trước mặt tôi là một chủng quái vật.

Nếu so sánh nó với ký ức tôi có ở kiếp trước, thứ nhỏ bé ấy có tên gọi là Slime, nói đúng hơn là một bọng nước.

Tuy nhiên, trước con Slime ấy, Diablo-sama, một tồn tại tuyệt đối..quỳ xuống [note5996]

Lý do thật đơn giản.

Một kẻ ngốc như tôi cũng thể hiểu được.

Tên Slime ấy nằm ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.

Giờ tôi đã hiểu vì sao Diablo-sama mỗi ngày đều tôn thờ y là “Thần” [note5997]

Tôi không thổi phồng sự việc đâu, nó là một sự thật không thể chối cãi.

Những người khác, cũng giống như tôi, đều được Diablo-sama “tẩy lễ” quỳ xuống cùng một lúc.

Tôi không bận tâm cách đối xử này, nhìn cách mà Diablo-sama cư xử trước mặt người đó là hiểu.

<strong>「</strong> Những tên này từng là đồng đội của thần...

Vì chúng khóc lóc và thề thốt rằng bọn chúng muốn trở nên hữu dụng với Rimuru-sama, nên thần cho phép chúng gia nhập.<strong> 」</strong>

Lời nói của Diablo-sama vang vọng trong khoảng không.

Người này, giờ đây sẽ trở thành chủ nhân của chúng tôi!

Và rồi..

『 Chúng tôi là đầy tớ tận trung với ngài, Rimuru-sama. Xin ngài hãy ra lệnh! 』

Chúng tôi bày tỏ lòng trung thành với người trước mặt, một trong những Chúa Quỷ.

Và rồi...

<strong>「</strong> Tên của ngươi, “Venom”. Well, chăm chỉ lên nhé<strong>」</strong>

Rimuru-sama thư thái nói với tôi.

Thế là, tôi đã có nó, tên của chính mình.

Tôi tên Venom. Là đầy tớ trung thành của Rimuru-sama.

Hơn nữa tôi cũng có cơ thể vật lý. Một cơ thể mới với sức mạnh mới.

Tôi trở thành Thượng Quỷ. Một tồn tại ở giai cấp cao hơn.

Dù vậy, tôi đã nhận ra rằng, sau khi nhận được bao nhiêu thứ..tôi hiện tại vẫn không thể nào chạm tới ngón chân của Diablo-sama.

Nhưng, tôi có thể mạnh lên!

Trong những cái kén ở đằng sau là đồng đội cũ của tôi, họ đang hoàn thành quá trình chiếm hữu cơ thể.

Những tên đấy sẽ trở thành thủ hạ của tôi.

Và tôi sẽ chỉ duy chúng dưới quyền trực tiếp bởi Diablo-sama.

Tôi có thấy một tên nữ quỷ, tên là Testarossa, ả ta có một mái tóc màu đỏ tươi gần giống với Diablo-sama, được ngài ấy bổ nhiệm làm cánh tay phải.

Cô ta rất mạnh, dù là lúc trước hay bây giờ, tôi đều không phải đối thủ của ả.

Nhưng tôi phải kiên nhẫn, tôi phải trở nên mạnh hơn.

Và rồi một ngày nào đó, tôi sẽ trở thành cánh tay phải của Diablo-sama và dâng thế giới này cho Rimuru-sama.

Tôi tên Venom.

Một ngày không xa sẽ đứng bên cạnh của Diablo-sama !! [note5998]

Sau đó, Venom không ngừng nâng cao sức mạnh của mình, một tên Quỷ chỉ biết chém giết và tàn sát kẻ thù và là nỗi khiếp sợ trên chiến trường..

Nhưng đó..là một câu chuyện sẽ xảy ra trong tương lai.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

<strong>Jade: </strong>trả đúng 100 cm rồi nhé, tui có đếm đấy, spam cũng không sao, nhiệt tình là đc, nhưng đừng có chấm mút, ghét nhất là thành phần đấy.

Rate giùm mình nhé ?/10...ta sẽ trở lại ở chap 147, 3 chap sau là của bạn Quyên nhé :v

<strong>PEACE!!!</strong>

<strong>No Spoiler</strong>