⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Ghi chú

Chap 144: Cuộc thăm dò Mê Cung ngầm

Độ dài: 4,629 từ - Lần cuối:

18/11/2018 19:41:18

- Bình luận: 5

Trans: <strong>Quyên</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Ba người đứng trong một căn phòng sang trọng, trông họ khá là căng thẳng.

Họ đứng thẳng người và chờ đợi chủ nhân căn phòng xuất hiện.

Và vị chủ nhân đó chính là Kagurazaka Yuuki.

Người mới đến Đế quốc gần đây nhưng bằng sự nhanh nhẹn đến kinh ngạc đã nhanh chóng leo lên vị trí Tư lệnh Quân đoàn.

Nhưng với họ, họ nghĩ chuyện này cũng bình thường thôi.

Rốt cuộc hãy nhớ rằng Yuuki là ai...

「Xin chào, đã khiến các anh đợi lâu rồi! Các anh có thể ngồi trong khi chờ tôi mà ... 」

Yuuki vừa bước vào phòng vừa nói.

Theo sau anh ta là Kagali, người giống như thư ký.

「Không, không, Yuuki-sama. Chúng tôi là đầy tớ của ngài. Ngài không cần phải bận tâm cho chúng tôi đâu ạ. 」

Một người đại diện trả lời.

Người đàn ông đó tên là Damrada.

Một trong những Ông chủ của Cerberus, thế giới ngầm.

Ba người ở đây là những ông chủ của Cerberus.

「Hahaha, chú Damrada vẫn giống như mọi ngày nhỉ」

Yuuki mời cả ba người ngồi xuống, trong khi vẫn cười phá lên.

Khi họ ngồi xuống ghế sau khi được thúc giục nhiệt tình, Yuuki vào thẳng vấn đề luôn:

「Được rồi, Damrada. Tình hình trong Vương quốc quái vật Tempest như thế nào?

Sự chuyển đổi của các lực lượng và tiến bộ của sự phát triển công nghệ ra sao? 」

「Ha! Lực lượng của họ ngày càng tăng.

Nước đó đã có khả năng nhận được sự hỗ trợ của 20 vạn quân, bên cạnh đó có thể là sự phát triển nội bộ của họ đã hoàn tất. Sự hình thành và hoàn thiện mỗi quân đoàn đang diễn ra, những quân đoàn này đều có mối quan hệ với ủy ban, hay còn gọi là Hội Đồng - một tổ chức mới.

Có thể nói rằng nguồn lực của Tempest đã được bao gồm cả phía bên kia của Rừng Jura nữa.

Số quân lính tổ chức hiện tại không dưới 5 vạn.

Số lượng của họ không phải là một mối đe dọa đối với đế chế, nhưng lực lượng chiến đấu cá nhân của họ là đều là cao thủ, họ phối hợp với nhau rất tốt. Chúng tôi không thể tìm hiểu thêm được gì từ nhóm người này.

Thêm vào đó, số lượng ngày càng tăng của lính đánh thuê và các lực lượng khác cũng cần được tính vào.

Tổng số của họ có thể lên đến từ 12 tới 15 vạn.

Về sự phát triển của công nghệ, nó như thế này ạ:

Hiện tại, có vẻ họ không có nghiên cứu phát triển trong thành phố Tempest.

Bởi vì mục đích của rào chắn xung quanh Tempest là bảo vệ công dân, chứ không phải để ngăn chặn sự rò rỉ công nghệ.

Tuy nhiên, cái gọi là "Tàu Phép" bắt đầu hoạt động đột ngột đã phá vỡ quan niệm chung về khả năng vận chuyển.

Nên có nhiều khả năng là hoạt động nghiên cứu phát triển được thực hiện ở một nơi khác.

Không may là ngay cả tôi với tư cách một thương gia không thể thu thập thông tin về phát triển công nghệ hơn nữa.」

「Vậy mà ta thấy, dù chỉ với tư cách thương gia thôi mà anh lại có thể xác định cấu trúc của lực lượng của họ ư?」

「Vâng. Có vẻ như họ không có ý định che giấu lực lượng của họ.

Nó được phân phối rất nhiều và dường như đã trở thành hai quân đoàn.

Đệ Nhất Đoàn được dẫn dắt bởi Tướng Gobuta, trong khi Đệ Nhị Đoàn được dẫn dắt bởi Tướng Gerudo.

Lực lượng chính thức của họ dường như là Đệ Nhị Đoàn. Tuy nhiên, quân đội này dường như có tay nghề ở một khía cạnh nào đó, và được gọi là quân đoàn xây dựng.

Theo dự kiến, lực lượng chính của họ là Đệ Nhị Đoàn.

Đó là một lực lượng đặc nhiệm thần tốc, họ là tập hợp của nhiều người có năng lực cao về hỏa lực.

Trong khi Đệ Nhị Đoàn duy trì mặt trận, tôi tin rằng họ có kế hoạch đưa Đệ Nhất Đoàn làm quân tiên phong. 」

「Tốc độ di chuyển cao? Họ có di chuyển bằng cách sử dụng ngựa hoặc cái gì khác không? 」

「Không, tôi chỉ quan sát hoạt động quân sự bằng cách sử dụng một pháp cụ từ đằng xa...

Từ vị trí bắt đầu là khi họ đang đối mặt với nhau, toàn bộ lực lượng di chuyển với tốc độ không thể tin nổi ngay khi có tín hiệu xuất phát.

Ước tính từ xa thì tốc độ đó vượt xa tốc độ của ngựa.

「Hee ... Anh đã bị ngăn cản bởi phép thuật can thiệp khi sử dụng phép thuật để quan sát, phải không?

Có vẻ khá khó khăn để nắm bắt tình hình ở Tempest từ bây giờ nên thông tin anh mang lại rất có giá trị đấy.

Nhưng, tôi không tin rằng đó là tất cả các lực lượng của họ đâu... 」

「À, Nhắc mới nhớ...

Về thị trấn vệ tinh của quốc gia Tempest, thành phố Mê Cung.

Có một tòa nhà phức tạp được gọi là Mê Cung, và có một thành phố được xây dựng xung quanh nó. Người ta đồn rằng còncó một thành phố bên trong Mê Cung nữa.

「Một thành phố bên trong Mê Cung ư ...」

「Vâng. Có thể có một cơ sở phát triển công nghệ bên trong thành phố đó.」

「-- Quả thật. Có thể lắm chứ, không được...... chắc chắn ta sẽ phải nghĩ về nó rồi đây. 」

Yuuki nghĩ ngợi liên tục sau khi nghe báo cáo của Damrada.

Lực lượng của họ hoàn toàn có thể lên đến con số đấy.

Tuy nhiên, một số chi tiết vẫn thật đáng ngờ. Xét từ quá trình suy nghĩ của một vị chúa tể quỷ như Rimuru, anh ta cảm thấy chỉ có hai đoàn là quá ít.

Bên cạnh đó, ở Tempest, một số ác quỷ bất thường xuất hiện.

Benimaru, Diablo, Shion, Gobuta.

Những người này được gọi là Tứ Thiên Vương.

Một đoàn quân bị bỏ lại dưới sự chỉ huy của tướng Gobuta, người được coi là người yếu nhất trong số Tứ Thiên Vương ấy, quá đáng ngờ.

Cơ mà… nếu mà nghi ngờ thì Yuuki thấy con quái nào ở đất nước đó cũng đáng nghi hết.

Thế quái nào mà những người có sức mạnh ngang ngửa thành viên của Thập Đại Chúa tể Quỷ lại hầu dưới trướng của một Chúa tể Quỷ.

(Ây da, quả nhiên trước kia không trừ khử Rimuru- san là quyết định quá sai lầm mà)

Giờ thì chẳng có gì sửa lại được nỗi hối hận này nữa.

Yuuki thở dài và lại tiếp tục suy tính.

Không có mối đe dọa từ các hiệp sĩ và tình lính tình nguyện từ các quốc gia xung quanh Rừng Jura.

Số lượng không đáng kể, kể cả họ có tập hợp lại cũng không gây lo ngại.

Tuy nhiên, những con quái vật chắp vá từ Rừng Jura lại quá nguy hiểm.

Thông thường có thể bỏ qua lực lượng hỗn tạp này, nhưng Yuuki nghĩ rằng nếu nhóm này dưới trướng của Rimuru-san thì sẽ đáng e ngại hơn nhiều đây.

Ngoài nhóm đó, nếu chúng được hỗ trợ bởi một số công nghệ mới phát triển, thì đế chế sẽ bị một cú đánh bất ngờ.

Yuuki thì không phải là lo lắng cho số phận quân lính của mình đâu, chỉ đơn giản là anh ta không có lý do gì lại không muốn tìm hiểu lực lượng của đối phương thôi.

「Vega, anh nghĩ sao?」

Yuuki vừa vẫy tay trong khi nghe bản báo cáo, và rồi hỏi một trong những ông chủ của Cerberus.

Vega, ông chủ tượng trưng cho "Sức mạnh" của Cerberus.

Vega gật đầu long trọng,

「Chúng ta phải phá vỡ nó. Không cần phải lo lắng nhiều đâu ạ! Mọi vấn đề sẽ được giải quyết ngay thôi.」

Anh trả lời đầy tự tin và mỉm cười rộng rãi.

(Cái ông chú này, sức mạnh của chú ta rất tuyệt vời, nhưng đầu chú ta thì hơi tệ - đúng hơn là quá tệ.)

Yuuki thở dài trong tâm trí của mình, nhưng anh ta đánh giá ý tưởng đó cũng được chấp nhận.

Chắc chắn, nếu anh ta muốn xử lý những Mê Cung phiền hà, anh ta nên kiểm tra tình trạng hiện tại của nó.

「Miranda, ý tưởng của cô là gì?」

Người cuối cùng của Cerberus, "Đàn Bà", Miranda người quản lý vẻ đẹp.

Cô ấy trẻ như một thiếu nữ, nhưng đẹp như một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ đến nỗi khiến người khác thấy ngưỡng mộ.

「Là vậy sao...

Nếu có thể phân loại các Chúa tể Quỷ của bên địch, chúng ta không cần phải lo lắng về một điều rắc rối như vậy ...

Kế hoạch để thu thập thông tin về sự phát triển công nghệ không thể được thực hiện từ khi không rõ vị trí nghiên cứu của chúng ở đâu…

Vì chẳng có ông phụ trách nào xiêu lòng trước phụ nữ hay ông kỹ thuật viên vào lỡ mồm cả.

Khi vào trận thì chắc là không có tác dụng đâu, nhưng mà để tôi điều tra cho vậy, không sao đâu ...」

「Không, ta sẽ điều tra theo trình tự.

Chúa tể Quỷ đó trông thì đầy chỗ sơ hở, nhưng thực ra cậu ta thận trọng đến đáng ngạc nhiên đấy. Cậu ta sẽ không lơ là mối nguy hại từ kẻ lạ đâu. Cô quá sức nổi bật Miranda ạ」

「À, đúng vậy nhỉ」

「Đúng, sau đó mới đến lượt cô, Miranda, với tư cách là Tư lệnh Quân đoàn Thiết giáp.」

「Tôi sẽ làm như thường lệ, thâm nhập vào Quân Đoàn Ma Thú và đợi lệnh ư?」

「Ta yêu cầu anh đấy Vega. Đừng giết Tư lệnh Quân Đoàn bởi vì nó không tốt, được chứ? 」

「Tôi hiểu. Tôi sẽ cố gắng vậy」

「Yuuki-sama, nếu được phép, tôi có thể mượn được bao nhiêu người dưới quyền kiểm soát của anh?」

「À, được chứ. Anh chọn theo ý mình khoảng 100 người được không? 」

「Quá được, quả là niềm vinh hạnh của tôi,」

Các cuộc bàn luận về việc tóm giữ Mê Cung đã được giải quyết, và ba nhà lãnh đạo liền nghỉ ngơi tại chỗ.

Những người duy nhất còn lại là Yuuki và Kagali

Trên thực tế, việc chuẩn bị cho chiến tranh đã được hoàn tất, điều duy nhất còn lại phải làm là điều tra hoạt động của kẻ thù.

Yuuki có nhiều tự do hơn so với các tướng khác, vì anh có nhiệm vụ thu thập thông tin.

「Thưa, Yuuki-sama. Họ sẽ làm tốt chứ? [note5981] 」

「Ai mà biết, nhưng cũng có khi đấy.

Mặc dù nếu tiến hành tốt việc xúi giục, chúng ta sẽ có thể bành trướng sự tàn phá hàng loạt của chiến tranh theo kế hoạch.」

「Nhưng, cuối cùng chúng ta cũng đến bước đường này. Cuộc chiến sẽ bắt đầu sớm thôi 」

「À, đúng vậy. Nếu phải chết thì hãy chết theo cách hoành tráng nhất chứ. 」

Và rồi hai người cười phá lên một cách ác độc.

Mục tiêu của họ không phải là chiến thắng của đế chế.

Ý định của Yuuki và sự quan tâm của Đế chế tuy là giống, nhưng tất cả cũng chỉ có thế là mà thôi.

Đừng hiểu lầm, vì Yuuki cảm thấy rằng anh ta không có bất kỳ trách nhiệm nào đối với chiến thắng của Đế Chế cả.

Chỉ là anh ta nghĩ rằng cần có một cuộc điều tra trong cái mê cung bí ẩn đó thôi.

Rõ ràng là có những bẫy và thiết bị ở đó, nhưng xông vào mê cung đó cũng không có gì đáng lo ngại dù cho nó có thể dẫn đến sự phá hủy của cả thế giới.

Cần thực hiện một cuộc điều tra để tìm phương cách cho việc chinh phục, dù chỉ là một ý tưởng đơn giản thôi cũng được...

Cuối cùng, vì ý tưởng đó, nhóm thám hiểm mê cung dưới lòng đất đã mang lại một báo cáo bất ngờ- một kết quả Yuuki lại không hề ngờ tới.

--------------------------

Khi Yuuki quyết định thăm dò mê cung dưới lòng đất, những thông tin tương tự về Vương quốc Tempest cũng được đưa tới Cục Tình báo của Đế Chế.

Các thuộc hạ của Yuuki cũng bắt đầu tiến về Tempest.

Trung uý [note5983] Kondou, người nhận được chỉ thị, là một người ít nói.

「Như vậy sao? Làm tốt lắm.」

Đó chỉ là lời khen dành cho nhân viên chuyển thông tin đến cho anh ta thôi. Còn về nội dung thông tin thì anh không đưa ra bất kỳ nhận xét nào khác.

Anh ấy không phải là tuýp người thể hiện suy nghĩ của mình với người khác.

Với mái tóc đen ngắn tỉa, từ anh ấy tỏa ra một bầu không khí căng thẳng.

Đôi mắt vô cảm của anh ấy lấp lánh với ánh sáng sắc bén, giống như chúng có thể nhìn xuyên qua mọi thứ đến tận mặt kia của vấn đề vậy.

Anh ấy là một thanh niên. Sự trẻ trung đó có thể được nhìn thấy khi anh vẫn còn ở tuổi 20.

Nhưng không có ánh sáng dịu dàng nào trong đôi mắt ấy, và thứ người ta cảm nhận được hoàn toàn là một trí tuệ nhanh nhạy và sắc bén.

Không có gì ngạc nhiên.

Kondou Tatsuya, còn được gọi là Thiếu úy Kondou, tuổi không phù hợp với ngoại hình của mình.

Kondou Tatsuya là một Dị Giới Nhân.

Trong Đế chế này, Dị Giới Nhân không phải là bất thường. Nguyên nhân chính là đế chế có một chính sách được gọi là 『Sự bảo hộ những Dị Giới Nhân』.

Tatsuya là một trong những người được cứu bởi chính sách đó.

Có thể nói nhờ có phép thuật trong thế giới này mà mạng của anh đã được cứu lại.

Vì lúc mới đến nơi này, Tatsuya đã liều mạng chống lại quân đội các nơi, nhận về vô số vết thương cùng đạn dược, lúc đó tính mạng đã như chỉ mành treo chuông rồi.

Nhưng may mắn đã mỉm cười.

Khi ấy, anh đã đặt chân tới Đế đô, và gục ngã ngay cạnh Lãnh Đạo Pháp Sư của Đế Chế.

Nhờ vận may đó, mạng sống đã được kéo về, cuộc đời của anh đã rẽ sang một hướng khác. Sau đó, anh thề sẽ cống hiến cả cuộc đời (có thêm lần nữa) này cho Hoàng Đế.

Khoảng 70 năm đã trôi qua, nhưng anh vẫn chẳng thay đổi.

Do vậy Tatsuya đã quyết định không lộ mặt hoạt động mà chỉ ẩn náu trong bóng tối của Đế quốc. Lẩn khuất trong Trụ sở Tầm soát Thông tin, vì trông vẻ ngoài thì anh ta chỉ như một thanh niên.

Vị pháp sư từng cứu anh hiện đã mất.

Ông ấy thời còn sống đã nhận Tatsuya làm đệ tử của mình, dạy cho anh toàn bộ năng lực của mình, và rồi rời khỏi thế giới này. Bây giờ Tatsuya đang bí mật quản lý người dân.

Vì vậy mà chỉ có một số thuộc hạ đáng tin cậy của anh và Hoàng đế biết về sự tồn tại của anh thôi.

Người đàn ông bí ẩn bị ám ảnh bởi thông tin.

Được ví như Lurker trong bóng tối của Đế Chế.

Một con người - khắc tinh của quỷ dữ.

Anh biết rằng người ta sợ anh ta và gọi anh bằng nhiều tên, nhưng chẳng ảnh hưởng gì đến anh cả vì họ đâu có liên quan đến anh đâu

Chức vị của anh là Trung úy không hẳn là đúng.

Thực sự thì Đức Vua đã trao cho anh một chức vị cao hơn rất nhiều.

Nhưng, anh vẫn muốn là một "Trung uý" hơn.

Bởi vì anh ta không muốn quên ký ức của những cáp dưới đã từng sống và làm việc dưới trướng anh ở kiếp trước-đúng hơn là thế giới cũ- vì vậy, anh vẫn là " Trung Úy".

Sự tồn tại của Trung uý Kondou, người từng là thống đốc của Cục Tình báo Đế chế khiến các Tư lệnh Quân đoàn cũng không thể không chú ý tới.

Tuy nhiên, vì con người thật sự của anh ấy quá bí ẩn nên đó là một kẻ đáng sợ.

Vâng, còn có một lý do cho việc có quá nhiều Dị Giới Nhân trong đế quốc.

Đó là vì họ đã triệu hồi rất rất nhiều người sang. Và làm được việc đó không ai khác là người đã đào tẩu đến Đế Chế -cựu lãnh đạo của Hiệp hội Tự do (Guild Master) -

Kagurazaka Yuuki.

Lý do Yuuki được chấp nhận quá dễ dàng là bởi vì hắn đã gửi tặng "Dị Giới Nhân" mà hắn đã đào tạo và che dấu được cho Đế quốc. Số người đó khoảng tầm 100, và trong đó có rất nhiều người sở hữu kỹ năng độc đáo, đa phần đều thuộc Đội Vệ Binh Hoàng Gia của Đế Chế.

Yuuki đã khai rằng hắn đã tìm thấy họ một cách tình cờ và đã bảo vệ họ cùng đến đây, nhưng sau khi điều tra thì đó là một lời nói dối.

Mặc dù hắn xuất hiện với vẻ ngoài một chàng trai trẻ nhưng kĩ năng chiến đấu và đầu óc lại như một cựu chiến binh vậy.

Giống như Trung uý Kondou vậy, bạn chỉ có thể biết anh là một người nguy hiểm khi anh xuất hiện.

Kondou kết luận rằng lý do Yuuki có thể chuẩn bị rất nhiều "Dị giới nhân" như vậy là nhờ Triệu hồi thuật.

Để triệu hồi người sử dụng phép thuật là rất khó, mặc dù nó phụ thuộc vào năng lực của cá nhân. Nhưng có thể người được triệu hồi trung thành và tuân theo cam kết nếu người Triệu hồi sư chế ngự linh hồn của họ vào lúc triệu hồi.

Triệu hồi là cách thích hợp nhất để có được những người cấp dưới trung thành.

Thực sự là lo lắng của Trung uý Kondou không hề thừa thãi chút nào.

Tuy có thể không phải toàn bộ nhưng chắc chắn là một quy ước đặc biệt đã được trao cho một số "Dị giới nhân" vào thời điểm triệu hồi.

Trong 100 người đó sẽ có người có tư ý, như Anh Hùng Masayuki chẳng hạn, một người được triệu hồi mà không thể kiểm soát hoàn toàn theo lệnh.

Bởi vì anh ta có sức mạnh, Yuuki thậm chí còn không nhớ rằng hắn còn không thể kiểm soát anh ta hoàn toàn mà cứ thế gửi anh ta đến Đế Chế cùng hắn.

Tuy nhiên, ai mà ngờ được là có trường hợp như Masayuki chứ.

Anh ta chẳng hữu dụng mấy, và đúng như dự đoán là anh ta sẽ không tuân lệnh, vì vậy một số biện pháp được đưa ra để đưa anh ta đi theo.

Mặc dù Trung uý Kondou không biết rõ nội tình nhưng anh đã đoán ra từ bài phát biểu, hành động và xu hướng của Yuuki trong năm nay, và anh nhận ra sự nguy hiểm của người mà Yuuki đã gửi tới.

Nhận thức như vậy là quá chính xác, nó thậm chí có thể được gọi là một cái nhìn sâu sắc đến đáng sợ.

Các cuộc điều tra về các Tư lệnh Quân đoàn khác không hề thú vị như báo cáo của Yuuki .

Đế quốc với hệ thống 『Thượng Tôn Sức Mạnh』.

Vì vậy, không có ai chỉ trích Yuuki một cách công khai.

Có rất ít người có thể phàn nàn về Yuuki, người đã đạt đến một trong những vị trí đỉnh cao của đế chế.

Vì vậy, Trung uý Kondou nghĩ.

(Hắn quá nguy hiểm, Kagurazaka Yuuki. Ta cần loại bỏ sự tồn tại của hắn)

Kể mà hắn ở trong quân đội khác thì tốt hơn, nhưng cũng chẳng sao hết nếu những người thuộc Quân đội Hoàng gia bảo vệ Hoàng đế, những người đã thề trung thành với người khác.

Vấn đề này không thể được đưa ra ánh sáng.

Nhưng, thời điểm Yuuki lộ ra hành động bất thường, đó chính là lúc hắn phải chết.

Bởi vì Trung uý Kondou, một kẻ ẩn náu trong bóng tối đế chế, không bao giờ tha thứ cho kẻ phản bội.

「Hãy cứ cố mà tự mãn đi Yuuki. Vì cuộc sống của mi đã nằm trong tay ta rồi 」

Ánh sáng tàn nhẫn xuất hiện trong mắt anh khi viên trung uý Kondou lẩm bẩm một cách bình thản trong bóng đêm của Đế Chế.

--------------------------

Để đáp lại lệnh của Yuuki, ba người đã được chọn.

Từ trong số 100 thuộc hạ của Yuuki, những người được chọn phải đến từ Bộ phận hỗn hợp.

Người ta nói rằng chỉ đến từ một thế giới khác sẽ giúp bạn có được vị trí cao trong Quân đoàn ư?! Đế chế không ngây ngô như vậy đâu.

Nhưng 100 người mà Yuuki đã chọn chỉ sở hữu những kỹ năng độc nhất vô cùng xuất sắc trong khả năng chiến đấu.

Vì vậy, họ giấu trong mỗi quân đoàn, sống và che giấu "nanh vuốt" của họ.

Tất cả họ đều nhận được lệnh của Yuuki để nổi dậy cùng nhau, và cùng chiếm quyền quân đoàn mà họ đang ẩn núp cùng nhau.

Bây giờ Yuuki đã chiếm Đội quân Hỗn Hợp, mọi người đều nghĩ rằng ngày đó đã đến gần.

Trong khi đó, có ba người không thể che giấu được sự hoang mang của họ đối với lệnh thám hiểm mê cung đầy bất ngờ này.

Không bao lâu nữa, đế chế sẽ xâm chiếm phía bên kia của Rừng Jura. Thật là dễ hiểu khi họ nghi ngờ về việc dò la được mê cung trong thời gian đó.

Cuộc đảo chánh (cuộc nổi dậy quân sự) của các thuộc hạ Yuuki đã được lên kế hoạch sẽ xảy ra khi đế chế bắt đầu cuộc xâm lăng và sau khi một số chiến sự ở tiền tuyến đã kết thúc trên diện rộng.

Kết quả dự kiến là đế chế ngay lập tức rơi vào sự kiểm soát của Yuuki, và hắn sẽ bắt đầu cuộc chinh phục thế giới bằng cách sử dụng sức mạnh của hắn.

Họ đã nhận được một lời giải thích như vậy từ Yuuki.

Ba người,

Tanimura Shinji

Mark Lauren

Zhen Liu Xing [note5986]

<img alt="default.png" src="https://1.bp.blogspot.com/-Ktc6mYRF1xM/W_FdvXO84OI/AAAAAAABxCM/AvSgqDk6gQoZsFpqgLD8PUwH9wG3C9lfACHMYCw/s0/default.png"/>

Lệnh bất ngờ của Damrada khiến họ muốn bùng cháy.

「Này, ê, Ông chú. Chúng tôi đã được kêu đi dò la và chiếm giữ mê cung mà (Athletics) ....

Đừng đùa giỡn nữa! Chú đang làm cho tụi tôi buồn cười đấy à? 」

「Đợi một chút coi nào Mark. Yuuki-san có kế hoạch gì hay nói thêm gì không vậy?

Hãy cho chúng tôi biết những gì ông biết đi, Damrada-san.」

Xoa dịu cơn thịnh nộ Mark, Shinji hỏi Damrada.

100 người là những chiến binh ưu tú, mỗi người có một kỹ năng độc nhất vô nhị.

Họ có lòng tự hào và tự tôn đặc biệt về sức mạnh của mình, và họ đang nhìn Cerberus như nhìn kẻ dưới cơ họ.

Tất nhiên, họ thừa nhận sự vượt trội của Vega, ông là một ông chủ tượng trưng cho "quyền lực". Nhưng, có rất ít người tôn trọng Damrada khi mà chuyên ngành của ông chỉ là tính tiền.

Trong số 100 người, Shinji có vẻ thân thiết với Damrada nhất.

Lần này cũng vậy, anh lại làm tình nguyện viên hòa bình để xoa dịu Mark, người đang trút giận lên Damrada.

Zhen Liu Xing, người đàn ông này ít nói, và chẳng ai biết được anh ta đang nghĩ gì.

Nhưng, anh ta chắc chắn có thể hiểu những gì đã được nói. Mái tóc đen bện của anh ta nằm xuống lưng anh, và anh mặc những bộ quần áo kiểu Trung Quốc tương tự như Damrada.

Nhiều loại vũ khí bí mật dường như được che giấu bên trong quần áo của anh ta nữa.

Shinji tự nhiên nhận ra rằng anh đã tập hợp đội này.

Có sự lo lắng, nhưng cả ba đều là thành viên của nhóm thám hiểm mê cung - tên chính thức của họ là Tiểu đội Thi hành Trinh sát.

Đó là lý do tại sao Shinji, với tư cách là trưởng nhóm, lại hỏi Damrada.

Damrada giải thích tình hình.

Vì bên trong mê cung chưa được biết, cuộc điều tra này đang chuẩn bị cho cuộc chiến sắp tới.

Có một khả năng rằng một số bí mật được ẩn giấu trong bên trong mê cung.

Nó có thể không phải là một vấn đề, dù có bỏ qua cũng không sao, nhưng để thận trọng thì vẫn cần điều tra.

(Không, Yuuki-sama thực sự có ý định khác.

Không nên đoán ý của sếp nên tốt hơn không được nói gì đó bất cẩn.)

Shinji quyết định rằng không cần phải hỏi về mọi thứ và Damrada đã giải thích xong.

Tuy nhiên, lời giải thích về sự kinh hoàng và cảnh giác của Chúa tể Quỷ Rimuru đã được lặp đi lặp lại một cách có chủ ý nhiều lần.

Mê cung đã được tạo ra, bởi rằng Chúa tể Quỷ hoàn toàn tự tin.

Theo như Damrada đã quan tâm và theo dõi, ông đã không nghe bất kỳ câu chuyện nào về việc dò la mê cung.

Có thế chỉ là tin đồn, nhưng Anh hùng Masayuki đã vượt qua tầng 30.

「Xin đừng bỏ qua những cảnh báo nhé.」

「Này Ông chú già! Ông có đánh giá thấp chúng tôi quá không vậy? 」

「Nào nào, Mark. Tém tém lại chút.

「Damrada-san, tôi hiểu rồi. Tôi có thể yêu cầu sự hướng dẫn không? 」

「A, hướng dẫn và hỗ trợ các anh ở phía bên kia là phần việc của tôi mà. Chúng ta sẽ khởi hành khi chuẩn bị xong xuôi.」

「Hiểu rồi」

Ngày hôm sau.

Nhóm, được hướng dẫn bởi Damrada, đã chuyển đi bằng Phép Dịch Chuyển.

Liệu ba người này có thực sự dò la được mê cung?

Damrada lo lắng nhiều hơn về việc có thể chiếm giữ được không, thay vì những gì đã được ẩn bên trong mê cung.

Nhưng, ông đã không nói điều đó.

Ông ấy hiểu rằng đó chỉ là một lời than phiền ngay cả khi ông ấy nói ra.

Cứ gặp phải vài trải nghiệm cay đắng thì mới sáng mắt ra được, Damrada nghĩ vậy.

Và như vậy, cuộc thách thức giữa Đế chế với mê cung bởi ba thành viên của Tiểu đội Thi hành Trinh sát bắt đầu.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Việt Nam vô chung kết rồi! Đá hay lắm! (ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧