⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Ghi chú

Chap 145: Chiếm đoạt Mê cung Ngầm – Sự xâm chiếm của Lực lượng Cám dỗ

Độ dài: 3,974 từ - Lần cuối:

03/02/2018 03:48:46

- Bình luận: 5

Trans & Edit: Royal

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Bài báo cáo làm bọn tôi bàng hoàng xem lẫn ngạc nhiên.

Nó nói về việc xuất hiện một nhóm người đã chiếm được tầng thứ 50.

Hiện tại, vào năm nay các nhà mạo hiểm đã cải thiện một cách đáng kể kỹ năng của họ.

Những nhóm có thể chiếm được tầng thứ 30 đã dần xuất hiện. Các chiến lược chiếm giữ tầng được phát minh ra bằng cách dùng hiện tượng được gọi là mém chết, Kế hoạch Tấn công kiểu Zombie (Chiến lược Trở về từ Cõi chết) hay Kế hoạch Bỏ não Ở nhà (Chiến lược Chiến đấu vì Vinh quang) vân vân và mây mây.

Cũng có người chọn cách tấn công trực diện, cùng với sự trau dồi kỹ năng của họ và cải thiện trang thiết bị cho mình, năng lực của họ cũng từ đó mà tăng theo.

Nhưng, sau tầng 30, không chỉ có bẫy chết người giống hồi đầu, mà còn có lũ quái vật đi thành từng nhóm phối hợp tấn công với nhau.

Nó trở nên khó để nắm bắt hơn khi dùng những phương thức chiếm tầng phi chính thống ấy.

Nên, hầu hết các đội chiếm đóng đang đẫn tốp trên hiện nay đều bắt chước cách chiếm tầng của Masayuki và đội của cậu ta dùng để đối đầu với thủ hộ tầng thứ 40 nhưng…

Thủ hộ của tầng 40 là Cuồng Phong Xà.

Đó là con rắn đen tôi gặp hồi đầu ấy. Nó có đòn tấn công từ hơi thở rất hiệu quả trong việc chống lại một nhóm, rất nhiều người ngập ngụa trong nước mắt sau khi các trang bị bị phá tan bởi hơi thở đó.

Kế đó, vì tôi tốt bụng, nên tôi đã hoan hỷ cho họ mượn đồ từ Gia tộc Tempest.

Họ phải đền bù cho tụi tôi nếu như chúng hỏng. [note6256]

Mà~ lợi nhuận mà họ có được giờ đã trôi vào túi tôi, tụi tôi tin rằng một thủ hộ đáng tin sẽ mang tới cho tụi tôi sự may mắn.

Nếu như có người đánh bại được nó thì…

Ngoài ra, thủ hộ của tầng 50 là Gozurl. Anh ta là hiện thân của bạo lực với sự kiềm hãm đã được gỡ bỏ.

Suy cho cùng, Gozurl không hề yếu. Mặt khác, cũng nhờ việc bị kiềm hãm ở tầng thứ 30, anh ta sẽ cho ra nhiều ý tưởng chiến đấu đầy sáng tạo ở tầng này.

Gozurl ngu ngốc xưa kia, cái thời chỉ dựa sức mạnh cục súc của chính mình, đã hoàn toàn biến mất.

Chuyện tương tự cũng đúng Mezurl. Cái não tàn của anh ta cùng với Gozurl, cả hai đã chia ra làm hai thế đấu bằng cách thảo luận với nhau.

Trước khi tụi tôi kịp nhận ra, cả hai không còn cạch mặt nhau mỗi khi ở gần nữa, hơn thế, cả hai giờ còn là bạn thân của nhau nữa.

Cả hai thay phiên nhau bảo vệ tầng 50.

Tôi có nhớ là thiết lập tỷ lệ rơi đồ vào khoảng 100% cho trận thắng đầu, là một phần thưởng cho những ai có thể vượt qua.

Đó là trang bị lớp độc nhất, bộ Minos.

Là trang bị được khoác lên mình thứ sức mạnh phi lý được mang tên theo vị thống lĩnh mê cung, Minotaur.

Vũ khí một là Minos Bardiche (Chiến rìu của Quỷ Đầu Trâu) hay Minos Trident (Chiến kích của Quỷ Mặt Ngựa).

Không có khiên. Kế đó là những mảnh cho một bộ giáp hoàn chỉnh.

Đó là viên đá quý được chế tác bằng rất nhiều công sức từ bàn tay của những đệ tử giỏi nhất của Kurobee.

Bởi tôi tin rằng chẳng có mấy ai đến được tầng đó một cách dễ dàng, tôi chỉ cho chuẩn bị có 10 bộ, không hơn.

Bởi từ đầu, Gozurl và Mezurl đã trở nên mạnh mẽ hơn sau khi được tôi ban tên, nên nếu có ai đó đủ trình để đánh bại được họ thì tôi phải dò la chúng thử.

Đó là bởi, tôi đã thiết lập hệ thống cảnh báo khẩn một khi họ bị đánh bại.

Mặt khác, nếu có một lượng nhà thám hiểm đông đảo đánh theo đợt, cả hai tên sẽ tích tụ mệt mỏi và bị đánh bại.

Nhưng dù cho chúng có sử dụng phương pháp nào để đánh bại họ. Tôi cũng muốn biết ai là người đã xoay xở đánh bại được Gozurl và Mezurl.

Trong trường hợp chúng không muốn bị dò la, có khả năng lớn là tổ đội đó có tính thù địch.

Lần này cũng thế, có phải chúng tấn công theo đợt với nhau cũng chỉ bởi sức hút của Masayuki?

Khi tôi nghĩ thế, dự đoán của tôi đã bị lộn tùng phèo.

Theo báo cáo, Gozurl bị đánh bại bởi tổ đội chỉ có ba người.

Hơn thế nữa, chúng không phải là những tay thường hay hoạt động dạo gần đây, chúng có vẻ như là người mới chỉ mới tới đây.

Việc thu thập thông tin về những người mới này là rất cần thiết.

Bởi vậy nên tôi hủy lịch chạy thử về việc cải thiện phép tầm soát đã ngóng từ lâu đó, và chạy ngay đến phòng điều khiển được chuẩn bị ở trong mê cung.

Khi tôi đến nơi, Ramiris và Veldora cũng có mặt.

Dino và Bester có vẻ như đi nghỉ rồi.

Chẳng cần quan tâm Dino, Bester đã chất chứa quá nhiều mệt mỏi từ khi đến nơi đây rồi, nên giờ là lúc hoàn hảo cho ông ta.

Ramiris và Veldora vẫng năng động như thường. Cả hai là kẻ lạ mặt trong cái khái niệm mệt mỏi kia.

Cái đó gọi là “Sinh lực của Nhi đồng”.

Nếu tụi nhi đồng làm việc gì mà chúng thấy thích, chúng chẳng biết mệt là chi cả.

「Ồ, cậu đến rồi, ngài Tư lệnh! Tình hình hôm nay chẳng có gì khác lạ cả!」

Tôi chẳng hiểu được việc chẳng thay đổi là có ý gì.

Có lẽ, cô ấy nói thế vì nó hợp với tâm trạng chung.

Tôi nhìn vào hình ảnh được phản chiếu trên màn hình to kia.

Hình được chiếu trên đấy là về ba tên trẻ tuổi.

Có vẻ như chúng đã đi qua các tầng bằng tốc độ không thể cản phá. Cái cách chiến đấu cũng rất độc đáo.

Với lực ném tay rất rõ là bất thường, người đó nắm lấy không khí và ném đi.

Anh ta to con, rắn rỏi, và tóc màu nâu. Với các chi tiết được trạm chỗ rất thanh tao, anh ta có một diện mạo rất ổn.

Anh ta chẳng mang các trang bị nặng như giáp sắt, mà thay vào đó là lớp giáp lưới được đan bằng các sợi chỉ thép, cùng với một lớp áo khoác.

Tất cả đều trông khá giống nhau.

Tên còm cõi thì trùm cả người bằng cái áo choàng đen tuyền, còn tên kia thì khoác bộ áo choàng màu trắng với nội y là lớp giáp lưới.

Cậu ta có chất Á đông, và bộ áo choàng màu trắng ấy thường thấy ở trong mấy cái bệnh viện.

Ngó kỹ, cậu ta kiểu người Nhật. Chẳng cần phải nghi ngờ, cậu ta là “Dị Giới Nhân”.

Một nhóm sáu con Tử Lang (Sói Ma) xông tới. Với một tốc độ mà một người mạo hiểm điển hình chẳng bao giờ nhận ra, lũ soi thu hẹp khoảng cách chỉ bằng một cú phóng.

Có vẻ như nó đã ra quyết định ngay lập tức từ khoảng cách xa, đòn tấn công sẽ ngả về một chiều duy nhất.

Đúng là quái vật ở đẳng cấp sau tầng 50 có khác. Ngay cả với quái vật trông như nhãi nhép cũng có trí khôn đáng kể.

Nhân tiện, một con Tử Lang đơn lẻ cũng ở tầm hạng B+, nên sáu con gộp lại thì sẽ còn hơn thế nữa.

Nó cũng thuộc loại quái vật dạng Ma với đặc điểm phế bỏ sát thương từ vũ khí không thuộc dạng Thánh hoặc dạng Phép.

Ngay cả khi chân thể bị tiêu biến, nó sẽ hồi phục ngay tức thì. Bởi vậy nên khi không có phương án đối phó với nó thì một con thôi cũng nguy hiểm rồi.

Bạn sẽ bị xé nát ngay nếu như bất cẩn…

「Đừng có xem thường tao, lũ chó tụi mày! Uoryaaa!!」

Cái thằng tóc nâu nãy giờ chụp rồi quăng không khí đó, giờ lấy ra một cây chiến rìu hung ác rồi vung một cách mạnh bạo.

Với mỗi cú vung, ba con Tử Lang biến thành hạt sáng và biến mất.

À, cái rìu chiến hung ác ấy, tôi sớm nhận ra đó là cây Minos Bardiche.

Đấy là món trang bị thuộc hàng Độc nhất, và hiển nhiên, nó cũng thuộc thể loại vũ khí Phép.

Thậm chí nếu người dùng không thể niệm phép, nó vẫn có thể gây sát thương với lượng pháp lực được yểm lên món vũ khí.

Hơn thế nữa, nó có liên hệ với nguồn vật liệu thô làm nên bộ Minos. Kim loại được trộn với Thép Quỷ và được biến đổi thành Mithril.

Đó là loại vũ khí đặc chế có thể dễ dàng gây thiệt hại lớn đến chủng quái vật loại Undead và loại Ma.

「À, nếu là cây Minos Barchide, thì mấy con Tử Lang sẽ bị đánh bại chỉ trong một cú vung.」

「Ừ. Cây vũ khí đó là thứ được rơi ra từ Gozurl.

Cảm quan chiến trận và khả năng đa dụng vũ khí của người cầm cây rìu ấy có vẻ là rất lớn.」

Veldora tán đồng với lời càu nhàu của tôi.

Kế đó, tôi được nghe về những câu chuyện chiến trận cho tới nay trong khi vẫn quan sát phong cách chiến đấu của họ.

Với món ăn vặt, hôm nay, tôi thích ăn khoai tây hơn.

Dựa trên câu chuyện mà tôi được nghe về họ, người tiên phong dẹp quái của cả đội hầu như là gã tóc nâu ấy.

Tôi đã được tận mục sở thị và đã hiểu rõ. Cái gã tóc nâu ấy rất mạnh.

Thế nhưng, chuyện gì đã xảy ra với vô vàn cạm bẫy của mê cung?

Giải đáp cho câu hỏi đó, cái gã áo choàng đen dễ dàng khám phá ra chúng, và cảnh báo với đồng đội vị trí của chúng.

Với loại bẫy khó hiểu hay mưu mẹo, thì chúng chiếm đại đa số từ tầng 50 đổ xuống. [note6257]

Như thể anh ta có thể thấy chúng, cái gã áo choàng đen chỉ rõ vị trí của cái bẫy.

Tôi đoán đó thuộc kiểu năng lực nào đó. Người đó được cho là người cực kỳ quan trọng trong việc chiếm được mê cung.

Người cuối cùng là gã áo choàng trắng, lượt đánh của anh ta chỉ có một cho tới giờ. Đó là thời điểm đấu với Gozurl.

Tôi đã thấy cảnh đó thông qua Liên Ý[note6258], nhưng tôi chắc mẩn rằng cái tên này là đứa có kỹ năng thuộc hàng Độc Nhất.

Anh ta lấy ra từ trong túi vài ống tiêm, và đưa nó cho hai người đồng đội.

Ngay lập tức, chuyển động của Gozurl bị trì độn một cách nhanh chóng.

Cậu ta chắc bị dính phải kiểu trạng thái bất thường nào đó, nhưng vì chuyển động của Gozurl đã bị trì độn, cậu ta trở thành mục tiêu dễ xơi của gã tóc nâu.

Người tung ra đòn kết liễu là gã áo choàng trắng.

Anh ta móc ra cây dao mổ tỏa ánh bạc, từ trong túi, và ngay lập tức cắt đứt mạch máu ở sau gáy của Gozurl.

Tôi thấy rằng anh ta thuộc dạng thông thái, loại chuyên đánh giá tình hình và lựa chọn thời cơ thích hợp để ra đòn, không như lũ não cơ bắp toàn đập nhau mà không suy nghĩ gì.

Tổ đội của họ rất cân bằng.

《Thông báo. Đã có kết quả phân tích. Đòn tấn công mà “Đối tượng: Gozurl” nhận phải thuộc dạng gần giống với chất động thần kinh.

Căn phòng tràn ngập khí ga độc hại, chất độc làm hạn chế duy chuyển của các đối tượng không có khả năng kháng lại. Hiệu lực hiện đã không còn nữa.》

À, là khí ga độc.

Và thêm vào đó, anh ta dường như đã kết luận được vài chiến thuật hiệu quả với kẻ thù, ngay tại chỗ.

Tôi căn cứ vào kết quả phân tích, được Raphael kết luận dựa trên dữ liệu, thứ vẫn còn sót lại trong không khí.

Tôi cũng đoán được dựa trên cái áo choàng trắng kia, cũng chẳng còn nghi ngờ gì nữa, đó đích thị là một Đặc Kỹ có liên hệ với nghành y dược.

Vào lúc đó, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Kế đó cánh cửa được mở ra, Shuna tiến vào bên trong.

Em ấy cầm theo sấp tài liệu, là loại giấy tờ ghi lại thông tin của ba người đó ở Hội Mạo Hiểm, nơi đã trở thành chi nhánh của Ủy ban.

「Đây là thông tin đăng ký của ba người đã thành công trong việc chiếm được tầng 50 ạ.」

Shuna trình sấp tài liệu sau khi cúi chào.

Tôi gật đầu chấp thuận và xác nhận nội dung.

Shinjy… 23 tuổi, Thuật sư.

Mark… 26 tuổi, Chiến binh.

Shen… 17 tuổi, Thợ săn.

Vậy, chỉ có vài thông tin tối thiểu được lộ ra thôi à.

Quê hương của là một quốc gia nhỏ bé nằm kề cận Đế chế, lý do họ tới đây được ghi trên văn bản là do họ nghe tin đồn về Mê cung từ một người thương nhân,

Chà, chà, nhìn đi nhìn lại thế nào đi chăng nữa thì cái này cũng chỉ là nói dối thôi.

Nếu tôi nhớ đúng, Pháp sư cần phải khế ước với tinh linh trước khi dùng được phép thuật –– Niệm sư xử lý câu niệm dựa trên hiểu biết của họ với nguyên tố –– Thuật sư là nghề cấp cao đòi hỏi phải tinh thông hai nghề kia.

Đó là một chức nghiệp cao cả và khó khăn hiếm ai đạt được.

Chiến binh cũng tương tự trong việc cần phải thỏa mãn việc có kinh nghiệm từ hai nghề Đấu sĩ và Kiếm sĩ, bởi Chiến binh là một chuyên gia về cận chiến có khả năng đa dụng về mọi loại vũ khí.

Chắc chắn không đơn giản để đạt được chức nghiệp đấy.

Chúng ta lướt đến người cuối, một Thợ săn. Chức nghiệp này là đỉnh cao của những ai hành nghề đi săn quái vật. Đó là một nghề nghiệp được chiếm hầu hết, và thuộc về, hội thảo phạt.

Trong thế giới này, những người với các kỹ năng tuyệt vời trong việc phát hiện bẫy và quái vật đều có nghề Đạo tặc.

Bởi lẽ, theo hiện tại, Đạo tặc nghĩa là trộm theo nghĩa thực.

Trong khi đó, tự tôn bản thân là Thợ săn cũng có thể xảy ra bởi thế giới này không có bộ lạc săn bắn bản địa nào cả.

Hiện tại nhóm của họ vừa chuẩn vừa ổn định, nhưng nếu như họ thực sự đến từ Đế chế, không còn nghi ngờ, họ là Gián điệp.

Tuy nhiên, họ có thành thật đến ngu xuẩn đến thế khi viết ra sự thật này?

Họ đã làm vậy vì hết cách, nhưng tôi nghĩ vẫn còn cách khác nữa mà, như là họ có thể quyết định nói ra rằng họ đến đây từ lãnh thổ của Chúa tể Quỷ dưới sự trị vì của Milim, hay đến từ lục địa khác dưới sự trị vì của Leon chẳng hạn.

Ôi trời.

Có phải sự thật hay không, không quan trọng, nhưng có một người mà tôi phải để mắt đến.

Gã có tóc đen, áo choàng trắng, trẻ tuổi, tên Shinjy.

Thay vì Phép thuật, anh ta dùng một loại năng lực kỳ bí nào đấy.

Và hơn thế, Shinjy… dù đoán già đoán non thế nào đi chăng nữa, cũng có tên là Shinji.

Gã tóc nâu có tên là Mark.

Gã không những ném đạn khí và thi thể quái vật, mà còn mấy viên đá đang rơi nữa chứ…

Kết luận lại, cái gì anh ta cũng ném được hết cả miễn là anh ta chụp được thôi.

Anh ta còn chụp con quái còn sống nhăn và ném nó đi, gây thiệt hại cho cả hai con quái, và tiêu diệt chúng luôn, nhìn cảnh đó tôi mém tí phun hết ngụm trà trong miệng.

Nhưng có vẻ như danh xưng là Chiến binh của anh ta không phải là dối trá, bởi anh ta dùng cây Minos Barchide một cách điệu nghệ cơ mà.

Cái gã áo choàng đen là Shen.

Cái gã này dường như có con mắt có khả năng nhìn thấu những cạm bẫy một cách hoàn hảo.

Mới đầu tôi tưởng là do trực giác tốt nhưng có vẻ đó là do Giác Hiểm, Giác Quái, và Giác Bẫy [note6259]. Với mấy thứ đó, anh ta có thể tránh được bất cứ thứ gì ở trước mắt.

Anh ta trông thấy cái bẫy được đặt sẵn, và cảnh báo cho hai người đồng đội, và tôi đoan chắc đấy không phải là do trùng hợp ngẫu nhiên mà ra.

Thông thường, từ tầng 50 trở đi, các loại bẫy tàn bạo càng ngày càng tăng, đó là thứ nguy hiểm chính bên cạnh sức mạnh của các con quái vật.

Không lạ đâu, căn phòng có thể tràn ngập lũ quái dạng Ma, sức ép không khí thay đổi, tiêu biến nguồn oxy, hay nguồn nước nhiễm độc.

Cứ thế, tôi đã lắp đặt bẫy ở mức độ nguy hiểm nhằm ngăn chặn những ai tới chiếm mê cung này, nhưng mọi thứ đều bị anh ta nhìn thấu, nên chúng đểu vô dụng.

Hơn thế nữa, cảm quan về phương hướng của anh ta cũng rất xuất chúng. Anh ta chẳng hề bị loạn khi sàn bị xoay hay những kiểu khác, và nhanh chóng tiến tới bằng con đường đi ngắn nhất.

Chắc chắn, mê cung chẳng có tác dụng gì cả.

Nếu có vài vết thương nhỏ, chàng trai mặc áo blue trắng, Shinjy, sẽ dễ dàng xử lý được.

Mặc dù chỉ có ba người, họ là những người có tài năng đặc biệt dành cho việc xâm chiếm mê cung.

Tuy nhiên, cả ba đứa tụi tôi lại rất vui vẻ khi xem phương thức chiếm mê cung của bọn họ.

Không, không đời nào bọn tôi lại dùng bọn họ để tham khảo khi chúng tôi đi chiếm mê cung, hay thứ gì đại loại thế đâu, mấy bạn đừng nghĩ thế nhá!

Này, cậu bạn kia, tôi đã nói là tôi chỉ có thật lòng ca ngợi cách đánh của những cá nhân mạnh mẽ mà.

Shuna châm trà cho cả ba đứa đang chưng hửng đây.

Trà hôm nay tụi tôi uống là Trà Đen mang mùi hương thanh nhã của táo.

Từ sau tầng 50 là lúc phải nghiêm túc hơn, nhưng độ khó chẳng có thay đổi gì đối với những ai đi từ đầu cho đến tầng 50 này mà chẳng kích hoạt cái bẫy nào.

Nếu là vậy, tôi nghĩ đây là một bài thử quan trọng cho năng lực của họ, tôi sẽ dùng kết quả của họ dù cho họ có đánh bại được thủ hộ của tầng 70 hay không.

Thủ hộ của tầng 60 này là Ma Vương Adalman[note6260].

Đó là một Ma Vương cấp cao với bộ xương sáng bóng.

Nó từng là một Tu sĩ đã đi thanh tẩy những linh hồn đã chết từng lan tràn ra từ những gì còn sót lại từ chiến trường nơi Rừng Đại Ngàn Jura, nhưng ông ấy đã trở thành cái bóng của bản thân sau khi trở thành một undead, bởi vì tình trạng bất thường là undead nên ông không thể siêu thoát.

Nhưng rồi, kết quả sau đó, Tu sĩ Adalman đã trở thành Undead với Pháp lực khủng bố.

Nó đã trở thành Vua của những con Ma bằng lượng pháp lực đó, và đã tự giam mình lặng lẽ ở trong hang tối.

Khi tôi xưng bá thành Chúa tể Quỷ, tôi đã đích thân tới chào ông ấy.

Lúc đó mém tí nữa là ông ấy bị thanh tẩy mất tiêu, chuyện đó không có vui đâu.

Đó là ông ấy, là thủ vệ của tầng 60.

Không may thay, tôi tin rằng ba người đó đang ở tình thế bất lợi.

Ma Vương Adalman có lực chiến vượt xa hạng A [EP: 44.000 điểm].

Nói thẳng ra, ông ấy có hạng cao hơn cả Gozurl và Mezurl.

Sức mạnh của ông không sánh được với lũ ma quỷ, nhưng cũng chả thể làm được gì khi điểm yếu lại quá rõ ràng.

Ông ấy cực yếu với những đòn tấn công dạng Thánh hoặc Quang.

Ông ấy là thực thể cực kỳ khó chịu nếu như bạn chiến đấu nghiêm túc bởi ông có thể triệu hồi Hiệp Sĩ Ma và Ma Lang không ngừng – nếu như ông ta tấn công một thành phố, ông ta sẽ được ghi nhận là một Thảm Họa – mặc dù có thể nói rằng chúng có chung nhược điểm.

Hơn thế nữa, với tầng này, khi họ dần quen với các loại bẫy, tôi đã giúp họ hạ trùm quá dễ.

Nếu có ai đó đánh bại được Gozurl và Mezurl mà chỉ sử dụng cách thô bạo, sẽ đánh bại được ông ấy nếu như chú ý được vào yếu điểm.

Hơn thế nữa,

「Thôi xong rồi, tôi đã sai, với cây Minos Bardiche họ có thể dẹp sạch quân thù chỉ với một cú vung…

Cây rìu đó được làm từ kim loại Mithril mang đặc tính Thánh, nó gây gấp đôi sát thương với kẻ thù dạng Ma hoặc dạng Undead.」

「Bởi vì nó là bản giới hạn, chỉ rơi ra lần đầu, dịch vụ, hay gì đó đại loại vậy, họ có chút tự mãn, nhễ?」

Thế nên

Tôi đã làm điều gì đó nên tội với Ma Vương Adalman rồi.

Không may thay, ông ấy cũng chẳng cản phá nổi ba người ấy.

Mà đây là lỗi của tôi, nhưng tôi mong là ông ấy có thể tha thứ cho tôi.

Tôi nghĩ thế và gieo hy vọng với thủ vệ tầng 70.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Xin lỗi các bạn vì đã đăng trễ! Cũng bởi vì bạn thầu dịch chap này có chuyện đột xuất nên mình phải làm hết mà thời gian thì ngắn. Nếu quăng vô GG-sama để dịch thì xong nhanh nhưng vì tính mình không ưng với chuyện này nên dây dưa đến thứ 6 để bản dịch chất lượng hơn. Tốc độ đôi khi không tỷ lệ thuận với chất lượng. Chất lượng mà đi đôi với Tốc độ thì khi ấy thì tui không còn làm cái nghề dịch free này nữa rồi.

Thôi! Dù gì đi nữa sau bản dịch này thì bạn khác thầu trans rồi nên không cần phải lo lắng nữa. Mà ông đó cũng lầy không kém đâu nha!