⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Chap 146: Chiếm đoạt mê cung ngầm - Kết quả và Kết luận

Độ dài: 5,692 từ - Lần cuối:

18/11/2018 19:44:30

- Bình luận: 13

Trans: <strong>Quyên</strong>

Edit: <strong>Royal Hà</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Nhận thấy rằng kẻ xâm lược đã bước vào lãnh địa của mình, vị Ma Vương Adalman vễu đôi môi không có chút thịt nào của mình.

Sau đó, ông ta làm ồn bằng cách nghiến răng khe khẽ.

Tuy hơi kì cục, nhưng có thể nói rằng Ma Vương Adalman cười toe toét, và đấy chắc chắn là cười nhạo.

「Ngài dường như đang có tâm trạng khá tốt, Adalman-sama.」

Người đàn ông, người là một thánh hiệp sĩ, và là người bạn đáng tin cậy, chào hỏi Adalman.

Ông ta là một con ma, và không có cơ thể vật chất, tuy nhiên, từ khi còn sống, ông ta đã không thay đổi vẻ ngoài một chút nào rồi.

Mặc dù ông ta đã biến thành một con ma, được coi là một con quái vật, ông ta không thuộc dạng người hay quái vật nào cả, nhưng ông ta đã gầy dựng nên cơ thể của chính bản thân bằng vô số xác chết khác.

Đối với Adalman, ông ta không có bất cứ sự liên quan nào với cơ thể thời còn sống nữa, mặc dù ông ta khá hài lòng với hình ảnh của mình lúc đó, thì nó đã trở thành xương rồi.

Trong khi người thân tín của Adalman, người từng là cựu Tư lệnh Thánh Hiệp sĩ, có thể đã có chút lưu luyến và tự hào về diện mạo của ông trong suốt cuộc đời.

Đó là vì ông ta đã có sự trở lại với vẻ ngoài tươi mới ―― Cũng lạ khi nói rằng Ma lại tươi mới ―― mang diện mạo của một thiếu nam.

Nhưng nhìn những ngọn lửa ma trơi đang bay vờn vờn quanh ông ta cộng thêm làn da nhợt nhạt thiếu sức sống ấy thì rõ ràng là ông ta chẳng còn sống nữa.

<img alt="default.png" src="https://1.bp.blogspot.com/-m9XTd5RNdQQ/W_FeiOAl5NI/AAAAAAABxCo/gnfFwjQOIqIXoA3eP2xYsx0N5BZDXE7eACHMYCw/s0/default.png"/>

「Vâng, ta đang có tâm trạng vui vẻ. Khách đến đây dường như là Albert. 」

Ông thông báo cho người bạn tâm giao của mình, cựu tư lệnh Thánh Hiệp sĩ Albert, về sự hiện diện của kẻ xâm lược.

Ông trả lời,

「Tôi thấy rồi, cuối cùng đã đến rồi hả?」

Hiểu được tất thảy, Albert - người bây giờ là một Thánh Vong Hiệp Sĩ - gật đầu vui vẻ.

Trong quá khứ, họ đã tiến hành thanh tẩy với ý tốt là để ngăn chặn sự bùng nổ của một thảm họa thảm khốc trên chiến trường trong Rừng Đại Ngàn Jura.

Khi làm như vậy, Linh mục Adalman và bốn Thánh Hiệp Sĩ đã đi cùng nhau, nhưng họ đã gặp phải một tình huống bất ngờ.

Lúc họ đến được khu vực chiến trường, một Tử Long một quái vật kinh khủng, đang sống ở đó.

Mặc dù họ đã thành công trong việc đánh bại Rồng Thây Ma sau một cuộc chiến tuyệt vọng nhưng sau đó họ cũng cạn kiệt luôn cả sức lực.

Không có ai cứu họ, vì họ không hành động theo các mệnh lệnh của nhà thờ, mà dựa trên niềm tin của họ.

Như vậy, số phận của họ đã được an bài, nhưng trái tim của họ, mong muốn mang sự bình yên cho Rừng Đại Ngàn Jura làm nên một phép lạ.

Mà thực sự thì không biết nên nói đây là phép lạ hay thảm họa nữa.

Nhóm Adalman biến đổi thành ma sau khi nhận được lời nguyền của người chết, và một lượng lớn Tinh chất Phép thuật.

Tuy nhiên, với sức mạnh ý chí mạnh mẽ của họ, Linh mục Adalman và Thánh Hiệp Sĩ Albert đã thành công trong việc giữ lại lý trí của họ.

Linh mục Adalman đã trở thành một vị Ma Vương, vua của ma.

Thánh Hiệp Sĩ Albert trở thành Thánh Vong Hiệp Sĩ.

Và ba người dưới quyền của anh ta đã trở thành Chúa tể Vong (Thủ lĩnh Ma Hiệp sĩ).

Ma Vương Adalman, người đã có được năng lực của một Necromancer (Thống lĩnh Cái chết), đã thống trị các tử hồn trong môi trường xung quanh, và ở trong một hang động.

Đó là một câu chuyện cũ của vài trăm năm trước.

Đối với những người bất tử thì thời gian đã không còn ý nghĩa gì nữa.

Nhưng, ông nhận thấy sự ra đời của nhà cai trị mới của Rừng Đạt Ngàn Jura.

Đó là tự nhiên.

Sau sự biến mất của Rồng Bão Veldora, ông ta đã gửi những người dưới quyền của mình để thu thập thông tin, vì ông ta dự đoán khu rừng sẽ trở nên hỗn loạn. Kết quả, ông ta lựa chọn đi theo tân Chúa tể Quỷ. Và mọi thứ cứ như vậy mà tiếp diễn, ông đã trở thành cấp dưới của Rimuru.

「Đúng. Thời khắc chúng ta thể hiện sự hữu dụng của mình cho Chúa tể Quỷ Rimuru-sama, người đã cho chúng ta sự bình an, cuối cùng đã đến.

Nếu trong mê cung này, ta có thể sử dụng người chết như ta thích, không giống như trong cuộc sống hang động dài kia, nơi này tràn ngập niềm vui.

Chúng ta phải chứng minh lòng trung thành này cho "Chúa Tể" của chúng ta, người đã ban cho chúng ta một nơi tuyệt vời như vậy.」

「Vâng! Albert này hiểu ạ.」

Adalman gật đầu đáp lại Albert

「Tốt lắm」

Đức tin của ông đã chết một lần trước; Chúa tể Quỷ Rimuru được chọn là mục tiêu mới của đức tin của ông.

Tất nhiên Rimuru không biết điều đó.

Thay vào đó, Rimuru đã nghĩ 『Tôi xin lỗi, tôi không nghĩ rằng các bạn có thể giành chiến thắng』 hay như thế, nhưng Adalman và nhóm của ông không biết điều đó, vì tinh thần chiến đấu của họ đang dâng cao.

Ngay bây giờ, họ đã định đem lại chiến thắng cho vị chủ nhân mới của họ.

Nhìn vào khuôn mặt của nhau, và gật đầu, Adalman dường như muốn bùng cháy với khao khát thể hiện lòng thành và Albert cũng giống như vậy.

Và như vậy, họ bắt đầu suy nghĩ về các biện pháp đối phó chống lại những kẻ xâm lăng ngu ngốc sắp tới.

--------------------------

Ba người, những người đến từ đế chế, đã được tiến hành trơn tru với việc xâm chiếm.

Sau khi chia tay với Damrada, và vào Thành phố mê cung, họ đã đăng ký vào guild ở đó.

Họ đã thu thập một số thông tin trước, nhưng họ đã cảm thấy rằng các nội dung mới của mê cung chủ yếu là một đống các trò chơi mà thôi.

Tuy nhiên, nơi này là nơi Cảm thụ Bẫy của Zhen Liu Xing tỏa sáng.

Có vẻ vấn đề không nằm ở sức mạnh của quái vật mà anh đã nghe từ những câu chuyện.

Vấn đề là độ sâu của mê cung không một ai nắm được chút thông tin gì.

Để tiến lên, thăm dò được mê cung chỉ trong một lần là không thể, vì chỉ mang được một lượng thức ăn nhất định thôi.

Nhưng, anh lại lo thừa khi thấy người ta nói rằng:

「À, ổn thôi. Khi cậu tìm thấy cầu thang, có một lối vào quán trọ.

Có thể ở lại nơi đó. Vì vậy, không có vấn đề ngay cả khi chúng ta không mang theo nhiều thức ăn.

Ngoài ra, chúng ta có thể bán những thứ mà chúng ta không cần ở đó, vì có thương nhân ở nơi đó mà, bạn biết việc đó chứ? 」

vậy, coi như là ổn hết rồi nhỉ?!

Hơn nữa, dường như có một mục gọi là "Vòng tay Phục sinh"…

「Có vẻ như chúng ta có thể hồi sinh ngay cả khi chúng ta chết ở bên trong đấy ...」

Mark và Zhen trông khá nghi ngờ khi Shinji giải thích những gì anh này nghe.

Làm thế nào để làm được điều đó? Trong thế giới nghiêm túc này, chỉ có ở đây là thế giới đầy những chuyện hư cấu, cảm giác thật là kì quặc.

Vì họ là "Dị giới Nhân" nên đoán rằng thế giới này hoàn toàn có khả năng điều phi thường như vậy.

Tuy nhiên, không phải cứ muốn như thế nào là được như thế đó.

Yuuki đã làm hết sức mình để cải thiện vấn đề lương thực, điều đó cũng liên quan đến việc lưu thông hàng hóa trong Đế chế, nhưng dường như nơi này đã giải quyết được vấn đề đó rồi.

Takoyaki, Okonomiyaki và Yakisoba. Trên hết, gần đây ngay cả Crepes cũng sắp sửa được thực hiện.

Các quầy hàng đông đúc và xếp hàng cạnh nhau.

Vấn đề nhà vệ sinh cũng được xử lý hoàn hảo, và quán trọ cũng siêu cấp thoải mái

「Tớ có nên sống ở đây không nhỉ? Khỏi trở lại Đế quốc luôn? 」

「Nàyy!」

「Không, xin lỗi… tôi chỉ đùa thôi, chỉ là một trò đùa thôi. Đừng gắt vậy chứ, Shinji 」

「Tui không có cáu, tui đang tự hỏi liệu nên xem xét nó một cách nghiêm túc không đây」

「... Tui cũng muốn sống ở đây」

Ba người nhìn nhau,

「Không, không, không có ích gì đâu」

「Đúng? Ngay cả khi chúng ta than thở với Yuuki-san thì chiến tranh đã và đang bắt đầu mất rồi... 」

「Đúng… xấu hổ quá…」

Họ bỏ cuộc và thở dài.

Thị trấn sôi động, thức ăn ngon.

Ngoài sự thoải mái dễ chịu của nó, nó như thể thành phố là trung tâm của văn hóa và giải trí, nơi những niềm vui mới được sinh ra, hết cái này lại tới cái khác.

Sự hưởng thụ mà họ vô cùng quen thuộc trong thế giới trước đó của họ, bây giờ trở nên thật xưa cũ và hoài cổ, và Đế chế đã không biết điều này.

Nói như vậy không có nghĩa là đế quốc không có văn hóa, cũng không có chỗ giải trí vui chơi, nhưng không phải là tự do như ở thành phố này.

Trên hết, chiến tranh bắt đầu.

Đối với ba người trong số họ, những người hiểu được sức mạnh của quân đội Đế chế, thì thật vô ích khi nghĩ rằng đất nước này sẽ có cơ hội để giành chiến thắng chống lại đế quốc.

Nếu đã không thể giúp đỡ hay chống lại, tốt nhất là cắt hết những vấn đề còn vương vấn, việc của họ bây giờ là thách thức mê cung.

.........

......

...

Và bây giờ.

Một tuần đã trôi qua sau khi việc bắt đầu mê cung đã bắt đầu.

Cả ba thành viên của nhóm Shinji đang thư giãn trong quán trọ bên trong mê cung.

「Tớ nên nói như thế nào đây... chúng ta không kiếm được nhiều trong tuần này thì phải?

Mặc dù người ta cho rằng quán trọ này chỉ cung cấp các tiện nghi tối thiểu, nó vẫn rất ổn đấy chứ…

So sánh, tiền nhà trọ giá rẻ, và thiết bị không cần thiết có thể được tiết kiệm tiền, chả phải chúng ta đã tiết kiệm được rất nhiều rồi sao?」

Mark vui vẻ hỏi một câu hỏi.

Zhen ngẩng mặt lên như thể anh này đánh hơi được điều gì thú vị.

Shinji lấy ra một đồng xu vàng từ túi như anh đang trả lời cả hai.

「Chúng ta đã để dành được rất nhiều.

Tui nghe nói có báo cáo rằng nhóm thám hiểm tầng cao nhất ở đây dường như là tầng 39.

Có vẻ như họ đã có một thời gian khó khăn để cố gắng nắm bắt tầng 40.

Các loại vũ khí từng mảnh một bắt đầu xuất hiện từ lỗ mở dường như bán rất được giá.

「Tui đang tự hỏi đó là gì, cái lỗ đó đó.

Vũ khí đó thậm chí không xuất hiện cho đến tầng 40, phải không nhỉ?

Hai hoặc ba món trong số chúng xuất hiện ở tầng 50, đúng không? 」

「Vâng đúng vậy.

Trên thực tế, một kho báu trên tầng 30 dường như rất hiếm khi xuất hiện.

Vũ khí mà có thì chất lượng tốt, có lẽ đây là lý do? Đó là những gì tui nghĩ…

Có vẻ như là một bí mật.

Ngay cả khi tui hỏi thương gia, họ không nói với tui, và chỉ mỉm cười.

「Này, thật đáng ngờ.

Tuy nhiên, nếu cậu nói về chất lượng tốt, phải nói tới cái thứ như này này. Nhìn xem! 」

Trong khi nói như vậy, Mark đưa Minos Bardiche ra cho mọi người thấy.

Nó chiếu sáng với một màu bạc tuyệt đẹp.

Một viên đá quý siêu phẩm được làm bằng Mithril.

Đó là một món đồ thu được từ kho báu của thủ hộ tầng thứ 50, đó là một vũ khí hạng Độc nhất.

「Đó là một loại vũ khí hạng Độc nhất, cậu biết chưa? Ngay cả ở Đế Chế, chúng ta cũng không thể có được một cái giống vầy dễ dàng như vậy đâu đó」

「Đúng hơn thì ngoài Bardiche đó, có lỗ hổng đang để trống kìa. Cái gì vậy nhỉ? 」

「Mặc dù vậy, món vũ khí này cũng khá đấy. Dù trông có chút kỳ kỳ…」

「Điều này thật đáng ngạc nhiên. Chúng ta đang hết sức cố gắng để tìm hiểu mê cung này, chúng ta lại còn kiếm được tiền, chúng ta cũng được hưởng thụ nữa ...

Trong khi đó, đất nước này lại có thể trưng ra loại vũ khí như thế một cách dễ dàng, liệu sự thật có đang vượt mức dự kiến của chúng ta không? Điều này không xấu phải không nhỉ? 」

Mark và Zhen gật đầu với những lời của Shinji.

Có rất nhiều thứ để được xem xét.

Thứ nhất, thủ hộ tầng 50 rất mạnh mẽ.

Trong số những con quái vật đã xuất hiện xung quanh đế chế, không có con quái nào với sức mạnh tương tự được sinh ra trong vòng 100 năm. Theo bảng xếp hạng thảm hoạ mà Yuuki đã lập ra, đó tầm cỡ một con quái vật xếp hạng "A".

Đối với cách phân loại quái vật này, Đế quốc cũng đã thông qua nó như một cách phổ biến để giới thiệu quái vật, vì nó rất dễ hiểu.

Cũng có lý do rằng, nếu hệ thống phân loại khác nhau, thì nó có thể gây ra vấn đề vì hệ thống phân loại này đã được thương nhân sử dụng rộng rãi.

Còn nữa.

Ở tầng 40, có một con rắn tấn công bằng một hơi thở độc, chẳng nghi ngờ gì khi nói rằng đó là một con quái vật hạng "A".

Nó sẽ không tấn công nếu kẻ thù ở bên ngoài hơi thở của nó, mặc dù không có lối thoát trong căn phòng hẹp.

Sẽ chỉ làm bản thân bị tổn thương khi tấn công vật lý vào cơ thể cuồn cuộn toàn cơ với bắp và rắn như thép của nó, đây là con quái khiến người khác không thể không dè chừng.

Và, chắc chắn rằng con quái mà họ gặp ở tầng 50 là một con quái vật hạng vượt cấp "A".

Ở tầng thứ 30, chuyển động của con này bị hạn chế bởi xích và vật nặng, nhưng trong tầng 50 thì mọi thứ hạn chế đã được gỡ bỏ.

Con này là một con trùm nguy hiểm, xứng đáng với tư cách là một con quỷ trong số các thuộc hạ của Chúa tể Quỷ.

Nhưng, con này không phải là kẻ thù mà cả ba không thể đánh bại, mặc dù đơn phương đánh thắng thì lại là chuyện khác.

「Chắc chắn. Tớ lo lắng rằng một con quái vật của lớp đó đang canh gác tầng 50.

Cứ mười tầng thì lại có một con Boss mạnh hơn hẳn tất cả các Boss còn lại ở mỗi tầng khác. Như vậy không phải sức mạnh chỉ tăng ở một mức từ tầng 40 đến tầng 50 thôi đâu? 」

Mark đồng ý với Shinji.

Sau khi đi ngang qua tầng 50, họ đang ở tầng 55.

Nhưng, họ không lo lắng về vị boss kế tiếp ở tầng 60.

Loại quái vật ma quái đã xuất hiện từ tầng 51. Họ đang nghĩ rằng Boss lớn chắc chắn là một loại undead.

May mắn thay, Mark đã có được Minos Bardiche, còn Shinji và Zhen, họ không có bất kỳ loại vũ khí nào có hiệu quả chống lại quái undead cả.

Mặc dù vậy họ không nghĩ rằng họ sẽ thua, mặc dù thì thường thường họ không nên hạ mức độ cảnh giác xuống như vậy.

「Thôi, thậm chí trong trường hợp xấu nhất, có vẻ như chúng ta sẽ không chết đâu, chúng ta sẽ làm hết sức mình một cách thật cẩn thận nhé?」

Mark và Zhen cũng gật đầu với những lời của Shinji.

Mục tiêu của họ là tầng dưới cùng.

Để xác định sự tồn tại hay không tồn tại của cơ sở nghiên cứu.

Không biết có bao nhiêu tầng cho đến tận đáy, vì vậy họ cần tiến hành dò la mà không bị lộ sơ hở.

Họ đã nghỉ ngơi vào ngày hôm đó sau khi họ đã kết thúc việc xác nhận kế hoạch một lần nữa.

Ba ngày sau.

Họ cuối cùng đã đến bậc thang của tầng 59 sau khi họ đã dọn dẹp khu rừng độc và khu ăn mòn.

Họ đi xuống những bậc thang đó - đến tầng 60 – phần hiển thị tầng tăng lên một con số khi họ xuống.

Họ cuối cùng đã đến trước tầng của trùm.

Họ đã nghỉ ngơi đủ tối hôm qua và chuẩn bị rất kĩ cho chuyến đi lần này

Trên thực tế, họ đã đến trước cầu thang vào khoảng giữa trưa ngày hôm qua, nhưng để đề phòng họ đã nghỉ ngơi.

Lý do là vì họ đã phải chiến đấu hết sức mình mới chống lại ba Chúa tể Vong, vì vậy càng có lý do để họ do dự khi bước vào căn phòng trước mặt.

Con quái này có sức mạnh khủng trong số các quái vật, không nghi ngờ gì nữa nó có sức mạnh ở trên hạng "A".

Khi họ đến đây, họ cảm thấy sức mạnh của kẻ thù đã tăng lên đáng kể.

Đó là lý do tại sao ba người nghỉ ngơi, để bổ sung năng lượng của họ.

Đối với con trùm này, họ nghĩ cứ bình tĩnh xử lý thì sẽ ổn cả thôi.

Ba người gật đầu với nhau, đặt tay lên cửa cẩn thận, và đẩy nó mở ra một cách cương quyết.

--------------------------

Một trận đánh dữ dội bắt đầu.

Đó thực sự là một trận đánh dữ dội, hoặc ít nhất đó là ấn tượng của tôi.

Trong khi ngồi phịch xuống, và quan sát tình hình giữa lúc đang chơi bài với nhau, tôi đã nhìn các Trùm chiến đấu nghiêm túc.

Kết quả là một chiến thắng hoàn toàn cho Ma Vương Adalman.

Đó là một chiến thắng rực rỡ đến mức mà tôi đã chết lặng.

Việc phân tích kỹ năng của ba người kia cũng đã hoàn thành.

Shinjy ... Ước tính xếp hạng A [EP: 64.000]

Đặc Kỹ 『Bậc Thầy Dược Sư』

Phương pháp tấn công: Thao tác Virus. Xử lý thành phần không khí, độc chất.

Đương nhiên anh này cũng có thể chữa lành.

Mark ... Ước tính xếp hạng A [EP: 73,000]

Đặc Kỹ 『Liệng Sư』

Anh này có thể ném bất cứ thứ gì. Miễn là có thể cầm được, anh này sẽ ném được hết, ngay cả một con quái vật.

Vì không có thuộc tính, nó gây thiệt hại dạng xuyên phá. Một năng lực phiền phức.

Zhen ... Ước tính xếp hạng A [EP: 58,000]

Đặc Kỹ『Quan sát Viên』

Bản năng Lẩn trốn. Giác Nguy. Giác Bẫy. Giác Quái. Giác Hiện diện.

Dù sao, anh này rất nhanh nhẹn. Anh này là kẻ thù tự nhiên của mê cung.

Tạm thời nhận xét sơ bộ là như thế.

Tôi sẽ nghiên cứu về sức mạnh của họ sau vậy. Nhưng khi bạn chỉ nhìn vào sức mạnh của họ, bạn sẽ nghĩ rằng họ sẽ đánh thắng Adalman.

Tuy nhiên.

Người đàn ông đó, Adalman, dường như đã phát triển vượt bậc chỉ trong một năm qua.

Hay đúng hơn là nhóm các Chúa tể Vong không có bất kỳ sự thay đổi lớn nào trong sức mạnh chiến đấu so với sức mạnh ban đầu của họ, trái ngược với Adalman và Albert, những người tự hào về sức mạnh hiện tại của họ, thứ sức mạnh mà trước đây không thể nào so sánh nổi

Thậm chí tôi cũng không biết cơ mà

「Hehe, cậu ngạc nhiên lắm phải không nào.

Thực ra á, chuyện này là chuyện bí mật á nha ...

Cậu bé tên là Arnaud, hoặc tên gì đó giống giống vậy ấy, đã được tập luyện tại nơi của Adalman đấy nhá! 」

Ramiris nói với tôi cùng biểu cảm 「Điều bất ngờ của Ramiris đã thành công vang dội!」.

Hử? Arnaud đã được đào tạo ư? Không phải đội của Adalman mà là Arnaud ư?

Là nguồn cơn của sự phi lý, các Thánh Hiệp sĩ đã thực sự vượt qua tầng 50 một cách nhanh chóng, dường như đã đến được tầng 60.

Nhưng, họ đã bị đánh bại bởi một hiệp sĩ ở đó.

Thánh Hiệp Sĩ, người được đồn là người mạnh nhất cách đây vài trăm năm.

Albert, người bạn tin cậy của Adalman, người đã trở thành Thánh Vong Hiệp Sĩ.

「Chất lượng của các Thánh Hiệp Sĩ thời nay có phần xuống dốc nhỉ?」

Nói như vậy có nghĩa là ông ấy đã sử dụng những kiếm kỹ mà ông ấy đã có khi vẫn còn sống với những đặc điểm quái vật của ông ấy, và Arunaud đã bị áp đảo, hoặc là tôi đã được nghe nói như vậy

"Hể, chả phải thuộc tính thánh là điểm yếu của ông này sao?" Đó là những gì mọi người nghĩ, tôi cũng nghĩ như vậy.

Nguyên nhân của sự thất bại của ba người đó được gắn liền với tiếng tăm của Adalman.

『Nghịch đảo Thiên-Ma』

Với năng lực của kỹ năng này, thuộc tính Thánh được đảo ngược thành thuộc tính Quỷ. Mục tiêu là bản thân ông, vì vậy không có lo lắng về việc bị phản kháng.

Ba người đó nghĩ đây là một trò đùa, giống như những bộ xương thánh, nhưng Adalman và Albert đã vô hiệu hoá thuộc tính thần thánh do sự đảo ngược linh hồn.

Trước tiên, khi đối đầu với các cuộc tấn công vật lý, họ cũng có sức đề kháng với tất cả các tấn công thuộc tính.

Vì vậy, đối với hai người đã vượt qua được điểm yếu thuộc về lĩnh vực của họ, thì hy vọng chiến thắng trong cuộc chiến với họ là không có.

Với những cảm giác như vậy, ba người đó đã bị đánh bại nhanh chóng, và câu chuyện của mấy người đó trở thành những hạt bụi tung bay trong gió.

Nhân tiện, cũng phải nói thêm rằng họ đã triệu hồi được một con Tử Long.

Tôi được kể lại rằng sau cuộc chiến tuyệt vọng với nhóm của Adalman, Tử Long (Rồng Thây Ma) đã trở thành bạn đồng hành của họ, và dường như cũng đã tiến hóa.

「Thưa chủ nhân (Rimuru)! Ngài thấy chứ ạ?

Chiến thắng của chúng thần là vì lợi ích của ngài!! 」

Trong khi nhìn Adalman la lớn

(Chuyện này, các lực lượng bảo vệ tầng 60 quá là áp đảo rồi...)

Là suy nghĩ thực lòng của tôi.

Sau khi tôi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu hỏi Ramiris.

Với thái độ như vậy, hẳn cô ấy đang còn giấu gì đó

「Ơ, chuyện gì ư... tui không giấu gì đâu...?」

Ramiris rõ ràng đang cư xử rất đáng ngờ, trở nên bồn chồn.

Rõ ràng là cô đang che giấu thứ gì đó mà.

Tôi bèn đe dọa cô, rằng từ bây giờ bánh sẽ bị cấm, Ramiris bắt đầu khai tất tần tật như một khẩu súng máy.

Thứ nhất, Arnaud và nhóm của anh đã đạt đến tầng 60 hồi dạo trước, và dường như đã bị đánh bại bởi Adalman.

Và sau đó vài tháng, dường như họ đã được đào tạo ở tầng 60 dưới sự huấn luyện của Albert.

Adalman đã có được kỹ năng 『Nghịch đảo Thiên-Ma』 từ Ruminas, những người đôi khi đến viện nghiên cứu chỉ để chơi.

Adalman đã giúp đỡ trong nhiều nghiên cứu khác nhau, cùng với các nhà nghiên cứu ma cà rồng, và dường như đã thu hút sự quan tâm của Ruminas.

Kỹ năng của ông dường như là phiên bản cải tiến từ kỹ năng 『Nghịch đảo Ngày và Đêm』 của Ruminas.

Tất nhiên, như một cách bày tỏ lòng biết ơn ông cũng dạy Ruminas kỹ năng này luôn.

Và Arnaud đến khi Adalman đã có được kỹ năng này.

Nói về chú này thì, chú này xúi quẩy dễ sợ, nhưng bởi vì đã được huấn luyện từ một hiệp sĩ mạnh nhất cách đây vài trăm năm, thì cũng có thể nói rằng may mắn của chú này là cũng không phải dạng vừa đâu.

Với những cảm giác như vậy, tầng 60 đã được biến đổi thành một vùng đất nguy hiểm.

「Này này... Thế thì, Arnaud và nhóm của anh ta đang ở đâu?」

「Ừm ... có lẽ nhờ được đào tạo, họ đã dễ dàng đánh bại được thủ hộ tầng 70, và bây giờ đang bế tắc ở tầng 79!」

「Umm ... từ tầng 61 tới tầng 70 là khu vực của golem hử...」

「Đúng rồi. Chúng bị đánh bại một cách dễ dàng luôn... 」

Thủ hộ tầng 70 là sự phục dựng hoàn hảo của Khủng Vệ Hồn mà giờ đây làm người giữ tầng cho tôi.

Bởi vì tôi đã từng phá nát cái mà Ramiris tạo ra trong Mê cung Linh hồn, tôi đã tạo ra nó như một lời xin lỗi nhưng ...

「Tui không cần, bởi vì tui đã có Beretta!」

Cô ấy nói, vì vậy tôi đã cho nó xuống tầng 70 canh giữ.

Bọn tôi không hề lo lắng rằng nó sẽ bị đánh bại, bởi nó có một lớp phòng thủ siêu vững chắc được làm từ Thép Quỷ

Đó là một Thủ hộ Thép không bị ảnh hưởng bởi chất độc, vi rút và chất lượng không khí.

Sự tự tin của tôi đến từ sự tin tưởng của tôi đối với Golem Quỷ (Khủng Vệ Quân Proton), nguyên là khủng vệ hồn, dẫu rằng….

「Veldora, cậu nghĩ hai trong họ ai mạnh hơn. Adalman hay Golem Quỷ?」

「Umm. Nghi ngờ gì nữa, chính là Adalman.」

Quả đúng như mong đợi

Trong một năm qua, ông ta dường như đã gia tăng sức mạnh của mình lên rất nhiều.

Không, tôi nghĩ ông ta đã mạnh ngay từ đầu rồi, chỉ là do tôi đã không nhận ra điều đó sớm hơn thôi.

Dù sao, cũng như Thánh Vong Hiệp Sĩ Albert, tôi sẽ lưu tâm về ông ấy ngay từ bây giờ.

Bởi thế, tôi đã bị Ramiris làm ngạc nhiên.

「Được rồi, vậy bắt đầu từ ngày hôm nay, tầng 51 đến tầng 60 sẽ được chuyển bằng tầng 61 đến tầng 70」

「Hiểu! Để đó tui làm cho!」

Và như vậy, bên trong của mê cung đã được chuyển đổi.

Sau đó, có một điều nữa mà tôi đã nhớ.

「Nhân tiện, con trùm của tầng thứ 80, có khỏe không?」

「Ơ? Gì cơ?」

「Chà, thì chả phải Arnaud như một Thượng Quỷ rồi đúng không?

Hoặc đúng hơn, chả phải Adalman đó, đã mạnh hơn Thượng Quỷ lúc nào tôi chẳng hay luôn.

Hể, hử? Vỏ của loại quái vật côn trùng ở tầng 80 được phủ bằng Thép Quỷ, phải không nhỉ?

Sau lũ golem ì à ì ạch, thì thu xếp cho tầng sau là lũ côn trùng bay với tốc độ cao, đây là...

Này... Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? 」

「Ờ thì… cậu thấy đấy…」

Tôi tiếp tục túm lấy Ramiris, người đã hành xử đáng ngờ, với các câu hỏi, và tôi hiểu tình hình hiện tại.

Arnaud không có vẻ gì là bế tắc với thủ hộ.

Ý là cái người bảo vệ tầng 79 trước đó ấy.

Tiến độ của Arnaud thực ra bị cản trở bởi Nữ hoàng Côn trùng, Apito.

Với tốc độ bay siêu tốc, và chất độc dưới đuôi của cô.

Arnaud không thể chạm vào cô với những đòn phản công của anh trong những chiêu kiếm kỹ mà anh đã được tập luyện.

Cái gì vậy trời!!

Tôi cảm thấy như có tiếng la hét trong đầu

「Nhưng nhưng! Có phải mình tui tạp nên đâu, Sư phụ cũng nhúng chàm, ờ… à… cũng đại khái thế, con côn trùng đã được thầy đào tạo, cậu cũng biết cơ mà! 」

「Ê… Đồ, đồ ngốc này! Sao, cô lại phản bội tui cơ chứ? 」

「Bởi vì, thật là không công bằng nếu chỉ có Sư phụ ra mặt nói rằng tui không liên quan!」

「Gunununu ... [15]」

Có vẻ như Veldora đã làm điều tương tự.

Có lẽ tôi đã sai lầm khi tôi đã ủy thác mê cung cho hai người này.

Sau khi đạt được một sự tiến hóa bất thường, Nữ hoàng Côn trùng Apito dường như nằm trong mười cá thể mạnh nhất trong mê cung này. Khi tiến hóa thành hình dạng người thì cô ấy đã rũ bỏ lốt côn trùng trước đó.

Với vẻ ngoài xinh đẹp là một trong những kết quả của sự tiến hóa bất thường này.

Và như vậy, những cá thể mạnh nhất trong mê cung này...

Có một cơ hội mà họ có năng lực chiến đấu của lớp Hành pháp.

Tôi không muốn biết, nhưng đã có những con rồng khác dường như đã tiến hóa đến lớp Long Vương.

Như vậy là thành có bốn vị vua Rồng.

Ngoài ra,

Thủ hộ tầng 90, Cửu Thủ Quái Kumāra

Thủ hộ tầng 80, Bọ Đế Zegion

Tầng Trùm của tầng 79, Bọ Hậu Apito

Thủ hộ tầng 60, Ma Vương Adalman

Tiên phong tầng 60, Thánh Vong Hiệp Sĩ Albert

Cũng thế,

Thủ hộ tầng 50, Gozurl và Mezurl.

Thành thật mà nói, ngoại trừ Gozurl và Mezurl, vẫn còn 9 người - đúng hơn, nó có phải là 9 "người" không vậy?- đều bình đẳng về sức mạnh.

Các vị Long Vương là thuộc hạ của Ramiris, nhưng 7 người còn lại dường như là thuộc hạ của tôi.

Mặc dù tôi nghĩ rằng Gozurl và Mezurl tốt hơn nên là cấp dưới của Ramiris.

Hai người sẽ làm bất cứ điều gì trong sự biết ơn để trở thành thuộc hạ của Ramiris nhưng vẫn muốn tiếp tục phục vụ dưới quyền của tôi.

Do đó, họ có thể sử dụng 『Vòng tay Phục sinh』 nhiều lần.

Thật bất ngờ, tôi cũng không hề biết, rằng họ đã trở nên gắn bó hơn với lãnh địa mà họ cai quản.

Dù sao, tôi sẽ đưa ra một trình tự phù hợp với những thủ họ từng tầng để họ không cần phải ra tay nếu không cần thiết, ngoại trừ những kẻ xâm nhập mê cung.

Nếu không, sẽ không thể cho một người bình thường đi du lịch trong mê cung được.

Nhưng cũng sẽ rất buồn chán nếu vào mê cung nhận thách thức mà chẳng chạm trán hay đụng độ bất kỳ Chúa tể Quỷ nào.

Do đó, khi quan sát ba kẻ xâm lược, tôi chợt nhận ra điều kiện bất ngờ này của mê cung.

Chà, tính ra càng mạnh thì càng tốt chứ sao, nhưng tôi sẽ không thoải mái nếu nó phát triển vượt ra ngoài dự kiến (hay trí tưởng tượng) của tôi.

Đó có thể là thói quen xấu của một người nhút nhát.

Tôi khen ngợi Adalman về hành động tuyệt diệu của ông, và tôi nói với ông rằng trở thành thủ hộ của tầng coi như là một phần thưởng.

Ông ấy đi lại liên tục, và đấy là dấu hiệu của ước muốn được trở nên có ích với tôi của ông ấy.

Chà, cố gắng lên nhá.

Những gì tôi lưu ý tiếp theo là, ba kẻ xâm nhập dường như đã trở về mà không xâm nhập lại.

Họ có thể có một số mục tiêu, mặc dù họ có thể đã đủ nhận thức để run sợ trước sức mạnh áp đảo của Thánh Vong Hiệp Sĩ Albert.

Dù sao, như đối với con Tử Long đợi ở phía sau, thực sự không cần phải đánh động đến nó.

Dường như họ nghĩ rằng sẽ là công dã tràng nếu cứ cố thách thức.

Tôi cảm thấy như mình cần phải thu thập thêm chút thông tin, mặc dù có thể sẽ chẳng rõ ràng được vấn đề gì.

Nhưng mà việc gì phải đến thì ắt sẽ đến. Với những cảm giác như vậy, bức màn hỗn loạn hiện giờ đã khép lại.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Phù...

Chạy deadline ngày cận tết mệt quá trời quá đất! Mà cũng tiện thông báo lịch quăng boom sẽ rơi vào các mùng 1, 2, và 3. Chúc Va lung tung vui vẻ! Tui đi kiếm gấu đây.

Peace!!!