⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Ghi chú

Chap 149: Đêm trước cuộc chiến

Độ dài: 4,823 từ - Lần cuối:

22/09/2018 12:17:29

- Bình luận: 28

<strong>Night Before the War Begin</strong>

<strong>Trans: Long</strong>

---------------------------------------------

Cuộc hội nghị thượng cấp sắp sửa mở màn trước mặt Hoàng Đế.

Hiện tại không còn là thời bình nữa rồi. Không chỉ các cán bộ dân sự căng thẳng mà tất những ai ngồi đây đều vậy.

Những người không phải tham gia vào hội nghị không ai dám đặt chân tới gần hội trường như thể họ cảm nhận được bầu không khí này.

Họ chỉ biết một điều: hội nghị lần này quá khác thường.

Khi Hoàng Đế ngự giá, ai nấy đồng loạt cúi đầu.

Đương Kim Hoàng Đế, Ludra Nam Ul Nasca.

Người đứng đầu Đế Quốc Liên Hợp Phương Đông Nasca Namrium Ulmeria, quốc gia hùng cường nhất thế giới.

Để không cho người ngoài biết được dung mạo, Hoàng Đế ngồi sau màn trướng.

Để Hoàng Đế luôn là duy ngã độc tôn, là đấng thống trị tối cao.

Được tham mưu với Hoàng Đế chỉ có vài người.

Trong hội trường này cũng chưa tới một trăm.

.

Từ các đoàn trưởng của các binh đoàn cùng phụ tá của họ.

Các thành viên trong đội hộ vệ thì đang xếp thành một hàng.

Các bộ trưởng quản lý bộ máy chính phủ, và đến cả các đại quý tộc trong Đế Quốc.

Tại đây, tất cả đều đang cúi đầu.

Ném cho họ một cái liếc mắt từ bên kia màn trướng, Hoàng Đế lãnh đạm ngồi xuống.

Tể Tướng coi đó là dấu hiệu và đánh mắt sang những người còn lại.

Tất cả đều hiểu, đồng thanh bái lễ làm rúng động cả hội trường...

Hoàng Đế phẩy tay ra lệnh,

「Miễn lễ. Cứ bắt đầu đi」

Theo lệnh Hoàng Đế, hội nghị bắt đầu.

Và như vậy, buổi hội nghị sẽ quyết định chiến tranh, đánh dấu một bước ngoặt lịch sử bắt đầu.

Đầu tiên, lý do để gây chiến là gì?

Hỏi quá thừa.

Vì bệ hạ muốn thế.

Vậy liệu có ổn không?

Cũng có nhiều ý kiến trái chiều.

Có người đề xuất nên cẩn thận tìm cớ, và cũng có những người khăng khăng là chỉ cần trực tiếp xâm lược.

Các cán bộ dân sự thì nhất quyết muốn bắt đầu bằng việc đàm phán ngoại giao về các vấn đề như các mối đe dọa và nhiều chủ đề khác.

Tuyên chiến vì chính Hoàng Đế muốn, không ai có quyền phản đối.

Nếu có ai dám hé răng rằng thiếu thời gian chuẩn bị hay cơ hội thắng là thấp, kẻ đó sẽ ngay lập tức nhận phải sự chỉ trích và bị gọi là tên bất tài, đến chuẩn bị còn không xong.

Dù sao, ngoài việc họ đã chuẩn bị hoàn tất ra, còn có những người tự tin tuyệt đối vào quân lực của Đế Quốc. Chẳng ai lại không biết điều đó cả.

Tuy nhiên...

「Muôn tâu bệ hạ. Thần phản đối việc này」

Có một kẻ cả gan phản đối việc tuyên chiến.

Gadra, Ma pháp sư Hoàng gia.

Ông là người được ca tụng là ma pháp sư vĩ đại của Đế Quốc.

Trước mặt Hoàng Đế, Gadra đã dám nói ra suy nghĩ của chính mình mà không hề e sợ.

「Đánh vùng đất phương Bắc thì thần không có ý kiến.

Nhưng ác long Veldora vẫn đang ở rừng đại ngàn Jura.

Và đó còn là lãnh thổ của Chúa Quỷ Rimuru mới nổi gần đây.

Và có vẻ ác long đó đã nhập hội với Chúa Quỷ Rimuru đó..

Giữ quan hệ hòa hảo với các Chúa Quỷ là lẽ thường thưa bệ hạ.

Nếu bên kia là kẻ khơi mào thì là chuyện khác,

Vậy bên phía đó có động thái gì không ạ….?」

Có vài cán bộ dân sự gật gù tán đồng với ông, nhưng,

「Lão sư! Lão già quá nên thành rùa rụt cổ rồi à!?

Ba cái thứ Chúa Quỷ đó thì chúng ta, Ma thú quân đoàn mạnh nhất Đế Quốc này thừa sức xử lý!」

「Thật xấc láo!! Gadra-dono dám trái ý bệ hạ sao!?」

「HaaHaaHaa, lão sư-dono. Ông già mất rồi.

Ma pháp của ông quả thật là kho báu của Đế Quốc.

Và dù ông cũng đã tham gia vào phát triển vũ khí ma pháp mới cho Quân cơ Quân đoàn chúng ta, nhưng mà…

Ta không thể để yên vậy được! Ông là một kẻ hèn nhát sao?」

Gadra ngập trong tiếng cười nhạo từ các tướng lĩnh và các quý tộc.

Giữa các bộ trưởng, những kẻ chỉ biết mơ tưởng đến lợi ích chúng sẽ nhận được, có một kẻ liếc mắt xung quanh và có vẻ chẳng bất ngờ gì khi Gadra phản đối tuyên chiến.

「Chư vị… không ai hiểu sao? Con ác long đó là một trong những sinh vật hùng mạnh nhất thế gian này, ngự trị trên bão tố đấy?」

「Lão sư, ta không hiểu được. Quân lực của Đế Quốc khác xưa rồi.

Chúng ta nắm vô vàn kiến thức từ đủ mọi thế giới, cái thứ gọi là “khoa học” ấy. Giờ ta đã có một hệ thống kĩ thuật mới là “ma kĩ”.

Với sức mạnh mới này, chiến lực của ta giờ gấp hàng tá lần trước đây.

Không phải tại đám pháp sư hết thời các ông còn cay cú vì bị giải thể quân đoàn nên nói càn đấy chứ!!」

Calgurio, đoàn trưởng Quân cơ quân đoàn bật lại Gadra.

Thực chất, quân đoàn Ma pháp từng là một trong ba Đại Quân Đoàn nay đã bị giải thể, hiện nay những người có khả năng đều sẽ được phân tới bộ phận kĩ thuật hay các bộ phận khác.

Lý do trong vài thập kỉ gần đây Đế Quốc có im hơi lặng tiếng là vì họ phải tái thiết quân đội và từ đó thành lập nên một Đại quân đoàn mới.

Quân cơ quân đoàn, nơi khoa học và kĩ thuật từ các thế giới khác được kết hợp với nhau tạo nên ma kĩ.

Đây là quân đoàn lớn nhất của Đế Quốc, tổng binh sĩ có thể được điều động lên tới hơn 2 triệu.

Trên thực tế tổng số binh sĩ có thể tham gia ngay vào các chiến dịch chỉ khoảng 1 triệu vì một phần binh lực đang phải cắm chốt trong khắp Đế Quốc.

Dù vậy, quy mô của binh đoàn này vẫn quá bất thường.

Họ đang chỉnh đốn lại hàng ngũ để chọn chiến lực phù hợp nhất cho tình hình hiện tại.

Thống kê chi tiết,

Quân cơ cải tiến quân đoàn [note10220] …

-Một binh đoàn gồm các chiến binh được biến đổi bởi công nghệ của thế giới khác và ma pháp.

-Năng lực cá nhân rơi vào khoảng rank B-A. [note10221]

-Cả những người yếu nhất cũng mạnh hơn rank C+. Tổng binh lực, 70 vạn quân.

-Đây là binh đoàn tinh nhuệ được coi là quân chủ lực của Đế Quốc.

Ma pháp Chiến xa Đoàn…

-Có 4.000 đơn vị xe thiết giáp ma pháp. Tổng binh lực, 20 vạn quân.

-Là vũ khí bí mật của Đế Quốc, mỗi xe được điều khiển bởi 5 người. Sức công kích chính là của pháo ma pháp.

-Được tối ưu hóa bằng các kĩ thuật dị giới, pháo sẽ khuếch đại và bắn ra ma pháp.

Không lực…

- 400 phi thuyền chiến đấu. Tổng binh lực 10 vạn quân.

-Mỗi tàu có thể chở đến 400 người.

-Vận hành cần khoảng 50 thuyền viên.

-Những người khác sẽ được huy động khi tổ chức oanh tạc. Chúng cũng hiệu quả khi được sử dụng làm phương tiện vận tải.

-Đây chính là khái niệm về hàng không đỉnh cao nhất trong cả kỉ nguyên.

-Khi kẻ địch còn đang sơ hở, mối đe dọa này sẽ trở thành phương tiện chuyên chở để ập xuống chúng một cuộc tấn công tầm cỡ.

-Trên tàu có trang bị nhiều pháo cường hóa ma pháp, cũng như rất nhiều cựu thành viên trong quân đoàn ma pháp đã được phân tới đoàn này.

Đó là thực lực của Quân cơ quân đoàn.

Trong quân đoàn này, một nửa thành viên bị bắt buộc phải được cường hóa bằng ma pháp.

Mức độ bị biến đổi thì dao động tùy người, dù có đôi chút chênh lệch nhưng sức mạnh của các binh sĩ đều được tăng đáng kể.

Các binh sĩ cắm chốt khắp Đế Quốc cũng vậy, tất cả đều có sức mạnh trên một mức nhất định.

Họ vượt trội hơn hẳn liên minh của các quốc gia khác, bất kể số lượng hay chất lượng.

Đây là quân đoàn thể hiện sức mạnh của Đế Quốc.

Ma thú quân đoàn bắt nhiều chủng ma thú, lai giống, cường hóa và huấn luyện chúng.

Việc nuôi giống ma thú dựa trên cơ sở nghiên cứu DNA, một kĩ thuật từ dị giới.

Cùng với các cá nhân mạnh cưỡi trên chúng.

Những cá nhân mạnh bẩm sinh được coi là những người mang huyết thống của các anh hùng thời xưa.

Cường hóa ma pháp là kĩ thuật để biến những cá nhân thiếu năng lực thành những anh hùng thì họ đã là những anh hùng từ lúc sinh ra.

Những cá nhân anh hùng bẩm sinh này đều mang sức mạnh vượt trội.

Một quân đoàn nhỏ chỉ 3 vạn người, nhưng người ta nói rằng mỗi kẻ trong số đó lại mạnh bằng 1 vạn người.

Những ma thú họ cưỡi, mỗi con đều đạt mức A-. [note10222]

Một quân đoàn chỉ 3 vạn người nhưng lại tự gọi là quân đoàn mạnh nhất Đế Quốc.

Và cuỗi cùng, Quân đoàn Hỗn hợp.

Quân đoàn này, nói cho đúng thì, là một đám tạp nham.

Là ổ của những kẻ bị đào thải, là nơi những con cừu đen được gom lại, hoặc là người ta nghĩ vậy.

Đúng là những kẻ đó bị đào thải, nhưng không phải họ không có năng lực.

Có hàng loạt thí nghiệm và thực nghiệm đã được thực hiện trong quân đoàn này.

Họ có những kĩ thuật của riêng họ, cộng thêm kĩ thuật của bộ phận nghiên cứu ma pháp, tiềm lực của họ là không rõ.

Chiến lực chủ yếu của họ là những người dị giới.

Tổng binh lực, 20 vạn người.

Tuy nhiên, đa phần thành viên làm việc tình báo hoặc ở tại sở điều hành, số quân thực tế có thể chiến đấu chỉ khoảng 10 vạn.

Không tương thích với cường hóa ma pháp, không thể cưỡi ma thú hay những người thuộc cựu quân đoàn ma pháp không được phân đi sẽ được gom lại tại quân đoàn này.

Nhưng, dù chỉ là một mớ hỗn độn nhưng họ đã được công nhận là vượt trội hơn so với Quân đoàn Ma pháp trước đây.

Dù mới được thành lập, họ đã cầm hòa được với quân cơ cải tiến binh đoàn trong một trận giả chiến.

Quân đoàn này mang một tương lai rất hứa hẹn.

Họ có sự linh hoạt vì họ lọc ra được những điểm tốt và tái chổ chức chúng với nhau. Quân đoàn được thành lập cũng vì mục đích ấy

Đó là Tam Đại Quân Đoàn của Đế Quốc.

Một chiến lực khổng lồ.

1 triệu 13 vạn quân sẽ ra trận ngay mà không có vấn đề gì nếu như có lệnh xuất quân.

Xét theo quân lực và vật lực của Phía Tây mà Bộ Tình báo nhận được, quân đội của Đế Quốc sẽ hoàn toàn áp đảo.

Calgurio có thể tự do nói năng ở đây cũng nhờ hắn ta là một trong những kẻ mạnh nhất cũng như nắm trong tay quân đoàn đông đảo nhất.

Có nhiều người khiếp hãi Veldora nhưng Calgurio không nằm trong số đó.

Dù sao cũng chỉ là một con rồng thôi mà? Ít nhất là hắn nghĩ thế.

Có những con rồng sống ở dãy núi Qanat. Chúng chắc chắn là những ma vật mạnh mẽ.

Còn với lũ rồng hạ cấp sống ở chân núi, khi một con lớn thành trung cấp, sức mạnh của nó sẽ hơn cả rank A.

Chỉ một con cũng sẽ cần tới một tiểu đội thuộc quân cơ cải tiến binh đoàn. (Yup, xác nhận là team Đế Quốc xếp rank giống mạo hiểm giả, không phải giống ma vật)

Hắn cũng từng tham gia chinh phạt chúng trong một vài lần thực chiến nên hắn cũng không lạ gì mấy thứ như vậy.

Nhưng.

Ngược lại, hắn càng biết rõ về chúng, hắn càng dễ hạ chúng, có là rồng cũng thế thôi.

‘Có mỗi một con rồng, sợ làm quái gì?’ Calgurio kết luận vậy.

Sức mạnh của ma vật chủ yếu dựa trên tổng lượng ma lực.

Một con mạnh thế nào thì cũng theo quy tắc ấy.

Lý do loài rồng mạnh là vì chúng có thể chuyển động linh hoạt mặc cho thể trọng lớn.

Ngoài ra vảy rồng cũng rất cứng. Hơi thở của chúng cũng rất nguy hiểm, nhưng bản chất cũng chỉ là do lượng ma lực thôi.

Nếu thế, không cần đánh trực diện làm gì cả.

Có cách để làm chúng yếu đi bằng ma pháp, còn có một kĩ thuật mới gọi là Magic Canceller [note10223] (Bức xạ nhiễu tinh chất ma thuật).

Nó có thể ngắt việc niệm chú, một kĩ thuật mới dùng để suy yếu các ma vật trong chiến đấu.

Chiến thắng sẽ là chắc chắn nếu như hắn cho bắn pháo ma pháp từ 4.000 chiến xa ma pháp, nhưng hắn cũng phải cẩn thận đề phòng bên kia bắt bài.

Hắn đã thử dùng nó để bắt rồng, nhưng chỉ một phát đã làm một con rồng trẻ chết dù nó thuộc rank A.

Với ma vật, ma lực là bản chất sự tồn tại của chúng sẽ bị làm nhiễu khi tiếp xúc với Magic Canceller khiến chúng không thể chống cự.

Nói ngắn gọn, chúng bị yếu đi.

Nếu hắn cho bắn liên tiếp bằng 4,000 xe thiết giáp vào một mục tiêu đã bị làm yếu, dù có là con ác long từ thời cổ kim chắc chắn cũng sẽ bị hủy diệt.

Chiến lược Calgurio lập ra để đánh với Veldora là như sau.

・Bao vậy với 300 phi thuyền.

・Kìm hãm hành động của Veldora với Magic Canceller.

・Khoảng 20 vạn lính được cường hóa sẽ áp chế Veldora.

・Nã đạn bằng 4,000 chiến xa.

Tất cả là vậy.

Phi thuyền là quân bài tẩy có thể coi là tinh hoa của ma kĩ.

Tốc độ tối đa vượt qua cả âm thanh. Không có ma thuật thì một sinh vật bằng xương bằng thịt không thể nào thoát khỏi chúng.

Và càng thu thập được nhiều thông tin thì tỉ lệ thắng cũng sẽ càng tăng.

Những chiếc phi thuyền ấy đã đặt dấu chấm hết cho hàng tá rồng và thông tin là mọi thứ.

Calgurio tin vào chiến thắng và tự tin tuyệt đối.

Gadra, Ma pháp sư Hoàng gia, một người từng được xưng tụng là anh hùng giờ chỉ còn là một lão già.

Ông sẽ phải van xin Calgurio nếu hắn đe dọa ông chỉ với một vài người có mang Magic Canceller và chẳng thể chống cự nổi.

Nhưng dù sao Calgurio vẫn nghĩ hắn không nên bất kính vì dù sao ông cũng vẫn là một anh hùng...

(Ffu. Thời của ông qua rồi. Nào giờ vẫn vậy, người già lúc nào cũng rắc rối...)

Chiến lực ngày càng được củng cố theo thời gian.

Ông ta chỉ là một lão già không theo kịp thời đại thôi.

「Thưa bệ hạ, lão sư Gadra đã sợ Veldora quá mức rồi, nhưng thần thì khác.

Xin hãy ban lệnh chinh phạt Veldora cho Calgurio này ạ!」

Calgurio đề nghị Hoàng Đế trong khi đứng dậy và cúi đầu từ phía bên kia trướng.

Gadra quay ra lườm Calgurio, nhưng rồi ông lại thở dài như thể bỏ cuộc rồi lại đặt mình xuống ghế.

Yuuki thích thú thưởng thức cuộc hội thoại.

Vì tên ngốc đó đã hành động như hắn muốn.

Dù sao, bức tường ngăn lớn nhất với cuộc đảo chính là Quân cơ Quân đoàn.

Hắn muốn quân đoàn này bị suy yếu đi.

Calgurio giống một chiến lược gia hơn là một người lính. Hắn có mạnh, nhưng hắn cũng biết suy xét về kế hoạch để chiến thắng được đảm bảo, một kẻ không hành động liều lĩnh.

Nhưng, hắn cũng là một kẻ đầy tham vọng nên hắn sẽ không quan tâm đến tổn thất, hắn sẽ hành động nếu hắn có một lý do đủ xứng đáng.

Điều quan trọng là chỉ cần cho hắn lý do, rồi sao cũng được.

Quốc gia Ma vật Tempest có tiền. Và chắc chắn ở đó cũng có những công nghệ được phát triển từ góc nhìn khác mà Đế Quốc chưa nhìn tới.

Yuuki đoán nếu hắn cho Calgurio gián tiếp thấy những thứ đó thì hắn sẽ hành động.

Và tiền sẽ thu hút các quý tộc quanh Calgurio.

Nếu là vì một công nghệ chưa rõ thì khác, Calgurio sẽ không hành động chỉ bởi các quý tộc quanh hắn.

Hắn sẽ không chỉ nhe nanh với Tempest mà còn với cả các thị trấn vệ tinh và cả mê cung nữa.

Đúng như dự đoán của Yuuki, Calgurio đang múa rất đẹp. [note10224]

「Calgurio, ngươi định tranh công sao?

Bệ hạ, Ma thú quân đoàn của thần cũng có thể được triển khai bất cứ lúc nào.

Xin hãy giao việc chinh phạt con ác long ấy cho thần ạ!!」

Thú Vương Gladim nãy giờ vẫn im lặng gầm lên.

Hắn chỉ đứng lên thôi mà đã có thể tạo nên một sự áp bức mãnh liệt chừng ấy.

Hẳn là một kẻ mang bản chất thống trị.

Một vị tướng vĩ đại tự hào với sức chiến đấu ngoại hạng trong Đế Quốc, thậm chí làm chủ được lũ ma thú bằng vũ lực.

Hắn là kẻ mạnh thứ hai trong Đế Quốc.

Ánh mắt của Calgurio và Gladim giao nhau để kìm hãm kẻ kia.

Thấy vậy, Yuuki thở dài.

Ma thú quân đoàn rất mạnh, nhưng chúng không hợp với trận này.

Vì thế hắn không nghĩ là Gladim sẽ tự đề cử lần này.

Hắn không thể bác bỏ rằng quân đoàn này rất phù hợp để tấn công, nhưng lại không phù hợp để thách thức Veldora.

Lớn nhỏ thế nào thì chắc chắn cũng sẽ có thương vong, và ngay từ đầu cũng không rõ là liệu chúng có tí chút cơ hội nào không.

Vì Yuuki biết là Quân cơ Quân đoàn có tìm cách khắc chế Veldora, hắn đã nắm được chiến lược, nhưng hắn không nghĩ Ma thú quân đoàn sẽ có hiệu quả.

Từ những gì Chloe kể, Veldora có khả năng chiến đấu rất cao.

Với Quân cơ Quân đoàn thì không tệ lắm, nhưng với Ma thú quân đoàn thì khó mà thắng nổi.

Trong trường hợp này, đi chung để cùng giãy dụa chẳng được tích sự gì.

Ngay từ đầu, chiến tranh đã được quyết định bởi số lượng.

Kể cả có thêm 3 vạn mạng thì cũng chẳng thấm vào đâu với một đội quân hàng chục vạn.

Dù có đông thế nào mà sự cơ động bị giới hạn thì cũng khó mà thể hiện hiệu quả.

Đó là còn chưa tính tới trong trườn hợp một số lẻ bị tách ra thì chúng sẽ bị bao vây bởi kẻ địch và bị tận diệt...

Vì vậy, cho Quân cơ Quân đoàn đối đầu với Veldora là lý tưởng nhất.

Như thế, để Veldora xuất trận là cần thiết――

Về vấn đề đó thì Yuuki lại không cần quá lo lắng.

Nếu Veldora không xuất hiện thì tiêu diệt các đầu lĩnh và thuộc hạ của Rimuru cũng đủ tốt rồi.

So sánh giữa binh lực của Rimuru và Quân cơ Quân đoàn, Quân cơ Quân đoàn có lẽ sẽ nằm cửa trên.

Bên đó có một số kẻ mạnh thuộc các đầu lĩnh nhưng phe này cũng vậy.

Calgurio quá tham vọng, nhưng hắn không yếu chút nào.

Có một lực lượng đặc biệt và những binh lính mạnh mẽ đi kèm, vậy nên nếu Veldora không xuất hiện thì khả năng chiến thắng sẽ không phải lo.

Để mất Ma thú quân đoàn lúc này sẽ là lãng phí.

Yuuki nghĩ hắn cần làm gì đó.

「Chờ chút. Tôi nghĩ lần này nên giao cho Calgurio-dono」

Calgurio nhếch mép với nhận xét từ Yuuki, còn Gladim thì mang bộ mặt cay đắng.

Và lần đầu tiên, Hoàng Đế cho phép bình luận.

「Nói đi, ý nhà ngươi muốn gì?」

Yuuki khúm núm trình bày chiến lược của mình trong khi giấu đi những suy tính thực sự.

Đầu tiên, Quân cơ Quân đoàn sẽ đánh trực diện vào rừng rậm Jura.

Nhận thấy sự xâm lược, chắn chắn chúng sẽ tập trung cảnh giác vào khu vực rừng Jura.

Sau đó, từ phía bắc sẽ có thêm một mũi tiên công nữa để làm tê liệt phía tây để đồng loạt xâm lược.

「Ngươi nói phía bắc sao? Ý ngươi là qua dãy nũi Qanat à?」

Đáp lại Gladim, Yuuki cười và bác bỏ.

Không chút mỉa mai, hắn nói

「Chúng ta có thể tránh tham gia trận chiến với lũ rồng nếu ta đi qua đường biển」

Hẳn rồi, xét theo phạm vi bay của lũ rồng, đường biển sẽ nằm ngoài tầm ảnh hưởng của chúng. [note10225]

Tuy nhiên dưới biển có những quái vật khổng lồ, dù có dùng cả một hạm đội đi nữa thì cũng không chắc đảm bảo về thiệt hại.

Quá khó để chiếm lợi thế với một đội quân vừa kiết quệ sau một trận kịch chiến bất lợi dù có tới được cảng phía bắc đi chăng nữa.

Ngoài ra, Đế Quốc cũng có một số chiến thuyền dùng để chinh phạt thủy quái hoặc các ma vật lớn sống dưới nước.

Có lý do để dùng chúng cho việc chuyên chở, nhưng chuẩn bị bây giờ thì không phải lúc.

Các bộ trưởng và các quý tộc đều đặt ra câu hỏi về đề xuất của Yuuki.

Nhưng,

「Có được không? Calgurio-dono?」

Yuuki cười, đề nghị Calgurio.

Calgurio ngay lúc ấy nhận ra ý đồ của Yuuki.

(Tch! Thằng nhãi này… hắn biết về những phi thuyền quý giá của ta sao?

Đã giấu đến thế rồi mà…)

Nhưng khi Calgurio nghĩ.

Đó quả là chiến lược không tồi.

Cũng đã xem xét đến việc tấn công từ phía bắc.

Nhưng hắn lại thôi vì sẽ có vấn đề về quân lực và đội hình nếu hắn phân bố quân đội quá mức.

Hắn sẽ tập trung vào Veldora và mê cung.

Và quyết định của Calgurio…

(Thú vị đấy. Các phi thuyền sẽ chở Ma thú quân đoàn sau đó tham gia hỗ trợ và vận tải.

Và sơ múi chút công lợi, có lẽ, cũng khả thi.

Trong bất kì trường hợp nào, nếu ta triển khai một lượng lớn quân đột kích từ cả phía bắc và liên minh phía Tây, ta có thể ngăn chúng chú ý tới phía kia.

Về quân sự sẽ đạt được nhiều thì. Và tất nhiên đó sẽ trở thành một chiến công cho Không Chiến Đoàn)

Calgurio nhanh chóng suy tính.

Có vẻ sẽ có lợi nên hắn đã quyết định.

「Chà chà, thật không thể coi thường Yuuki-dono.

Không biết cậu lấy thông tin đó từ đâu vậy…

Thật là bất ngờ quá」

「Không , không có đâu, chỉ là tôi có chút liên hệ.

Tôi có một vài người quen ở thị trấn ấy」

「Ta hiểu rồi.. ta đồng ý.

Phải tiết lộ hơi sớm, nhưng cũng được.

Có một vũ khí mới là “phi thuyền” được quân đoàn của ta phát triển.

Không chiến đoàn sẽ sử dụng loại vũ khí mới này.

Đây chính là trọng tâm, lá bài tẩy.

Không chiến đoàn có thể vận chuyển Ma thú quân đoàn tới đó!」

Sau nhữ lời của Calgurio, cả hội trường náo động hẳn lên. Đó là bởi họ đã có cách để tấn công các quốc gia phía Tây mà không phải đi qua rừng rậm Jura

Náo động cũng là lẽ thường.

「Tuy nhiên, con số tối đa vận chuyển được cũng chỉ khoảng 10 vạn quân.

Khó mà chinh phục phương Tây được chỉ với từng ấy.

Do đó ta cực lực đề nghị thêm một phương án song song!」

Calgurio thông báo về chiến lược hắn đã nghĩ được trong đầu cùng lúc xem lại kế sách của chính hắn.

100 tàu của Không chiến đoàn sẽ đối phó với Veldora, 300 taud còn lại sẽ hỗ trợ Ma thú quân đoàn.

Chiến lược này sẽ thành công nếu hắn cho những ma pháp sư giỏi nhất đi chiến đấu với Veldora.

Gladim lầm bầm trong lúc xem xét.

Được chiến đấu với con rồng mạnh nhất Veldora là vinh dự của một chiến binh.

Tuy nhiên, chiến lược này cũng hợp lý.

Hơn hết, ở phía Tây có tồn tại một nhóm chuyên về đơn chiến được đồn là đội quân mạnh nhất tên gọi Thánh Hiệp Sĩ Đoàn.

Họ chỉ có 200 người, những Gladim cũng muốn thử đánh với họ một lần.

Ngoài ra còn có một quốc gia được gọi là trụ cột phương tấy, Thánh Quốc Ruberios.

Và Binh đoàn Hộ Vệ dưới quyền trực tiếp của Giáo Hoàng ở quốc gia ấy có thể sánh ngang với Thánh Hiệp Sĩ Đoàn.

Hắn sẽ nghiền nát binh đoàn ấy sau đó giày xéo thứ mà chúng gọi là thánh đô.

Gladim có thể cảm nhận được máu của một con thú đang chảy trong người hắn bắt đầu sôi lên.

「Hay đấy! Cứ vậy đi!!」

Sự náo động trong hội trường càng tăng thêm nữa sau khi Thú Vương Gladim gầm lên ưng thuận.

「Chúng ta sẽ thắng, chúng ta tất sẽ thắng!!」

「Vinh quang là của chúng ta, con dân của Đế Quốc!」

「Bệ hạ vạn tuế!!」

Lúc ấy, họ đã mường tượng thấy được vinh quang.

Chiến lược được thực hiện mượt mà và kế hoạc được thu xếp mà không gặp phải trắc trở nào.

Họ cũng đã nhận được sự ưng thuận từ Hoàng Đế và kế hoạc được tán thành.

Kế hoạch tấn công từ hai hướng cũng được quyết định.

Yuuki mỉa mai trong lòng.

Mọi thứ đúng như hắn muốn làm hắn khó mà nín được nụ cười của mình.

Như vậy hắn có thể đẩy được Ma thú quân đoàn phiền phức đi xa đồng thời thành công suy yếu Quân cơ Quân đoàn.

Kể cả nếu Veldora không xuất đầu lộ diện, cắt bớt số quân bài trong tay Rimuru cũng được coi là thành công.

Kết quả tốt nhất là cả hai phe đều sẽ kiệt quệ.

Hắn sẽ chiếm được một Đế Quốc đã suy yếu sau đó khơi mào chiến tranh với toàn lực còn lại.

Khi thế giới rơi vào loạn lạc, hắn sẽ có thời cơ để giết Rimuru vào lúc ấy.

Guy Crimson và Rimuru.

Hai kẻ mà Yuuki cần cẩn thận. Hắn cũng không được phép bất cẩn với những Chúa Quỷ khác, nhưng mà chỉ cần có thời gian là lo liệu được hết thôi.

Để Chloe – Anh Hùng mạnh nhất giữ chân một tên, sau đó giết tên kia rồi quay sang giết luon Chloe đang phải đấu một chọi một.

Nếu hắn làm được, hạn chế trong Ultimate Skill của hắn sẽ được gỡ bỏ và hắn có thể kiểm soát được Milim.

Nhưng...

Có một lý do đến giờ Yuuki vẫn chưa làm thế.

Vì sao lâu rồi Guy Crimson không có động tĩnh gì còn chưa rõ.

Lý do cho việc tên Chúa Quỷ ngạo mạn đó án binh bất động.

Cảm giác khó chịu không rõ vì sao khiến hắn thấy cần cảnh giác.

Hắn phải cẩn thận.

Vậy nên Yuuki với chần chừ dùng lá bài tẩy Chloe.

(Đằng nào thì nếu cuộc chiến này mở rộng ra và thế giới rơi vào hỗn loạn, chắc chắn sẽ có gì đó xảy ra.

Vậy ta sẽ xem điều ẩn dấu đó có xuất hiện không!)

Yuuki vui vẻ cười và nghĩ về những biến cố trong tương lai.