⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Ghi chú

Chap 150: Dự đoán thành hiện thực

Độ dài: 3,459 từ - Lần cuối:

01/05/2018 21:10:59

- Bình luận: 26

Trans & Edit: Royal Hà

---------------------------

Vào bữa đó, tôi đã hoàn thiện xong phần cải tiến cho phép tầm soát, và đã thực hiện việc chạy thử.

Vị trí hiện tại của tôi là tại Cứ điểm Tư lệnh Điều động Quân đội Chiến trường Cấp Chiến Thuật –– hay còn gọi là, Phòng Điều hành.

Cái tên là hậu quả của cơn lũ suy tư mà tôi dành ra để cho nó ngầu lòi, tên gọi quá ư là dài và tôi rất lấy làm hối tiếc.

Thật lạ, chỉ có vài người biết được cái tên thật này của nó bởi ai cũng gọi nó là “Phòng Điều Hành”.

Nó được thiết lập mới đây cạnh khu biệt lập của Veldora ở tầng 100 của mê cung, nó cũng được kết nối vào ra với Hội Trường Chiến Lược của Tempest.

Căn cứ quan trọng này về cơ bản đã được thiết lập sâu bên trong mê cung.

Kết quả mang lại thật mỹ mãn.

Vài cái hình chiếu cỡ bự được dùng trong giải đấu giờ đang ở trong phòng này, mỗi cái chiếu mỗi cảnh khác nhau ở mỗi địa điểm cách biệt.

Vô vàn khu vực ở Rừng Đại Ngàn Jura, và tuyến đường giao thương với Vương Quốc Dwarf. Tôi bây giờ có thể quan sát được các khu vực trọng yếu mà không sót cái nào.

Ngay cả tuyến đường hàng hải và tuyến đường ở rặng núi Qanat cũng thấy luôn.

Khái niệm cho chúng rất đơn giản.

Sử dụng 〈Phép Vật Lý〉 『Meggido (Thiên Chấn)』 mà tôi dày công tạo dựng, giọt nước dạng lăng kính được xử lý bởi tinh linh.

Nó rất hoàn mỹ bởi tôi có thể dùng nó với mức tiêu thụ thấp.

Hình ảnh được phóng to bởi lăng kính tán xạ rồi được phản chiếu lên một cái gương được chuyển tiếp từ một cái gương tương tự ở tầng Stratopause (Trung-Bình Lưu) [note7438] nơi truyền hình ảnh đến chỗ này.

Đồng thời, hình ảnh truyền dẫn được xử lý trực tiếp thông qua Điều khiển Không gian, nên không xuất hiện độ trễ giữa việc truyền dẫn dữ liệu tức thời.

Hình ảnh được hiển thị lên màn hình có độ phân giải HD [note7439] sau khi được xử lý bởi Thông Tuệ Vương Raphael.

Có đến tận hai bộ trình chiếu, phòng hờ việc có một cái bị phá hủy hoặc bị làm giả.

Ngoài ra, hệ thống tầm soát này còn có một thành quả khác nữa.

Tôi có thể dùng 『Meggiddo (Thiên Chấn)』 trong khi ngồi lỳ trong Phòng Điều Hành này.

Tôi đã thử nghiệm bằng cách bắn vào chân của Gobuta đang tập luyện ở quảng trường, nhưng tôi không nghĩ rằng nó lại hiệu quả đến vậy.

Cái bản mặt ngơ ngác của Gobuta thật không thể nào quên được.

「Đồ ngu! Cho chừa cái tội lơ đễnh thiếu cảnh giác của mi!」

Tôi chêm vào câu giáo huấn này, nghĩ đi nghĩ lại thì Gobuta cũng đâu quá kém.

Thêm vào đó, hiệu quả của 『Megiddo (Thiên Chấn)』 đã được cải thiện.

Ban đầu, nó đã được tối ưu hóa bởi 『Đại Thánh Nhân』, nhưng Thông Tuệ Vương Raphael hiện tại không đồng ý với lập luận đó…

Nó đã phát triển kỹ năng đó một cách tỉ mỉ và cũng phát triển lên thành hệ thống vệ tinh trôi nổi trên trời hoạt động 24 tiếng.

Hoạt động về đêm cũng được nữa.

Với tinh chất phép thuật của tôi làm nhiên liệu, vệ tinh địa tĩnh cấp đại linh giờ đây đang tạm thời lơ lửng trên bầu trời tầng trung-bình lưu.

Mỗi khi nó cạn nhiên liệu, tôi đơn giản làm thao tác bổ sung thôi.

Thêm vào đó, tại vị trí này thì mối liên hệ giữa ngày và đêm là không có nên có thể hội tụ trực tiếp ánh sáng mặt trời, bởi thế nên nó có thể phản xạ và phát xạ năng lượng bất kỳ lúc nào.

Chẳng thể tránh được nếu thất thoát năng lượng xảy ra, nhưng năng lượng từ ánh sáng mặt trời lại mạnh hơn trước kia và còn có thể dùng vào ban đêm. [note7440]

Đó là lẽ tự nhiên, nhưng ban ngày vẫn thất thoát năng lượng mặc dù chỉ có tí ti.

Do lượng ánh sáng hội tụ được tăng lên, nên lượng nhiệt phát ra cũng rất lớn.

Giờ nó thậm chí có thể phóng năng lượng ngang ngửa với súng xạ nhiệt.

Thậm chí tôi chỉ ngồi một chỗ cũng có thể hủy diệt hoàn toàn quân đội loài người.

Tôi thực sự rất ấn tượng khi tôi có được phép thuật sửa đổi.

Giờ thì, với vô vàn hình ảnh từ các khu vực khác nhau đang hiển thị trên màn hình cỡ lớn, cuộc thử nghiệm đã thành công.

Khi tôi vừa trở về văn phòng sau khi xác nhận xong kết quả, Shuna tới và báo có khách tới thăm.

Theo như tôi nhận thấy thì khách nhiều ơi là nhiều.

À thì, có thể nói rằng phần lớn lượng việc mà tôi thực hiện là tương tác với các khách hàng.

Và phần còn lại là phát triển phép thuật cùng với việc lên ý tưởng cho những thiết bị trông thú vị, ờ ha và giao việc đúng người đúng năng lực nữa.

Chơi cũng là một phần trong công việc của tui.

Với những cảm xúc như thế, tôi đã tiếp xúc nghiêm túc với nhiều khách hàng.

Tôi được dẫn tới phòng tiếp tân, bên trong đó có bốn cá nhân đang chờ với gương mặt hốt hoảng.

Bộ ba quen thuộc, và một ông già tôi mới gặp lần đầu.

Bộ ba là Shinji và những người bạn, ấy là những người hoạt động rần rộ trong đợt chiếm mê cung vừa rồi.

Mới vô, chúng tôi chào nhau, và tôi được nghe kể về sự tình của họ.

Đúng như dự đoán, dưới mệnh lệnh tối mật từ đế chế, dường như họ được cử đi nhằm mục đích thi thập thông tin cho chiến dịch.

Họ lịch sự giới thiệu tên của nhau, và bắt đầu giải thích về nội tình của họ.

Họ đồng ý rằng đây là mệnh lệnh từ tên Yuuki. Tôi đã nghĩ chắc mẩy là hắn rồi.

Thật không may, mê cung của tụi tôi khó hơn những gì Yuuki dự kiến.

Hay đúng hơn, nó cũng khó hơn những gì tôi dự kiến luôn. Đây không phải là điều có thể cười trừ được.

Nếu nghĩ theo cách dân dã, thì kiểu phát triển thế này sẽ chẳng bao giờ có – kiểu tiến hóa chắc đúng hơn – tôi nghĩ đây là điều hiển nhiên.

Chà cái nào cũng được cả. Quên đi cho đỡ nhọc.

Mà, sau đó dường như họ có báo cáo lại cho Yuuki, nhưng vì một vào lý do mà thông tin bị rò rỉ sang những thủ lĩnh của các quân đoàn.

Họ đã bị tóm và có vẻ cũng bị lôi đi thẩm vấn.

Họ bị nhồi thuốc nên đã bị khuất phục, và kết quả là một quả bom được cài vào tim mỗi người.

Vào lúc đó, thầy của Shinji, người nắm giữ chức vị Pháp sư Đế Hoàng Gadra-roushi – chắc là lão già khú đế đi cùng với họ đây – giải cứu họ, và trốn đến nơi đây.

「Chờ đã, mấy anh mang quả bom không thấy vướng sao?」

Khi tôi hỏi thế,

「À, nó bị gỡ bỏ rồi. Bọn tôi mua vòng tay mới, và vào trong mê cung để tự hủy!」

Shinji đáp lại với vẻ mặt lãnh đạm.

Có vẻ quả bom được thiết lập là sẽ phát nổ khi cố phẫu thuật, nó dường như là loại bom khắc nên họ chẳng thể nghĩ được phương án nào tốt hơn.

Dù sao, ngay khi họ được cứu khỏi ngục bởi Gadra-roushi, họ tới đây ngay lập tức bằng Phép Dịch chuyển của Shinji.

Họ tới chỗ mê cung ngay lập tức, sau đó thổi bay quả bom ngay bên trong mê cung trước khi bên đế chế nhận ra họ trốn thoát và khích phát quả bom.

Chà… Chắc chắn là họ sẽ hồi sinh cho dù họ chết ở bên trong mê cung, nhưng đây chắc chắn là hành động rất quyết liệt.

「Thế mấy anh không để ý rằng làm vậy sẽ ảnh hương đến các loại bẫy và các trận chiến với quái vật bên trong mê cung sao?」

Sau khi tôi hỏi thế, mặt của anh ta trở nên xanh xao và lắp bắp như gà mắc tóc.

Rõ ràng, họ hoảng hốt và không nghĩ đến phạm vi của vụ nổ.

「Này, Shinji… Ê! Đừng có bảo rằng cậu không có nghĩ đến điều đó nhá?!」

Mark vặn hỏi thế,

「Ha, hahaha. Dĩ nhiên là tui có nghĩ đến thế rồi mà!」

Shinji đáp lại lời của Mark trong khi đầu quay ngoắt sang chỗ khác.

Ôi chà, trong khi Shinji đang khăng khăng rằng anh ấy sẽ đi khắc phục nó sau bằng năng lực của anh ấy, nhưng nói vậy thôi chứ có làm được đâu bởi Shinji có thử ngay từ đầu rồi.

Sau đó, Gadra nói rằng tốt hơn hết là không tin vào Yuuki, và nếu làm như vậy thì phải rời bỏ đất nước.

Ngay sau đó tôi chuyển hướng chú ý đến Gadra-roushi hơn lúc đầu.

Ông ấy trông không có dáng vẻ khoe khoang, nhưng ông ấy khoác lên mình bộ áo choàng phép thuật trông có vẻ đắt tiền, ông ấy có cặp tinh tường của một lão già.

「Thế thì, Gadra-san này, sao ông lại đến đây cùng với họ?」

Đáp lại lời tôi,

「Thành thực mà nói, ta là người chuyển sinh.」

Gadra-san đột nhiên bật mí tin gây sốc đó.

Bộ ba kia cũng bất ngờ luôn, họ nhìn đăm đăm vào Gadra-roushi.

Theo lời ông ấy nói, ông ấy dường như đã phải chuyển sinh nhiều lần để làm chủ được Đại Pháp.

Kế đó, ông ấy cũng từng tham gia chiến dịch trấn áp Veldora, và rồi bị giết một cách huy hoàng…

「Thực ra, với ta lần đó thật đúng đắn khi chuẩn bị xong nghi thức chuyển sinh từ trước đó.

Ta muốn tận mục sở thị con quái vật ngự trị ở đỉnh cao nhất được mang tới bởi mẹ thiên nhiên.」

Chỉ có 4 『Chủng Rồng』 được sinh ra trong thế giới này.

Chúng là lũ quái vật đỉnh cao, thực thể mạnh nhất trên thế gian này.

Và sau đó, điều này được nói ra từ kinh nghiệm thực chiến của ông, ông nghĩ rằng đế chế chẳng thể nào chiến thắng được Veldora.

Và một tên Chúa tể Quỷ lại trở thành bạn bè chí cốt của Veldora, là tôi chứ ai, đã kích động lòng hiếu kỳ của ông…

「Ta, chẳng còn cảm thấy có chút nghĩa vụ gì cho đế chế nữa.

Các quân đoàn mà ta hằng nâng niu và dìu dắt hết lòng bấy lâu nay đã bị tước đoạt, giờ ta chẳng còn tí nợ nầng nào vấn vương nữa.

Ngoài ra, ta có nghe từ các đệ tử rằng nơi cư trú của Adalman là ở trong mê cung chốn quỷ quốc này…」

Chu choa, có vẻ như Gadra-roushi là bạn của Adalman cách đây vài trăm năm.

Vào lúc đó, ở phương tây – phía ngoại vi Rừng Đại Ngàn Jura – có một vương quốc nhỏ, công trình nghiên cứu mật pháp có lẽ đã được nghiên cứu ở đấy.

Chỉ trong vài từ rút gọn, ông có thể đọc những quyển sách quý ở mỗi thủ đô hoàng gia và xây dựng nên nền tảng kiến thức trong ông sau mỗi lần chuyển sinh.

Có vẻ như ông là một người độc tôn từ khi sinh ra và ông khẳng định rẳng ông không có vướng mấy thứ như lòng trung thành.

Ổng già dặn thật đấy.

Tôi sẽ giữ trong lòng sự thật rằng tôi có kính trọng ông trong một thoáng.

Dĩ nhiên, thông tin về việc Ramiris và mê cung, ông được nghe kể từ chính miệng của Shinji! Chắc vậy.

Trong khi miệng huýt sáo và giả vờ như chả biết chi, có lẽ ông đã chơi chiêu để khiến Shinji và những người bạn nói ra, nhưng ngoài luận điểm đó ra không còn ý gì khác nữa.

「Món vũ khí mà Shinji mang về, và 『Tinh thể Phép thuật』 là thứ được gây chú ý nhất.

Mấy kẻ tham lam gào thét kêu gọi khơi mào chiến tranh.

Khi tất cả được đề cập và hoàn tất. ta nghĩ hãy còn 10 năm nữa…

Ta đã lên kế hoạch chuyển sinh trước khi chiến tranh bắt đầu, nhưng ta đã thất bại.

Tuy nhiên, nguyên nhân của cuộc chiến là do thằng thiếu niên có tên Yuuki.

Cái tên mới nổi gần đây, với tầm ảnh hưởng đủ lớn để vươn lên tốp đầu và rồi trở thành tân Tư lệnh Quân đoàn…

Hắn rò rỉ thông tin cho các Tư lệnh Quân đoàn khác, và chắc chắn nó đủ thú vị để gây chiến.

Chà, tôi chẳng còn có thể làm gì được nữa.

Tình cờ thay, ta đã quyết chí giúp đỡ cho các học sinh của ta bởi ta cũng lên kế hoạch rời đi nhanh chóng.」

Gadra-jiisan trơ tráo tuyên bố như thế.

Nhưng, nếu lời ông ấy nói đúng, thì nó đúng y như dự đoán của tui.

Yuuki đã làm nên sự thật rằng 『Tinh thể Phép thuật』 chất lượng cao ấy và trang bị hiệu quả cao kia có thể có được ở trong mê cung đó rồi lan truyền cái tin này đi.

‘Thế, chuyện gì sẽ xảy ra?’

Tôi có thể dự đoán được có những kẻ mong muốn chiến tranh sớm xảy ra luôn có trong đế chế.

Thành thực mà nói, tôi không thuộc loại kiên nhẫn. Suốt một năm nay, tôi đã phải chờ đợi hết lòng hết dạ, và khi đó thấy phiền bỏ mẹ ra.

Đánh thì đánh đại đi, tuyên chiến thì đánh luôn đi, để con cứu Chloe và nghiền nát Yuuki nữa.

Bởi vậy, tôi muốn phía bên đó đánh trước, và tôi sẽ ngó lơ ba thằng này.

Nếu không thì, chẳng có lý do nào để bỏ qua chúng khi bọn tôi biết chúng là lũ gián điệp cả.

「Được thôi, cũng như dự tính cả!」

Shinji thấy bất ngờ trước tuyên bố của tôi, nhưng Gadra-jiisan chỉ đơn giản là gật gù với vẻ mặt tự mãn.

Dường như ông ấy hiểu được lý do ngầm của bọn tôi.

Dĩ nhiên, thằng Yuuki đó có lẽ cũng hiểu thấu được ý định của tôi, song hắn lại nhảy cóc kế hoạch và bắt đầu hành động.

Theo lời của Gadra-jiisan, bên phía đế chế đã bắt đầu chuẩn bị để phát động chiến tranh.

Tôi nghe nói rằng tối hậu thư sẽ tuyên bố một lần duy nhất thay cho thông cáo chiến tranh.

Tôi chỉ đơn giản là đu theo khi trận chiến bắt đầu thôi, sau đó thì sẽ chẳng nhân từ đâu.

Nếu là như thế, phía bên này cũng chẳng cần phải tỉa gọt gì nữa.

Tôi sẽ làm xong trong nháy mắt, và bứng sạch gốc rễ của cái ác.

Ba thằng đào ngũ này đã được chấp thuận theo ý tôi.

Gadra-jiisan được trao quyền tiếp đãi như vị khách.

Thế nhưng, Lão lại trở thành thủ hộ mới cho tầng 60 sau này, và trở thành trùm ẩn ngoài Golem Quỷ ra…

Đó là chuyện chẳng liên can gì đến tình hình hiện tại.

------------------------

Hội nghị chiến tranh ở đại nghị phòng đã kết thúc, bậc Đế vương đang nghỉ xả hơi ở trong tư phòng.

Một quý cô với vẻ đẹp thướt tha mang mái tóc màu thanh thiên đang đứng chăm sóc bên cạnh ngài.

Đế vương Ludra đang đưa mặt nhìn vào quý cô đang đứng bên cạnh ngài,

「Giờ thì, lũ tốt có vẻ đã vào vị trí rồi đấy, Velgurind.

Nàng có nghĩ rằng em trai nàng lần này sẽ xuất trận?」

Ngài hỏi thăm quý cô với giọng điệu thân mật.

Người đẹp, tên Velgurind vừa được hỏi đó, đáp lại đế vương với chất giọng thường ngày.

Lý do ngài hỏi nàng chính là bởi nàng là một tồn tại mạnh nhất trong 『Chủng Rồng』, 『Thiêu Hỏa Long』 Velgurindo.

「Đúng đó, Ludra. Thằng đó sẽ ra trận. Bởi thằng nhóc đó thích lễ hội lắm.」

「Ồ vậy ư, mà phải rồi ha. Thật tốt nếu như quân ta đánh gục được hắn. Nếu không thì…」

「Lần này dứt điểm luôn, ta muốn chiếu bí gã Guy này và chị gái ta Velzado.」

「Hưm hưm. Thế là nàng cũng nhắm tới Guy. Nếu nàng chiến đấu chống lại Veldora, thì ta sẽ có cơ hội.」

「Ừm, nó phiền lắm. Mặt khác, ta sẽ phải xử lý thằng nhóc[note7443] càng nhanh càng tốt.」

「HaHaHa.

Dẫu thế, lần này năng lực của ta, kỹ năng đặc biệt của Tối thượng Năng Công lý Vương Michael, khai mở cho ta dùng Armageddon (Thần Binh). Lũ đồng bọn của gã Guy có vẻ đã tăng lực chiến, dù chúng vẫn chưa thống nhất hẳn.

Lần này, chúng ta có lợi thế vượt trội.」

「Ồ hổ? Thế, ta có nên thi hành kế hoạch mang thằng nhóc đó về bên chúng ta không nhỉ.

Từ lúc bị đánh bại, nhóc đó chẳng thể về phe Guy được, có muốn ta bắt thằng nhóc đó về sau khi ta làm yếu nó đi chứ?」

「Hưm, cứ làm vậy đi. Nhưng mà, thân xác của nhân loại đúng là bất tiện thật.

Cứ mỗi lần ta chuyển sinh, là lại nhập hồn và ngã…

Sự hạn chế năng lực mà ta chịu tùy thuộc vào việc căn thời gian.

Lần này, ta đã phải chờ đợi cho đến khi ta đạt trạng thái hoàn hảo.

Quân đội ta đã được chuẩn bị kỹ càng, và chẳng có hạn chế nào trong năng lực của ta cả.

Nếu nàng có thể tập trung vào phần Nhận thức của Veldora, 『Quyền áp chế của Bậc thống trị』 này của ta sẽ áp chế được nhóc đó.」

「Ồ, thế thì vinh quang sắp về đây rồi.

Nhưng mà…

Bằng cách nào đó mà thằng nhóc không còn ở trong ở trong tình trạng thường có sau khi thoát khỏi xiềng xích.

Cơn lốc tinh chất phép thuật bay vần vũ đầy hung hăng của nhóc đó hoàn toàn tan biến.

Có lẽ nhóc đó vẫn chưa về mức nguyên trạng?」

「Đừng để tâm.

Gã Guy là kẻ ngó lơ kẻ yếu, hắn sẽ không thu nạp nhóc đó về làm tốt thí đâu.

Ngoài ra, hắn đang nuôi lũ Chúa tể Quỷ, nhưng hắn vẫn chưa cầm đầu được chúng.

Thực ra, tên Chúa tể Quỷ mới cáu có tên Rimuru ấy có vẻ khá nổi trong với lũ Chúa tể Quỷ khác.」

「Đúng thế.

Nếu hắn thống trị lũ nhân loại thì nó sẽ phản lại với quy tắc của thằng Guy.

Và biến lũ chúa tể quỷ làm tốt thí cho chúng ta thì nó sẽ phản lại với quy tắc của chúng ta, nhưng như vậy cũng chẳng sao.

Trước khi tên Chúa tể Quỷ ấy[note7442] trưởng thành, tốt hơn hết là chúng ta nghiền nát nó, càng sớm càng tốt.

Song, lũ Chúa tể Quỷ tề tựu về một chốn cũng hợp thời gian lắm.

Con Rimuru và Con Ramiris[note7441], chúng ta sẽ nghiền nát hai con Chúa tể Quỷ này luôn một lần.」

「Thực vậy. Thế, hãy cùng làm cơn chấn động này càng hào nhoáng càng tốt.

Một khi Veldora về tay chúng ta, vai trò của chúng sẽ kết thúc.

Nàng sẽ ban cho chúng cơn mưa của lòng từ bi với Tối thượng Năng 『Đại bi Vương Raguel』 của nàng, thật tốt khi chúng ta cày nát thành phố đó nhanh chóng.」

「Thế thì, hãy cho chúng ít lòng nhân ái sau một thoáng dài. Hãy cho chúng một cái chết bình yên (cầu nguyện)!」

Hai người ngồi nói chuyện một chút.

Và đến ngày hôm sau.

Một đại quân của Đế chế với quy mô chưa từng có tiền lệ trong sử sách khởi hành với đích đến là Quỷ Quốc Tempest.