⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Ghi chú

Chap 152: Đại chiến Bùng nổ - Quấy rối và Giải Pháp

Độ dài: 3,267 từ - Lần cuối:

22/09/2018 12:29:03

- Bình luận: 9

<strong>Trans: Long</strong>

<strong>Edit: Royal Hà</strong>

-----------------------------------------

Cuộc chiến đã được châm ngòi.

Nó nổ ra sớm hơn tôi tưởng.

Quân Đế Quốc không do dự đạp qua lằn ranh Testarossa vạch ra.

Từ thời khắc ấy, Đế Quốc phía Đông và Quỷ Quốc Tempest đã là hai bên chiến tuyến.

Ngay lập tức đáp lại, Benimaru gửi lệnh đến Đệ Nhất và Đệ Tam Đoàn bằng thần giao cách cảm.

Hai quân đoàn của Tempest cùng lúc được triển khai.

Vì hỏa lực của xe thiết giáp vẫn chưa rõ, bất cẩn dậm chân tại chỗ quá lâu chẳng khác nào tự sát.

Vẫn còn khá xa trước khi hai phe đụng độ nhau, nhưng vì tầm đạn của kẻ địch còn chưa rõ nên chúng tôi không thể bất cẩn được.

Khác biệt lớn nhất ở xe tăng của thế giới này và nơi cũ có lẽ là nòng pháo ngắn hơn.

Trong rừng Jura nơi cây cối dày đặc vẫn có tồn tại những con đường mòn.

Quân đoàn thiết giáp đến từ phía đông, băng qua vùng đồng bằng và vượt con sông lớn tới đây, và kể cả trong một khu rừng rậm thế này thì độ dài nòng ấy sẽ khiến việc xoay tháp pháo không phải là vấn đề.

Không rõ là như vậy có ảnh hưởng gì đến tầm bắn và độ chính xác hay không, nhưng dựa trên khẩu súng ngắm lúc nãy thì tình hình hiện tại là vấn đề khá lớn đấy.

Khẩu súng lúc đó vô thanh và còn không bị giật.

Tôi không chắc lắm nó có âm thanh nào hay không vì chỉ có hình ảnh được gửi tới màn hình còn âm thanh thì không.

Nếu ai đó có mặt ở đó, người ấy có thể dùng tinh thể phép thuật để gửi cả hình ảnh lẫn âm thanh, nhưng mà tôi có thể làm vậy với phép thuật trinh thám được.

À ấy là, vì phép thuật truyền âm thanh qua một tần số ánh sáng rất cao, nếu tôi cố truyền cả âm thanh thì kiểu gì cũng bị giật lag.

Chỉ là, nó không ở mức độ mà Raphael sẽ tinh chỉnh lại được.

Tôi dùng ví dụ với sấm sét chắc sẽ dễ hiểu hơn nhỉ?

(Ta thấy sét trước rồi nghe tiếng sấm sau vì tốc độ âm thanh và ánh sáng khác nhau, ánh sáng là 3x10^8 m/s còn âm thanh chỉ là 343 m/s)

Kể cả là với ánh sáng thì cũng vẫn sẽ bị trễ một chút, thế nên đi kèm gánh nặng là sóng âm thì nó sẽ không truyền đi được.

Vậy nên tôi không thể biết có khẩu súng có tiếng động hay không qua màn hình được nhưng sau khi nghe báo cáo qua thần giao cách cảm với Testarossa thì hẳn là không.

Nếu vậy, có thể nói rằng khẩu súng là một loại pháp cụ nào đó.

Nó thay thể thuốc súng bằng một nguyên lý pháp thuật nào đó.

Quá rõ ràng, đám xe thiết giáp sẽ không bị giật, độ chính xác cao, và ở một mức độ nào đấy là còn không phát ra tiếng nữa.

Những gì cần biết thêm là tầm bắn và sức công phá nữa thôi.

Không phải đích thân đi dập nhau mà phải ngồi lại một chỗ nhìn đồng bạn chiến đấu thế này còn khiến tôi thấy lo lắng gấp bội.

Nhưng, điều duy nhất hiện giờ tôi có thể là là đánh giá các tình huống.

Vậy thì hãy theoo dõi trận chiến thật chăm chú nào.

Trước khi sự việc xảy ra, tôi đã đề nghị sử dụng〈Phép Vật Lý 〉”Thiên Chấn”.

Nhưng Benimaru đã bác bỏ đề xuất này――tất nhiên là sau khi cậu ta đã thảo luận với Raphael.

Việc đó cũng có vài lý do.

Đầu tiên, là một quốc gia, họ không thể mãi dựa vào một Chúa tể Quỷ người là vua của họ―― tức là tôi ấy.

Nếu họ là nhân dân của quốc gia ấy mà thậm chí còn chẳng mảy may bận tâm để bảo vệ bờ cõi nước nhà, thì xứng đáng đem lẳng đi là vừa.

Đó là lý do số một.

Lý do số hai là điểm yếu của “Thiên Chấn”.

Đó là một phép thuật đáng gờm mà tôi có thể kích hoạt kể cả khi đang ngồi chơi xơi nước trong phòng này.

Tuy nhiên, có thể chúng sẽ đưa ra được vài biện pháp đối phó một khi bản chất của nó được hiểu rõ.

Vì lần trước tôi đã giết hết tất cả, nên không có thông tinh nào về “Thiên Chấn” lọt ra ngoài.

Thế nhưng, Benimaru nếu trong kiểu chiến tranh như thế này, nếu tôi dùng bất cẩn và để có kẻ sống sót, thì chắc chắn là “Thần Nộ” sẽ bị khắc chế ngay.

Bản chất của phép này là các tia nhiệt tạo bởi ánh sáng hội tụ, và cố né chỉ bằng các giác quan là bất khả thi.

Dẫu vậy, bảo vệ tới mức độ nào đó vẫn là có thể nếu kẻ địch dùng vỏ chắn bằng vật liệu cách nhiệt.

Theo tôi thì nó cũng khó mà hủy diệt được dàn xe thiết giáp.

Có thể tôi sẽ không đâm xuyên qua được lớp vỏ nếu không tăng nhiệt lên chừng 10,000 độ.

Thêm nữa, tôi cũng có thể đoán được rằng sẽ không gây ra bất kì vụ nổ nào vì chúng không chạy bằng xăng.

Mà có khi tôi có thể xuyên được, nhưng vậy chưa chắc làm chúng hỏng nổi.

Chắc chắn dùng nó khi chống lại cả một đội quân là chuẩn, nhưng khi đối đầu với một vũ khí hiện đại thế này lại là chuyện khác.

Có lẽ, thổi bay chúng bằng một phát phép thuật hủy diệt thông thường lại dễ hơn.

Trong trường hợp đó, loại bỏ các pháp sư dựng các kết giới chống phép trước là cần thiết, nhưng như vậy thì cuối cùng sẽ dẫn đến việc chúng tôi sẽ bị kéo vào vũng lầy của chiến tranh......

Câu chuyện đó sẽ không có kết thúc tốt đẹp đâu.

Vậy, tôi có nên một mình cân tất không? Tôi có nghĩ thế, nhưng mà cũng phải công nhận kể cả với tôi thì cũng là bất khả thi.

Vì tôi đã thân chinh ra trận lần trước nên với Vương Quốc Falmas, tôi là kẻ uy dũng vô song.

Nếu tôi muốn bắn cho chính xác, tôi sẽ cần chuẩn bị trước nhiều nhịp ngắt để tối ưu hóa sự phản xạ của ánh sáng.

Và như vậy là bất khả thi khi chỉ quan sát từ cái màn hình này.

Đó là do tôi không thể ước tính được khoảng cách với『Cảm thụ Phép thuật[note7448]』vì tôi đang cách xa chiến trường.

Và với phép thuật tầm xa, nó sẽ luôn phải bắn xuống từ trên cao.

Tôi hiểu rõ luận điểm của Benimaru, nếu tôi vội vàng dùng nó thì sẽ bị bắt bài. Nên tôi phải nắm chắc tình hình trước khi dùng đã.

Thế nên tôi chỉ còn việc ngồi xem thôi vì quyền chỉ huy đã nhường lại cho Benimaru mất rồi.

Với mớ lý do ở trên, tôi đang quan sát trận chiến.

Nhóm của Gobuta nhịp nhàng phối hợp với nhau tiến đến bên sườn.

Hiển nhiên, quân đội Đế Quốc sẽ cố định vị họ bằng phép phát hiện ma vật.

Từ đây trở đi sẽ là trận chiến về kỹ năng và tốc độ.

Theo lệnh Benimaru, Gobuta sẽ tấn công thật chớp nhoáng vào phần sườn của đoàn xe thiết giáp.

Họ phải nhanh hơn các tháp pháo, và mục tiêu của họ là phải luồn ra được phía trước xe.

Họ sẽ rút lui sau khi đột kích các bộ binh đang bảo vệ các điểm mù của xe tăng.

Những chuyển động nhịp nhàng của họ đang được chiếu trên màn hình.

Độ cơ động của họ là rất tốt, tôi có thể nói thế dù chỉ từ những tấm hình mà đội tình báo của Souei gửi tới.

Như một con quái vật khổng lồ mặc sức chạy khắp trận địa vậy.

Cùng lúc, phía trên không trung cũng có một trận chiến vừa nổ ra.

Đệ Tam Đoàn dưới lệnh Gabil đang ẩn trên trời, đồng loạt tấn công các phi thuyền.

Kẻ địch có vẻ bị bất ngờ và không thể đối phó với họ ngay lập tức được. Do đó, họ dễ dàng đánh chìm dăm ba chiếc ngay lập tức.

Đó là kết quả của việc thực hiện chiến thuật đánh và chạy thành từng đợt mà không ham hố.

Cho dù đó là Gabil thì cậu ta cũng đã huấn luyện các thuộc hạ rất tốt, và cậu ta cũng có khả năng không chiến đáng nể nữa.

Nhưng mà sức mạnh từ những hỏa cầu của các wyvern lại không đáng kể lắm.

Tuy vậy, nhờ mọi người cùng tập trung hỏa lực vào một điểm, hàng chục quả hỏa cầu cũng có thể xuyên qua được kết giới của ma pháp của các phi thuyền.

Dẫu thế, chiến thuật ban đầu là tấn công bộ binh từ trên không.

Có lẽ chẳng ai ngờ được lại thành ra không-đối-không thế này, hẳn là do nỗ lực cố gắng đã đem lại thành quả xứng đáng.

Gobuta và Gabil.

Hai tên đó đã cố hết mình rèn luyện và gặt hái thành công ngay lần đầu thực chiến.

Thế nhưng, đời không phải lúc nào cũng nuột.

Chuẩn bị được chứng minh ngay đây này...

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Trung Tướng Gastar, cay đắng lườm đám kỵ binh đang tiếp cận.

(Lũ khốn đó quá kiêu ngạo rồi!!)

Ông rũ sạch tâm trí đang ngập trong cơn giận khi lũ ma vật lao tới. Chúng nhắc ông nhớ lại nỗi kinh hoàng mà ác quỷ với mái tóc đỏ Testarossa mang tới cách đây không lâu.

Lũ ma vật chỉ theo lối đánh du kích thì dù có di chuyển nhanh thế nào cũng chẳng đủ sức mà làm trầy nổi xe thiết giáp.

Ông nhanh chóng ra lệnh cho quân lính chuẩn bị các nòng pháo.

Cùng với đạn pháo nhồi bằng tinh chất phép thuật và được gia cường khả năng phá hoại, các xe thiết giáp đều có thêm một cách tấn công khác là bắn ra các tia bằng cách tập trung tinh chất phép thuật trong không khí.

Đạn pháo, dù số đạn là có hạn, nhưng có thể bắn liên tục không vấn đề.

Còn với các tia năng lượng, cần khoảng hơn ba phút để sạc nhưng số lượng lại không giới hạn.

Hai loại này có thể thay thế lẫn nhau được, vì thế các tia năng lượng được ưu tiên bắn trước và đạn pháo sẽ được dùng sau trong khi chờ sạc lại.

Theo lệnh Trung tướng Gastar, việc chuẩn bị các nòng pháo đã hoàn tất.

(Mấy gã trên không đang làm gì vậy chứ? Mấy tên đó đáng lẽ phải đánh bom từ trên đó để quét sạch mặt đất rồi chứ!)

Gastar hạ lệnh cho những xe ở tuyến ngoài bắn hạ các cây ở xung quanh trong khi bực tức về sự bất cẩn với mấy lão đồng chí của mình.

Các xe thiết giáp mở rộng chiến địa bằng cách đốn hạ các cây xung quanh luân phiên giữa hai loại đạn.

Trước hết, dù lối đi có rộng bao nhiêu thì ba xe đi một hàng vẫn là chật.

Và vì họ bị bất lợi khi kẻ địch đặt các điểm mai phục với tốc độ vượt trôi so với lũ thú hoang giữa các khoảng rừng.

Đầu tiên, họ sẽ tự tạo ra lợi thế bằng cách thay đổi địa hình.

Các binh sĩ nhận lệnh và hoàn thành ổn thỏa. Các cây gần đó nhanh chóng bị đốn hạ hình thành một vùng đủ lớn để triển khai các xe thiết giáp.

Và như vậy, lợi thế mà Đệ Nhị Đoàn do Gobuta lãnh đạo đã mất đi lợi thế do những cậy mà họ dùng làm vật chắn đã bị phá bỏ.

.

Trên không cũng đang là một trận chiến khốc liệt.

Ban đầu, họ đã bất cẩn và phải chịu một vài thiệt hại, nhưng Đại tướng Faraga, người chỉ huy 100 phi thuyền thuộc Binh đoàn Không quân là một người có tài.

Trong nhiệm vụ này, trụ cột của việc chống Veldora là các phi thuyền mà có thể coi là những pháo đài bay được trang bị những thiết bị Magic Canceller [note7450].

Đó là loại phép được vận hành bởi những phù thủy tinh nhuệ thuộc phân đội cấp Pháp Sư.

Phải đảm bảo việc tinh chỉnh đa đoan của loại phép khuếch đại trên đại pháo và phép kết giới bảo vệ phi thuyền,

Thêm vào đó, lá chắn, cũng là loại phép dùng để đối phó với loại công kích vật lý, được khuếch đại để bảo vệ trước các cuộc tấn công lên các chiến hạm.

Tấn công kiểu nửa mùa sẽ không thể nào xuyên qua được, sự thực là sau đợt tấn công đầu tiên, các phi thuyền cũng chẳng chịu tổn thất gì từ các hỏa cầu của đám wyvern cả.

Đại Tướng Faraga vô thức mỉm cười rồi lấy lại sự điềm tĩnh ngay. Sau đó, ông ngay lập tức thấy phẫn nộ vì ba chiến hạm đã bị đánh rơi chỉ vị bị bất ngờ bởi cái lũ như wyvern.

Lớp chắn chưa kịp kích hoạt và đợt tấn công vượt qua kết giới, đó là bằng chứng rằng họ đã bất cẩn.

Với cơn thịnh nộ, ông quay ra với đám wyvern,

「Phản công! Các pháp sư ở gần bệ pháo khuếch đại bắt đầu niệm chú!」

Ông ra lệnh.

Pháp lực của các pháp sư được khuếch đại lên 20 lần.

Tên gọi là “Pháo”, nhưng thực ra chỉ là mấy cái bục có chức năng khuếch đại phép thuật thôi.

Một viên đá kiểm soát phép thuật được làm từ pháp thạch với độ tinh khiết cao ――Nguyên bản, những viên đá gắn trên trượng phép chỉ to bằng nắm nay ――nhờ khuếch đại pháp thuật, hàng loạt các phép công kích diện rộng được thi triển.

Trong trận không chiến đó, các phép cháy nổ sáng tưng bừng, nào sét, nào băng, nào lửa, nào gió.

Tất nhiên, Gabil và đệ tam đoàn ba bị nhắm vào thì không thể coi là vô sự nổi.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Tôi trong khi đang quan sát đứng bật dậy.

Một vài thuộc hạ của Gobuta đã bị thổi bay bởi đạn pháo từ cỗ xe tăng.

Bị tấn công bởi phép thuật diện rộng, các Lizardman cùng với wyvern của họ rơi xuống từ trên cao.

Tổn thất xuất hiện ngay khi lợi thế vừa mất.

Tổn thất có nằm trong dự tính.

Không, tôi có tính đến, chỉ là tôi đã quá lạc quan.

Chúng tôi sẽ thắng mà không có vấn đề nào lớn.

Vì Raphael không nói gì, tôi đã có suy nghĩ ngây thơ rằng sẽ chẳng mất gì nhiều.

Nhưng, thực tại lại khác.

Dẫu sao thì chiến tranh là thế.

Thắng mà không mất mát gì là bất thường.

Tôi thấy phẫn nộ và bối rối tới mức không nói nổi gì khi thấy được sự ngây thơ của mình.

「Hãy ngồi xuống đi, Rimuru-sama. Điều đó đã được tính trước rồi. Không vấn đề gì đâu」

Benimaru bình thản nói vậy với tôi.

Với những gì cậu ta nói, tôi thấy như có gì đó bùng nổ trong người.

「Cậu, cậu không thấy những gì đang diễn ra sao! Thế nên, ta sẽ ra ngoài đó dùng “Thiên Chấn” để――」

Nhưng giữa chừng thì tôi bị ngắt lời.

「Không được. là tổng tư lệnh, tôi không thể để đức vua của mình gặp nguy hiểm được.

Hơn hết, quân địch còn có một kẻ rất nguy hiểm là Yuuki.

Thêm nữa, tôi cũng đã nghe nói các cận vệ của Hoàng Đế cũng rất mạnh.

Rất có thể sẽ có những cường giả bên phe của Đế Quốc.

Trong khi vẫn tù mù về chiến lực của kẻ địch, tuyệt đối không thể để đức vua thân chinh tham chiến được.

Làm ơn, hãy tin tưởng vào chúng thuộc hạ.」

Vì những lời đó, tôi yếu ớt ngồi xuống.

Cái cảm giác khó chịu trong lòng không giống cơn giận hay sự bối rối, nó không mất đi.

Tôi không thể làm được gì, những lời của Benimaru đề chính xác.

Shion đang đứng sau tôi, cả Souei đang kề bên nữa.

Diablo thì không có gì để nói, còn Shuna thì đang nhìn tôi lo lắng, tôi nhận ra rằng mọi người đều đã chuẩn bị tinh thần sẽ có nạn nhân.

Không phải chỉ ở trong căn phòng này――

Có lẽ, cả những người ngoài chiến tuyến nữa.

Quyết tâm làm mồi nhử dụ ra những kẻ mạnh, họ cũng phải ra ngoài trận địa.

Chỉ có tôi là không có được chút quyết tâm nào.

Và vào lúc đó,

――Vì vậy, tôi cần phải trở nên hoàn hảo――

Tôi nghĩ là tôi nghe thấy giọng nói ở đâu đó.

Cả ngươi, cũng lo cho ta sao?

Nhưng cứ như vậy là được rồi.

Tôi cứ mãi đau buồn chỉ càng thêm thô lỗ với những người kia thôi.

「Xin lỗi, ta có hơi mất bình tĩnh......」

Khi tôi xin lỗi Benimaru, cậu ta gật đầu,

「Xin hãy yên tâm. Chiến thắng sẽ thuộc về ngài 」

Cậu ta hứa với tôi vậy.

Vẻ mặt vô lo hàng ngày của cậu ta không còn nữa, hiện giờ là biểu hiện của một tướng lĩnh vĩ đại nắm sinh mạng của những binh sĩ trong tay.

Với những lời đó, sự bối rối, khó chịu trong lòng tôi biến mất.

Tôi đã sẵn sàng giết kẻ địch của mình dù phải cùng hắn xuống mồ.

Nhưng, để ai đó phải chết vì tôi, tôi chưa từng nghĩ sâu về chuyện đó.

Đó là chuyện tôi cần phải chấp nhận.

Hành động ấy không phải vì tôi, mà là vì gia đình và đất nước đã trở che cho họ, cho tồn tại đại diện cho tất cả những thứ ấy. Và đó là tôi.

Do đó, để đền đáp họ, thất bại không được phép xảy ra.

「Tất nhiên. Truyền lời của ta tới cho mọi người. Được chứ?」

「Vâng! Xin tuân lệnh」

Tôi nhận được sự ưng thuận của Benimaru và sự dụng tối đa năng lực『Thần giao cách cảm』, truyền lệnh tới tất cả thuộc hạ liên kết linh hồn với tôi cùng với toàn bộ cảm xúc trong lòng,

『Nghe đây! Dùng toàn lực để đánh bại kẻ địch.

Không cần phải nhân nhượng hay nương tay gì hết.

Với tất cả những gì các ngươi có, hủy diệt TOÀN BỘ KẺ ĐỊCH ngay lập tức!!』

Benimaru gật đầu với những gì tôi nói và các đầu lĩnh [note7452] mỉm cười.

Lệnh đó có nghĩa là.

‘Giải phóng hết sức mạnh các ngươi còn giữ đi.’

Hiểu rõ những gì tôi nói, các ma vật quay lại hành động.

Như vậy……

Những gì tôi nói thay đổi toàn bộ cục diện trận chiến.