⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Ghi chú

Chap 153: Đại chiến Bùng nổ - Bắt đầu Chà đạp

Độ dài: 3,819 từ - Lần cuối:

18/11/2018 20:15:19

- Bình luận: 16

<strong>Trans: Long</strong>

<strong>Edit: Royal Hà</strong>

----------------------------------------

Mọi ma vật trên chiến địa đều dành cả tâm hồn mình vào những lời chủ nhân của họ.

Người thống trị tuyệt đối mà họ đã trao cả lòng trung thành cả gửi gắm cả lòng tin.

Trái tim họ ngập tràn niềm vui sướng và tạo ra sự cộng hưởng vượt trội, sức mạnh phép thuật của họ được giải phóng.

Vì giờ họ không còn ở trong thị trấn nữa nên tinh chất phép thuật họ kìm nén để bảo đảm cho môi trường cũng được giải phóng. Độ bão hòa tinh chất phép thuật cũng được đẩy lên một tầm cao khác.

Họ không còn sợ gì nữa.

Với tâm thế ấy, họ lao thẳng vào trận địa.

Gobuta đánh mắt ra hiệu cho phụ tá của mình, gật đầu với cậu ta.

Trên chiến trường, di chuyển theo nhóm cũng sẽ kèm theo nguy cơ bị chọn làm mục tiêu.

Sau khi quan sát và thảo luận (cùng với Wisdom King Raphael), đã kết luận được rằng tầm ngắm của vũ khí chính trên dàn tank của đối phương là bằng tầm nhìn.

Thế nên, nếu kẻ địch có ý định coi cả nhóm như một ma vật đồng nhất thì hành động và tầm ngắm của chúng sẽ trở nên cực kì dễ đoán.

「Từ giờ, mọi đơn vị tấn công tùy ý .

Các Tinh Lang Quỷ Chúng [note9429] sẽ lãnh đạo Lục sắc Đoàn.

Dù mọi người được tùy ý hành động, nhưng nên nhớ tâm trí chúng ta luôn được liên kết, chớ quên hợp tác cùng nhau」

「Giờ không phải lúc để mình chạy quanh làm trò nữa-ssu.

Chủ nhân đang dõi theo chúng ta-ssu.

Thế nên mình không thể làm gì khó coi được, giờ mình sẽ làm thật đây-ssu」

Từ ánh mắt của Gobuta, cậu phụ tá có thể thấy được sự nghiêm túc của Gobuta.

Sự nghiêm túc hiếm thấy từ người cấp trên của cậu. [note9430]

“Kính chúc ngài thắng lợi bình an!” người phụ tá nói rồi ngay lập tức truyền lại lệnh cho đội quân.

Và rồi,

「Đừng cố theo! Tướng quân Gobuta sẽ đánh nghiêm túc!!」

Người phụ ta không quên nói thêm.

Các Quỷ Lang Chúng đi cùng cậu từ đầu, là thuộc hạ của Gobuta, họ biết rất rõ Gobuta là một thiên tài.

Khả năng lãnh đạo của cậu cao một cách bất thường, và dưới sự chỉ đạo của Gobuta, kĩ năng của mỗi người đều tiến triển vượt bậc.

Đấy là chưa kể năng lực chiến đấu cá nhân của Gobuta không thể gói gọn trong hai chữ “thiên tài”.

Khả năng ra lệnh hay sai khiến của Gobuta chắc chắn là không tốt, nhưng mà tí chút thế thì chẳng thấm vào đâu bởi trực giác quá sức xuất sắc của cậu ta.

Nó còn ở mức độ mà người ngoài sẽ nghĩ rằng cậu ta được ai nó chỉ cho để quyết định nữa. [note9432]

Nếu Gobuta nói đi thành một đoàn là không ổn thì hẳn tản ra mới là chính xác.

Ngoài ra, Gobuta với “Quỷ Lang Hợp Nhất” mà cậu có được từ Đặc Kỹ『Quỷ Lang Triệu Hoán』, mạnh tới mức dù tất cả Quỷ Lang Chúng cùng lên một lúc cũng chẳng phải đối thủ.

Vì họ đều biết điều này, họ hành động rất mau lẹ.

Một mình một sói, Gobuta ủi thẳng vào đội hình địch.

Trước mặt cậu là dàn chắn của những cỗ xe tăng,

「Đến lúc quẩy rồi-ssu! Transform!!」

Trong chớp mắt, làn sương đen phủ lấy Gobuta.

<img alt="default.png" src="https://1.bp.blogspot.com/-zIC39l2HVx4/W_Fk-iRchGI/AAAAAAABxE8/tm6wUtNunW0eIcpNT1WN057_1fwOcBo0QCHMYCw/s0/default.png"/>

(Ta đợi nãy giờ rồi, Gobuta. Hãy cho Rimuru-sama thấy sức mạnh của chúng ta!)

Đáp lại lời của Ranga trong đầu cậu,

「Ta sẽ thể hiện thật hoành tráng luôn-ssu. Lên nào-ssu!」

Sức mạnh của ma thuật đang say ngủ được thức tỉnh.

Làn sương bao phủ Gobuta biến mất, thay vào đó là một chiến binh Goblin độc nhất với cơ thể ẩn dưới một con sói đen thành hình.

Một con sói đen với nhân hình với hai chiếc sừng nhô ra.

Khung sườn xe tăng đáng nhẽ cực kì rắn chắc bắn ngược lại khỏi lớp lông đen bóng còn cứng hơn thế nhiều.

Khi Gobuta hú lên, “Hắc Lôi” đổ xuống từ trên trời tấn công dàn xe, bùng lên ánh sánh chọi lòa khi chúng đập vào kết giới phòng ngự của những cỗ xe tăng.

Nhận thấy điều đó, Gobuta hiểu rằng lớp kết giới có tác dụng chống lại xung điện từ trận sét.

Tuy vậy, khó mà coi hệ thống chống điện đó là hoàn hảo được, vì có vẻ như sét đã gây tổn hại lớn đến các phần máy quan trọng.

Gobuta cười. [note9433]

(Đám này chẳng là gì hết-ssu)

Vậy thì, bắt đầu nào.

Gobuta “hớn hở” đâm thẳng vào trận địa.

Đã vượt quá tốc độ của âm thanh, Quân đoàn Thiết giáp của Đế Quốc không thể nào theo kịp cậu ta với đôi mắt trần được.

Cả quân đoàn tan vỡ trong triếng sấm rền vang.

Và rồi,

「Úi chà~, Xem mấy người theo được tới đâu nào-ssu? Tật Phong Quỷ Lang Diễn Vũ[note9435] !!」

Một cơn gió đen quét qua chiến địa khiến quân đoàn thiết giáp vụn nát bởi sức hủy diệt của những vụ nổ siêu âm.

Sau đó, chấn động hình thành nên một cơn lốc và tạo ra “Phá Diệt Long Quyển Bão ” thứ còn vượt quá cả “Phá Diệt Bão”.

Và với những chuyển động tuyệt đối chính xác, lực lượng của kẻ địch đã hoàn toàn bị hủy diệt.

Vậy ra đó là “Tật Phong Quỷ Lang Diễn Vũ”, kĩ năng oanh tạc diệt rộng đáng sợ của Gobuta đó sao.

Một trong những chiến địa đã kết thúc vậy đó.

Trong lúc Gobuta đang quẩy nhiệt tình dưới mặt đất, trên bầu trời cũng đã có những biến động.

Quân đoàn thứ ba được Gabil lãnh đạo.

Không lâu sau khi Gabil nghe được “giọng nói” của Rimuru,

「Nghe đây! Giờ chúng ta sẽ đặt chân vào con đường của A Tu La!!」

Cậu ta tuyên bố.

Các ma vật đồng thời hạ quyết tâm.

Gabil tiếp tục nói.

「Thanh Sắc Đoàn, các ngươi vẫn còn quá non nớt.

Thế nên, hãy hỗ trợ đội mặt đất đi!」

「Đừng cố đấm ăn xôi, hãy cứ như thực tập mà làm.」

「Nhưng, đám bay bay――phi thuyền――vẫn……」

「 Không sao hết! Mấy người không phải lo, xuống dưới đó thể hiện mình đi!」

Đáng tiếc là họ không tập luyện không chiến, nhưng giò có hối cũng chẳng được gì.

Đó là vấn đề sau khi đập nhau xong cái đã.

Lam Đoàn theo lệnh Gabil và rời khỏi chiến trường trên không.

Tách khỏi Gabil, họ xuống hỗ trợ đội mặt đất.

Thế trận dưới đó sẽ được đẩy mạnh khi họ được hỗ trợ từ trên cao.

Sau khi xác nhận điều này, Gabil liếc về binh đoàn không chiến của Đế Quốc.

「 Các Phi Long Chúng, Ai là những kẻ thống trị bầu trời?」

『Là chúng ta, những Phi Long Chúng của Tempest!!』

「Đúng thế. Với những kẻ ngạo mạn xâm phạm bầu trời của ta, ta phải diệt sạch bọn chúng.

Đây chính là lệnh của Rimuru-sama.

Mọi người, bung hết sức đi nào.

Nhưng đừng để mất đi bản ngã đấy, được chứ? Tất cả, 『Long Binh Hóa』!!」

『Ohh!!』

Đội Hiryuu đáp lại mệnh lệnh từ Gabil.

Con át chủ bài của họ『Long Binh Hóa』.

Chiến lực của họ tăng lên mãnh liệt, nhưng cả sự hung bạo cũng vậy.

Vì họ không thể nào trấn áp được ham muốn tàn phá, năng lực này đã được niêm phong cho đến tận bây giờ.

Nhưng, lệnh từ Rimuru là bộc lộ hết sức mạnh thật sự của họ, lệnh là như vậy.

Thế nên không có gì để chần chừ hết.

『Long Thân Biến!!』

Các thành viên của Phi Long Chúng giải phóng sức mạnh của họ cùng lúc.

Đó cũng là lúc mà sức mạnh thực sự của quân đoàn mạnh nhất Tempest được giải phóng.

Những bắp cơ màu huyết dụ phình lên ngay lập tức và da họ được bọc trong một lớp vảy rồng đen bóng.

Tầm vóc của họ tăng lên gấp rưỡi, thể hình và trọng lượng của họ cũng được đẩy lên mạnh mẽ.

Khả năng công thủ của họ, là khỏi phải nói, chỉ là trước khi biến đổi không thể so sánh nổi.

Nếu họ để mất đi lý trí lúc này, họ sẽ chẳng là gì ngoài hiện thân của sức mạnh, nhưng……

Họ đã thành công trong việc giữ lại ý thức.

Đây là lúc mà những chiến binh rồng được khai sinh.

[note9442]

「Mỗi người lo một tàu. Các ngươi làm được không?」

『Tất nhiên!!』

「Được rồi, lên nào!!」

Các chiến binh rồng đồng loạt chuyển động theo lệnh Gabil.

Binh đoàn không chiến của Đế Quốc giờ chẳng hơn gì đám cừu non đáng thương.

Bởi hiệu ứng đặc biệt của『Long Binh Hóa』 mà ma pháp chẳng còn tác dụng gì với họ nữa

Kể cả hiệu ứng tự nhiên như “Thần Nộ” cũng không xi nhê gì.

Một trường cản trung hòa mọi loại công kích ma pháp và hiệu ứng tự nhiên được sản sinh ra bảo vệ cơ thể họ.

Năng lượng trong họ được đẩy quá ngưỡng A rank [EP: 40.000~60.000], tức là vượt quá cả một Thượng Quỷ.

Ngoài ra, bản thân Gabil đã là một cá thể rất mạnh……

Cậu ta trở thành một chiến binh quả cảm toát ra sức mạnh đến vô lý.

Và cái thứ sức mạnh đó,

「Ta tới đây! Nhận lấy, đặc kĩ! Qua Thương Thủy Lưu Kích!!」

Khí lưu biến đổi thành dòng xoáy, hút không khí lại một điểm và điểm xoáy ma lực khổng lồ ấy nuốt chửng nguyên một chiến hạm.

Kết giới ma lực tạo ra bởi cả trăm ma pháp sư bị nghiền nát mà chẳng thể chọi lại nổi.

Đúng hơn, nó nuốt chửng con tàu ngay tức khắc.

<img alt="default.png" src="https://1.bp.blogspot.com/-UVkTc6-L__Q/W_FlzsWLWfI/AAAAAAABxFE/rD964WVDbS8mnd-lkAPQ1BSZ9rvnq9cJACHMYCw/s0/default.png"/>

Gabil phấn khích,

「Fuhahahaha! Giờ cứ theo đà đánh tới đi.

Mấy đứa không hạ nổi một tàu thì về sau xác định là bị sao rồi chứ?」

Những lời đó khiến các thành viên của Phi Long Chúng càng quyết tâm hơn.

Số tàu chiến đã xuống dưới 100. Tình hình hiện tại là kiểu gì cũng có mấy người không có mồi rồi.

Ngay lúc họ nhận ra điều này, mỗi thành viên Phi Long Chúng lao ngay tới con tàu mà họ đã nhắm.

***

Đại tướng Faraga bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt.

Lá chắn được dựng trên một pháo đài bay cộng thêm kết giới ma lực đã từng luôn bảo vệ nó.

Một chiến hạm như thế bị hạ bởi một đòn duy nhất từ ma vật ấy.

Đó là một chủng tộc hiếm được gọi là Long Nhân Tộc , chúng có chiến lực đủ để nhận được cái danh là những con rồng hình người.

Lúc chỉ còn 100 chiến hạm ông ta đã có linh cảm không tốt rồi…..

Thế mà bất ngờ, ông ta lại bất ngờ nhận được tin từ đội trinh sát là mức năng lượng của kẻ địch bất ngờ tăng lên.

Ngay lúc ông cảm thấy lo vì nhóm cưỡi Wyvern rút lui thì có chuyện bất thường xảy tới ngay.

Để mà nói chính xác thì cái chuyện bất thường nó là do sự biến đổi của chúng.

Những Long Nhân Tộc ở lại thể hiện chiến lực vượt quá các Wyvern đã rời đi khi tấn công các chiến hạm.

Chiến hạm bắn ra đạn ma pháp khuếch đại nhưng mà có vẻ chẳng hề hấn tí nào.

Và có vẻ như là do ma pháp chẳng có tác dụng gì cả.

(Kuu, sao lại có chuyện kì cục thế này được!)

Bức Xạ Nhiễu Động Pháp Lực đáng lẽ sẽ giảm sức mạnh và khả năng di chuyển của ma vật.

Với phương pháp như thế, lẽ ra nó sẽ làm chúng yếu đi nhưng đối phương quá nhanh nên không thể theo kịp nổi.

Và với kẻ có vẻ như là tên thủ lĩnh đã ra đòn phủ đầu, Faraga thấy hiệu ứng làm yếu đi gần như không đáng kể.

Ông ta ngay lập tức hiểu ra rằng sức mạnh của tten đó đã thuộc vào một tầm cao khác rồi.

Khó lòng mà cản tên đó nếu không tập trung toàn bộ sóng của các thiết bị Bức Xạ Nhiễu Động Pháp Lực được.

Chẳng có lẽ……

(Không thể nào, chẳng lẽ hắn là “Veldora”!?)

Theo bản năng, Faraga nghĩ tới điều đó.

‘Ta hiểu rồi, đúng như lời đồn, hắn đã bị yếu đi do phong ấn, nhưng mà yếu đến mức chuyển thành hình dáng thế kia……

Không, quan trọng hơn, hắn vẫn mạnh tới mức đó, ta không thể tưởng tượng nổi hắn mạnh tới mức nào trước khi bị phong ấn.

Nhưng mà, ngược lại giờ sẽ là cơ hội để kết liễu hắn.’

Ngay khi Đại tướng Faraga nghĩ vậy và định ra lệnh phản công,

「Này? Ngươi không định pha trà mời khách à?

Ta [note9443] khát lắm rồi đấy biết không?」

Một cô gái xinh đẹp với mái tóc màu xanh tím, cột lên theo kiểu đuôi ngựa đã ngồi ở ghế phụ lái từ bao giờ mà không ai hay biết.

Cô ta mặc một bộ quân phục, khiến diện mạo cô ta không hợp với tuổi chút nào.

(Ả mọc từ chỗ quái nào ra thế!? Không, còn chuyện khác――)

「Ngươi là kẻ nào?」

Nghe thấy Faraga hỏi về danh tính của cô gái, thuộc hạ của ông ta mới quay lại và phát hiện ra ả.

Họ không hề thấy bất kì sự bất thường nào xảy ra trong con tàu.

Thế mà cô gái đó lại ngồi đó như chuyện đương nhiên.

「Ông hỏi ta là ai ấy hả? Ta là Ultima.

Đến hỏi lão mấy chuyện đấy.

Mấy lão cũng sớm tạch thôi nhỉ?

Nên là trước khi xuống lỗ thì tôi muốn lão cho tôi biết vài thứ!」

Ả ta nói thế với một nụ cười hồn nhiên trên mặt.

Nhưng, Faraga không lạ gì với cái cảm giác khó tả mà ông có thể cảm thấy từ cô gái này rồi.

Để mà so sánh thì, đúng rồi, y như cái cảm giác khi ông đối mặt với những người có thứ hạng cao trong đội Cận Vệ Hoàng Gia….

Không, nếu hạ thấp hơn thì sẽ là quá khinh suất.

(Không thể nào….. Ta lại phải sợ sao? Cái con bé đó hả!?)

Dù sao đi nữa, sự thật cô ta vẫn là kẻ đã một mình đột nhập vào con tàu.

Đại Tướng Faraga rút thanh kiếm của mình ra và vào thế thủ trước mặt cô gái.

Faraga khá tự tin vào khả năng kiếm thuật của bản thân. Ông vẫn có thể tự tin là mình sẽ không thua kể cả đối thủ có là một mạo hiểm giả rank A đang sung mãn đi chăng nữa.

Bầu không khí quanh Faraga hoàn toàn thay đổi, sự căng thẳng quánh lại giữa ông và ả kia.

「Ngươi muốn hỏi gì?」

Faraga hỏi.

Ả ta――Ultima――vui vẻ gật đầu,

「Cấu trúc tàu và cách vận hành. Tiềm năng chiến lực của Đế Quốc.

Có tên nào mạnh hay không? Mọi thứ kể cả các quân đoàn đang tham chiến.

Ây chà, thêm cả mấy chuyện khác nữa.

Mà ngươi không phải lo. Kể cả ngươi không nói thì ta cũng sẽ tự lực cướp lấy thôi.」

Ả ta trơ tráo tuyên bố,

「Ngươi đúng là một tên ngốc kém may mắn. Kẻ đang đứng trước mặt ngươi đây là một trong những kẻ mạnh ngươi muốn biết đây!」

Faraga thừa lúc Ultima đang nói mà vung thanh kiếm giơ lên quá đầu xuống.

Một nhát tất sát, kể cả là loài quỷ thì cũng sẽ không thể cự lại được và sẽ bị chẻ đôi.

「Vậy ta sẽ hỏi từ ngươi đầu tiên.」

「Eh?」

Ông ta nghe thấy tiếng nói từ sau lưng.

Đừng nói đên chuyện chém chết vào Ultima đang ngồi trên ghế, nhát kiếm tất sát của Faraga còn chẳng chạm được vào cô mà chỉ vung được vào không khí.

Chuyện bất khả thi là sao ả ta có thể đang ngồi trên ghế mà lại có thể nhảy ra sau ông trước khi ông có thể nhận ra được.

「Cái gì!?」

Trong khi Faraga bị bất ngờ và hoảng loạn, một vật gì đó tròn tròn bay vụt qua.

<em>Bẹp</em>! Nó đập trúng tường, để lại một vết máu..

Một pháp sư mất đầu đổ gục xuống sàn, co giật như thể vẫn đang còn sống.

「Chẳng là gì ghê gớm lắm đâu. Thêm này~」

Nói vậy, Ultima lặp lại hành động nhổ đầu người ra rồi quăng đi sau khi vầy vò mấy giây.

Đài chỉ huy trở thành địa ngục ngập nhuộm trong tiếng hét trộn với nỗi kinh hoàng.

「Tất, tất cả, dùng Bức Xạ Nhiễu Động Pháp Lực!!

Tập trung vào con quỷ đó!!」

Các ma pháp sư đang hoảng loạn tỉnh táo lại nhờ những lời của Faraga.

Tất cả những kẻ mang Bức Xạ Nhiễu Động Pháp Lực tuyệt vọng hướng nó vào Ultima.

「Ohh, đây là Bức Xạ Nhiễu Động à?

Vũ khí mới đấy hả? Người ta nói là ảnh hưởng tới tất tần tật ma vật ghê lắm.

Nhưng mà cứ thế này thì để làm gì không biết?」

Ultima lầm bầm trong khi nghiêng đầu một cách đáng yêu.

「Haha, mày xong rồi con chó cái. Đừng tưởng mày có thể thoát được bằng mấy trò lừa gạt!」

Faraga lấy lại được tinh thần và ra hiệu cho đám thuộc hạ.

Binh lính đồng loạt chĩa súng vào Ultima.

「Để chống quỷ phải dùng đạn chuyên dùng!

Ả ta là một trong những Tổng Lãnh Quỷ (Arch Demon) mạnh nhất. Đừng mất cảnh giác!」

Binh lính thay đạn theo lệnh Faraga trong khi chuyển động của kẻ địch bị kìm hãm bởi Bức Xạ Nhiễu Động Pháp Lực.

Nhưng,

「Umm~, Ta chẳng hiểu.

Thứ này dùng lý thuyết làm rối loạn tinh chất ma lực và ngăn cản sự hiện diện của nó đúng không?

Và tác dụng lại càng lớn với những kẻ có cơ thể là tinh chất ma lực đúng chứ?

Nhưng mà, với những người đã có được thể vật lý như ta, không phải là vô dụng sao?

Thêm nữa, tầm này chỉ để đi bắt nạt bọn ma vật hạ đẳng thôi, với những kẻ thuộc trình cao thì lại là vô nghĩa.

Vì với chúng ta ma lực tồn tại cũng tự nhiên như các ngươi hít thở ấy.

Kiểu vậy」

Cùng lúc ả ta nói vậy, Ultima biến mật và một binh sĩ bay mất đầu.

Ả chuyển động trong nháy mắt và giết một người.

「Thế? Ta chỉ đưa tay “khẽ” một cái mà có tên đã bay mất đầu rồi.

Theo cách mấy lão nói thì là ta nhanh hơn cả âm thanh đúng không?

Nhưng mà, tại sao lại không có chấn động nào? Bởi vì chuyển động này là dựa trên ma pháp.

Thế nên...」

Ả lắc nhẹ cổ tay khiến nó như mờ đi trong giây lát.

Ngay sau đó, <em>bùm</em>! Cung với tiếng va chạm, đầu một binh sĩ khác bị thổi bay.

「Bằng cách này, theo vật lý ta có thể tạo ra sóng xung kích như thế đó」

Cuối cùng Faraga cũng tiêu hóa được những gì Ultima nói.

Cách cô ta nói có một cảm giác kì lạ như thể đang nói ngôn ngữ của quốc gia xa xôi nào đó.

Bản năng của ông từ chối tiếp thu nó.

Tổng Lãnh Quỷ? Chúng thực sự là như thế này sao?

Dựa vào năng lực của ông, kể cả ông không thể thắng được một Tổng Lãnh Quỷ, ít nhất ông cũng có thể câu giờ.

Nếu có một vòa người cùng tầm với ông thì chúng sẽ không là đối thủ bất khả thi.

Vậy nhưng……

Vẫn không có cửa nào ngay cả khi ông đã vẫy vùng đến mức này với cô gái trước mặt mình.

「Hi,hii!! Quái vật!!」

Các binh sĩ và pháp sư tất cả đều rơi vào khủng hoảng.

Vì đứng ngay đó là một tông tại đại diện cho bản thân cái chết, phản ứng đó âu cũng là lẽ thường.

「Giờ thì, có lẽ ta nên tiếp tục việc hỏi đáp ấy nhờ~!」

Đó là những gì cuối cùng mà những kẻ đang hoảng loạn nghe được với giọng nói vui vẻ của một cô gái.

Vài phút sau.

Kẻ đã lấy hết thông tin từ tháp chỉ huy, Ultima thỏa mãn bỏ đi.

Cô vẫn là người phụ trách tình báo, mang thông tin về là nhiệm vụ của cô.

Cô nghĩ kết quả là đáng hài lòng rồi, nhưng nó sẽ không được đánh giá bởi cô, mà là cấp trên của cô.

Và, khi cô chuẩn bị nhảy khỏi phi thuyền,

「À, phải rồi, phải rồi. Chúng ta đã được cho phép dùng toàn lực mà nhỉ」

Cô lẩm nhẩm thế khi nhớ ra và khởi động một ma pháp.

Ngay sau khi Ultima nhảy, ma pháp kích hoạt và một quả cầu lửa nuốt trọn phi thuyền.

Một dạng công kích hạt nhân bằng ma pháp, Phá Diệt Viêm sẽ không để sót lại bất kì thứ gì.

Quả cầu lửa xoáy lại mạnh mẽ và tạo nên một vụ nổ lớn.

Ngọn lửa với siêu nóng sẽ là đợt hủy diệt đầu tiên và xung chấn theo sau sẽ là đợt thứ hai.

Con thuyền vụn nát và phát nổ tung tóe theo mọi hướng như những mảnh đạn đâm thủng những con thuyền xung quanh.

Nhwngc mảnh vỡ bay hơn cả vận tốc siêu âm càng làm cho thiệt hại nặng nề hơn nữa.

Một thàm họa xảy ra trên bầu trời nhưng thiệt hại đối với các thành viên của Phi Long Chúng là bằng 0.

À thì, cũng có vài người vì không hoàn thành được chỉ tiêu nên cũng phải tính là gây thiệt hại gián tiếp……

Mà đó chẳng phải chuyện của Ultima.

Vì vụ nổ lớn đó mà trận chiến đã ngã ngũ.

Quân lực Đế Quốc ngoài chuyện không thể đẩy mạnh lợi thế có được từ ban đầu lại thêm nỗi nhục toàn bộ chiến hạm đều bị kẻ địch đánh hạ.

_