⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Ghi chú

Chap 154: Đại chiến Bùng nổ - Nụ cười của Quỷ

Độ dài: 3,026 từ - Lần cuối:

22/09/2018 12:33:45

- Bình luận: 18

<strong>Trans: Long</strong>

<strong>Edit: Royal Hà</strong>

----------------------------------------

‘Không, không thể nào!’

Từ một nơi không xa chiến trường,Trung tướng Gastar rên rỉ với gương mặt tái mét.

Một cảnh tượng kinh hoàng, vô lý đang bẩy trước mắt ông.

Cả quân đoàn thiết giáp đầy kiêu hùng bị vờn chơi bởi một tên ma nhân sói tàn ác, và hắn hẳn là đã phá nát một cơ số rồi.

Họ thất bại là một đằng, nhưng nhịp độ của trận chiến là quá nhanh, họ không thể chớp được thời cơ để rút lui.

Dẫu thế, với chút lý trí của mình, Trung tướng Gastar biết rằng nếu tình thế hiện tại tiếp diễn, ổn định đội hình là điều rất khó, vì vậy cuối cùng ông đành hạ lệnh rút lui.

Nhưng đã quá muộn.

「Ara? Chắc ngài không định bỏ chạy đâu nhỉ?

Tôi đã nói với ngài rồi.

Nếu ngài đã bước vào thì sẽ không còn đường lui.

Trông vậy thôi, chứ tôi là kiểu người rất giữ chữ tín.

Trước đây mỗi lần tôi được đến thế giới này, tôi đều thỏa mãn mong ước của người triệu hồi mình.

Ngài cứ yên tâm.

Cả các vị đây nữa, tất cả đều sẽ được đáp trả thích đáng.」

Trên gương mặt xinh đẹp của ả đàn bà ấy nở một nụ cười.

Nhưng nụ cười ấy chỉ khiến trái tim của Gastar tràn ngập nỗi kinh hoàng.

「Ngươi, đồ chó cái!」

「Ara? Có vẻ ngài quên mất rồi.

Thật là một quý ngài thô lỗ mà」

Ả mang vẻ đẹp khó quên, cả mái tóc đỏ bồng bềnh ấy.

Testarossa mang vẻ mặt trìu mến như người mẹ nhìn đứa con mắc lỗi.

Kìm nén nỗi khiếp hãi trong tim, Gastar ra lệnh cho thuộc hạ tấn công ả.

Nhưng,

「Tôi thật lòng cũng không rõ ngài muốn làm gì, nhưng thuộc hạ của ngài đã ngủ hết rồi.

Trông họ có vẻ mệt lắm, và chắc sẽ không dậy nữa đâu」

Testarossa thì thầm vào tai ông.

Ả quá nhanh.

Dù ông chưa hề lơi là và cũng chưa hề rời mắt khỏi ả.

Thế nhưng, điều đáng sợ nhất là ông cũng không nghe thấy bất kì tiếng động nào hết.

Đặc Kỹ của Gastar,『Nhạc Công』, cho phép ông có thể nhận biết được chuyển động của kẻ địch chỉ bằng âm thanh.

Một người dù có cao siêu cỡ nào thì cũng không thể không phát ra tiếng động được. Ông còn có thể nghe thấy được cả tiếng tim đập cơ mà.

Nhưng ông lại không nghe được gì hết.

Và ngay lúc đó, ông cũng nhận ra thêm một sự thật kinh hoàng khác nữa.

Cả những thuộc hạ đã bị đánh gục của ông nữa, ông không nghe thấy gì hết.

Vì tất cả họ đều đã bị giết.

「Ng, ngươi….. là kẻ đã giết người của ta sao!?」

Đáp lại tiếng rống của Gastar,

「Ara? Ngài biết không? Vì tôi có hơi đói nên tôi đã ăn một chút đó.」

Testarossa không chút rụt rè.

「“Ăn”, ngươi nói là “ăn”? Ngươi đã “ăn” cái gì?」

「Vâng, chỉ chút linh hồn thôi mà」

Cái cách ả nói nhẹ như không thổi bùng lên ngọn lửa phẫn nộ của Gastar.

Như để trút cơn giận ấy,

「Chết đi, ác ma khốn kiếp! Tử Linh Thần Tống Táng Ca!!」

Ông tạo ra một âm thanh chết chóc mang hiệu ứng đặc biệt ảnh hưởng trực tiếp đến tinh thần và giết chúng.

Đó là lá bài tẩy của Trung tướng Gastar, thậm chí có thể giết cả một dạng sống tinh thần.

Dù là vậy,

「Ara, giai điệu thật khoan khoái. Quá tốt đối với một phàm nhân.

Thật tiếc là tôi lại phải giết một nhạc sĩ tài năng như ngài đây」

Testarossa thì thầm, mang một biểu hiện quyến rũ đượm buồn.

Không có tác dụng gì hết, Gastar nhận ra điều này, nó làm ông tuyệt vọng.

Ông đã bị lừa bởi sắc đẹp của ả nhưng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt ông đây chắc chắn không thể là con người.

Ả thậm chí còn phải là một tồn tại bậc cao nữa.

Có lẽ, ả còn cao cấp hơn ma nhân sói đang đập phá như hiện thân của sự tàn bạo ngoài kia.

Con quái vật này không phải chỉ có một mình, và Gastar đã thấy được rằng cuộc chiến này của binh đoàn Đế Quốc chắc chắc sẽ thất bại ê hề.

Còn chưa kể, những kẻ thuộc cấp Thiên Tai như Veldora còn chưa thèm ra mặt.[note9445]

「Chờ đã, ta muốn thương lượng!」

「Ara? Ngài muốn thương lượng gì vậy?」

「T, ta cũng là một người có địa vị ở Đế Quốc.

Ta biết về các chiến thuật quân sự và cũng nắm giữ những thông tin mật.

Ta cam đoan là ta sẽ hữu dụng. Thế nên, ta chỉ mong xin cô tha mạng!」

Gastar đã vứt bỏ hết lòng tự trọng cũng như danh dự của mình để xin được sống.

Thế nhưng, trong ánh mắt ông vẫn chưa mất hết tất cả, ông cẩn thận không rời mắt khỏi Testarossa.

Tai của ông có thẻ nghe rõ ràng tiếng bước chân của một nhóm người đang tiếp cận.

Nhờ bản năng mác bảo, ông đoán được danh tính của nhóm người này.

Chắc hẳn đó là người thuộc Bộ Tình báo Đế Quốc lẻn vào để nắm tình hình và giám sát chiến trường.

Cán bộ Bộ Tình báo, hay còn được gọi là các Đặc vị tình báo là những kẻ có khả năng chiến đấu bậc nhất.

Dù chúng có chiến lực rất cao, chúng không bao giờ tham gia vào các trận đấu xếp hạng.

Chúng là của Bộ Tình báo, và sẽ không được chuyển đi bất kì đâu.

Kondou Tatsuya, một tên ranh ma tới từ thế giới khác.

Chúng là một lũ tạp nham dưới trướng hắn.

Nếu đó là Kondou Tatsuya, cũng không lạ gì nếu gã đó đã lường trước trường hợp thế này và đã có sẵn một vài biện pháp đối phó.

Do đó, Gastar sẽ câu giờ bằng bất cứ giá nào, kể cả là van lạy để được sống.

Nhưng, hi vọng của ông tan thành mây khói.

Vì từ lúc họ gặp phải Testarossa nghĩa là hi vọng của họ đã hết rồi.

「Ác ma khốn kiếp, ngươi đã tái sinh sao!?」(Đặc vụ nào đó 1)

Những người thuộc Bộ Tình báo lẻn tới sau xác của những người lính và tấn công ả và hét lên.

Chúng khóa chặt Testarossa từ ba hướng bằng một sợi dây bện từ lông của ma vật.

Đây là kĩ thuật mạnh nhất, thậm chí có thể áp chế được cả những ma vật cấp cao――Kể cả là các Tổng lãnh Quỷ (Arch Demon).

Các tổ đội thuộc Bộ Tình báo thường chinh phạt ma vật với một nhóm ba người.

‘Làm được rồi!’ Gastar mừng rỡ nghĩ trong đầu, ngay lúc đó,

「Ara, ara ara. Thật hoài niệm quá. Các ngươi là những kẻ trước đây từng đánh bại ta sao?

Thật là mừng quá.

Lần đó ta không thể ăn thỏa thích được vì đã bị các ngươi quấy rầy đó.

Ta vẫn chưa quên mối hận lúc đó đâu đấy.

Mà…. Như vậy có được không?

Dùng lại cùng một chiêu từ lần đó?」

Từ giọng nói của Testarossa có thể nhận thấy sự ác cảm.

「Hừ, đồ ma vật! Bộ dạng tàn độc đó, ngươi đúng là Tổng lãnh quỷ lần đó rồi!」(Đặc vụ nào đó 1)

「Ngươi thực sự sống lại sao? Lần này chúng ta sẽ hủy diệt linh hồn ngươi!」(Đặc vụ nào đó 2)

「Đây không phải chỗ cho ngươi. Chừng nào bọn ta còn đứng đây, bọn ta sẽ không để ngươi muốn làm gì thì làm đâu!」(Đặc vụ nào đó 3)

「Gastar-dono. Giờ hãy để bọn tôi lo. Nhanh chóng hạ lệnh lui quân đi!」(Đặc vụ nào đó 1)

Gastar hành động ngay khi lý trí của ông trở lại lúc ba người đó nói với ông.

Trong cơn hoảng loạn, ông sắp sửa thông báo với cả đội quân với Đặc Kỹ『Nhạc Công』thì,

「Này. Ngươi nghĩ ta sẽ để cho ngươi làm thế sao?」

Ông cảm nhận được một bàn tay nữ nhân thanh tú nắm lấy cần cổ mình khiến linh hồn ông thấu buốt.

Chẳng cần ngoái lại nhìn cũng biết, đó là Testarossa.

Sợi xây bện bằng bạc được ban phước cùng với lông của ma vật, đáng nhẽ là ngang hàng với Cấp Huyền Thoại vô tác dụng và đã bị giựt đứt.

Ba người rùng mình, quay sang nhìn Testarossa phía sau Gastar.

Sự tức tối và khó hiểu dần hiện ra trên mặt họ.

Họ không thể nhìn ra được từ bao giờ và làm sao Testarossa dựt đứt sợ dây và đi tới sau lưng Gastar.

Và rồi, ông trời còn làm khó họ hơn nữa.

Họ nghe thấy một giọng nói dễ thương không hợp với nơi chiến trận từ trên bầu trời.

「Testarossa, chị [note9446] vẫn chưa giết chúng à?

Rimuru-sama đã ra lệnh không nương tay rồi mà, chị sẽ bị mắng đó biết không?」(Một bé gái bí ẩn)

Một bé gái với mái tóc tím pha xanh dài cột lên thành kiểu đuôi ngựa rơi xuống từ trên trời trong khi vẫn đang nói những lời ấy.

Bé gái đó có lẽ là viện binh cho ác ma trước mặt họ, và từ cách nói có thể thấy chúng ngang hàng nhau, cũng như có sức mạnh xấp xỉ Testarossa.

Chỉ một con thôi đã là khó nhai rồi, thêm tiếp viện nữa thì đúng là chết người.

Họ là phân đội chuyên giết quỷ của Bộ tình báo.

Họ lấy làm kiêu hãnh có thể giết cả một Tổng lãnh quỷ dù chỉ với một trong ba người đánh tay đôi với một con.

Dù thế, kết giới áp chế mà họ vẫn tự hào đã bị phá tan ngay trước mặt, và giờ còn thêm một con nữa, ngang hàng với nữ quỷ đang đứng kia.

Tình hình chắc chắn là bất lợi.

「Gastar-dono, chạy khỏi đây ngay」(Đặc vụ nào đó 1)

Một trong số họ bắt đầu niệm chú ma pháp dịch chuyển sau khi hét lên cho Gastar.

Hai người còn lại cũng bắt đầu chạy tới để giải thoát cho Gastar.

Ngay sau đó,

「Ta ghét những kẻ không biết tự lượng sức mình.

Chỉ vì lâu lắm rồi ta mới gặp lại mấy gương mặt quen mà vô ý tán chuyện lâu quá rồi.

Ultima, rút kí ức của tên này đi」

「Ooke~. Chị Testa định làm gì thế?」(Ultima)

「Chị vẫn chưa no. Nên chị sẽ ăn nhẹ chút xíu.

Em thấy đấy, dù sao cũng là mấy người quen mà」

Testarossa mỉm cười đáng yêu.

Nhưng tự thân nụ cười ấy đã giống như một điềm xấu rồi.

Ba người thấy điềm chẳng lành từ nụ cười của Testarossa, họ lập tức từ bỏ việc giải cứu Gastar và rút lui.

Thế nhưng――Ma pháp dịch chuyển không kích hoạt.

「Không, Không thể nào! Sao có thể!?」(Đặc vụ nào đó)

Testarossa cười nhạo người pháp sư đang run rẩy.

「Có gì lạ sao? Đó là cách dùng Bức Xạ Nhiễu Động Pháp Lực mà, đúng không?」

Testarossa giải đáp thắc mắc của ba người đó và bình thản bước tới.

「Ngươi nói gì? Bức Xạ Nhiễu Động Pháp Lực!?」(Đặc vụ nào đó 1)

「Không thể được, thậm chí mô phỏng lại bằng ma pháp…...!?」(Đặc vụ nào đó 2)

Qua liên kết ý thức, các ác quỷ chia sẻ thông tin với nhau.

Vậy nên dùng kĩ năng mô phỏng lại thông tin họ nhận được dễ như ăn kẹo.

Tuy nhiên thứ đó lại nằm ngoài thường thức của con người, đó không phải là thứ mà ba kẻ tới từ Bộ Tình báo này có thể hiểu được.

Điểu duy nhất chúng hiểu được là,

「Mày, mày là cái đ*o gì!? Tổng lãnh quỷ đ*o thể nào mạnh thế được!!」(Đặc vụ nào đó 1)

Một trong số chúng hét lên với nỗi sợ dâng trào.

Testarossa lại càng cười tươi hơn khi cô nghe thấy tiếng hét.

「Chính xác. Ta không chỉ là một Tổng lãnh quỷ nhỏ nhoi nữa.

Đúng hơn là, ta nghĩ mình hiện tại khác một Tổng lãnh quỷ nhiều…..

Ngươi muốn tự mình thấy không?

Thật buồn rằng ngươi chẳng thể hiểu gì nếu ta không nói cho ngươi biết.」

Mối nghi hoặc của chúng đã được cô xác nhận.

Rồi,

「Cũng có hơi tiếc, nhưng mà, vĩnh biệt」

Cô tuyên bố.

Khi ba kẻ đó hiểu được ý nghĩa của những lời đó thì đã quá muộn.

Chúng chết mà chẳng biết nổi tồn tại đã giết chũng thực sự là gì.

Hoặc, đó có khi lại may.

Từ trong bóng tối sâu thẳm, ngọn lửa đen được gọi lên.

Testarossa nén ngọn lửa lại bằng nắm tay rồi bóp nát nó.

Testarossa (Ác quỷ) mỉm cười,

「”Chúc Phúc Tử”」

Cô thì thầm như đang hát.

Ngay khi ngọn lửa trong tay cô bị bóp vỡ, ánh sáng màu đen khuếch tán ra xung quanh.

Ánh sáng đó xuyên qua gần như mọi vật cản, đó không phải thứ ánh sáng bình thường.

Nhưng nó có đặc tính không gây ra tổn hại vật lý nào.

Khi ánh sáng đi qua một sinh vật sống, nó ảnh hưởng trực tiếp đến cấu trúc gen.

Hầu như mọi sinh thể đều sẽ chết khi gen bị cưỡng ép tái cấu trúc.

Nó là thứ ma pháp chết người cực kì tàn độc.

Tuy nhiên, nó cũng có tác dụng khác, hoặc là truyền thuyết xưa kia có kể lại như vậy.

Chỉ những kẻ nào có thể lưu trữ linh hồn bản thân hay các dạng sống tinh linh mới có thể trụ được trước ma pháp này.

Cả những người có thể tái sinh dù cơ thể bị hủy diệt nữa.

Chỉ một tia ánh sáng đó thôi cũng khó mà bảo vệ được bằng ma pháp và không thể nào chặn nó bằng phương pháp vật lý được.

Cách khắc chế nó duy nhất là Thánh Quang Kết Giới.

Tỉ lệ tử vong nếu bị phơi nhiễm 99,9999%.

Một trong một triệu người nếu sống thì cơ thể sẽ bị biến đổi thành giống ma vật và được trường thọ.

Nói cách khác, đây thực chất là một ma pháp ban phước kén người chỉ tương thích với những ai có năng khiếu với thuộc tính Ma.

Tuy nhiên, mẫu vật thành công của việc ma hóa không tồn tại.

Hoặc cũng có thể chỉ là lời răn kiểu như “ánh sáng trong bóng tối” gì đó.

Thế nên đây là loại cấm thuật tồi tệ nhất. [note9447]

Nó là kiểu cấm thuật chuyên dùng để tuyệt diệt sinh vật sống tác dụng như một ma pháp hủy diệt nhưng không gây ra các tổn hại vật lý.

Trong bán kính 500m, gần như mọi thứ đều bị nuốt chửng bởi cơn bão chết chóc điên cuồng.

Testarossa trước đó đã xác nhận rằng không có đông minh nào khác trong vùng ảnh hưởng với『Cảm nhận ma thuật』.

Với một ác quỷ như cô, ma thuật này sẽ không ảnh hưởng.

Vì ma pháp này được sinh ra là để giết chóc――Ma vật và nhân loại――tất cả đều bình đẳng. [note9450]

Điểm đáng chê duy nhất của nó cũng là giết mọi thứ cả đồng minh lẫn kẻ thù.

Nếu dùng hết sức thì bán kính có thể lên tới 10km, nhưng như vậy thì đồng minh cũng sẽ bị liên lụy.

Vậy nên 500m là được rồi.

「Hình như chị giết sạch hết khu này rôi đấy.

Còn thông tin về thứ đồ chơi gọi là xe tăng thì ta còn mang được hàng thật nguyên vẹn về luôn rồi!」(Ultima)

「Ừ, vậy nên chị mới chỉ giết người thôi.

Nếu ngay từ đầu dùng ma pháp này để tàn sát chúng, bất kì kẻ nào còn sống em có thể giết chúng sau」(Testa)

「Không được đâu nhé! Rimuru-sama đã nói chúng ta phải đánh rồi.

Dù sao vẫn mừng là em cũng có đất diễn.

Cơ mà, thế không phải đáng lẽ là em không nên phá hết mấy thứ bay bay đó sao?」(Ul)

「Đúng đấy, ma pháp của Ul lòe loẹt quá đi.

Bây giờ thu thập mẫu vật khó lắm đấy」(Testa)

「Em biết rồi…… em cũng nghĩ là mình đã thất bại mà.

Tại thứ đó cũng mỏng manh quá.

Em chỉ định phá một cái thôi, nhưng mà lại có nhiều cái đi cùng luôn」(Ul)

「Đành chịu thôi. Ít ra em cũng lấy được thông tin chứ?

Nếu thế thì cứ coi là không có vấn đề gì thôi」(Testa)

Cuộc tán gẫu của Testarossa và Ultima kết thúc.

Cùng lúc đó, công việc thu thập linh hồn vẫn được tiến hành. [note9451]

Khi một kẻ bị giết bởi “Chúc Phúc Tử”, linh hồn hắn sẽ bị tước bay khỏi xác.

Thực tế, khả năng chúng hóa ma chỉ xảy ra nếu linh hồn còn lưu lại xác.

Nếu linh hồn bị rút ra cùng lúc, khả năng sống sót là bằng không.

Tất nhiên, Trung tướng Gastar và ba người từ Bộ Tình báo đã không thể chống lại nổi và đều đã chết.

Testarossa cũng chẳng có cảm xúc gì khi sắp giết những kẻ từng đánh bại cô.

Vì ngay từ đầu chúng đã chẳng đáng để Testarossa lưu tâm, âu cũng là bình thường.

Và như vậy chiến thắng cho Quỷ Quốc Tempest đã vững chắc khi đầu não chiến lược của Đế Quốc đã bị quét sạch hoàn toàn.

Dẫu thế, chiến tranh vẫn chưa kết thúc, khả năng quân Đế Quốc đầu hàng cũng biến mất cùng với đầu não chỉ huy.

Chiến trường trở thành một trận đánh tận diệt.