⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Ghi chú

Chap 156: Cuộc họp trong Mê cung

Độ dài: 3,628 từ - Lần cuối:

22/09/2018 12:52:56

- Bình luận: 7

<strong>Trans: Long</strong>

<strong>Edit: Long</strong>

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Thống lĩnh Quân cơ Quân đoàn Calgurio tiến quân trong khí thế ngút trời.

Sau khi thảo luận với các cố vẫn, hắn cho các xe thiết giáp ma pháp lên trước làm tiến phong và cũng là mồi nhử.

Kể cả Veldora có xuất hiện, Không chiến đoàn với 100 chiến thuyền cũng sẽ phản công được mượt mà thôi.

Đó là đội quân đủ sức để đem đi chinh phạt hết cả vùng phương Tây.

Dù có là gì xảy ra đi chăng nữa, 100 phi thuyền ấy sẽ đảm bảo chiến thắng áp đảo nhờ mỗi chiếc đều chở nhiều ma pháp sư tới hết mức có thể.

Thêm nữa, dù có 300 chiếc chở Quân đoàn Ma thú không có quá nhiều ma pháp sư công kích mà họ tập trung vào hỗ trợ hậu cần nên cũng không phải vấn đề.

Với hai mũi tấn công cùng lúc, Quân cơ Quân đoàn của Calgurio sẽ đem về thắng lợi và vinh quang rực rỡ.

Nhờ thế nên giờ đây Calgurio đang cười thật tâm với viễn cảnh thăng tiến quyền lực của hắn trong Đế Quốc.

Chỉ cần kẻ địch đã mắc bẫy, quân chủ lực sẽ anh dũng xông lên đột kích chúng.

Dù hiện giờ quân của hắn đang ở biên giới cường quốc quân sự Dwargon, hành tung của chúng cũng không bị phát hiện.

Cũng không có gì chắc là đất nước này có liên lạc với đồng minh của chúng là Vương quốc Ma vật Tempest hay không.

Mà đằng nào thì cũng quá muộn rồi.

Kể cả chúng có hành quân ngay bây giờ thì vẫn là khoảng cách quá xa, không thể nào có đủ thời gian được.

Giờ có ngồi lẩm bẩm ba cái thứ giấy tờ rồi tiếc nuối các kiểu thì cũng muộn rồi.

Thêm nữa là nếu chúng có cử quân canh gác mọi con đường thì lực lượng sẽ là quá mỏng và chẳng đáng để coi là vật ngáng chân.

Mọi sự đều theo kế hoạch, chiến thắng đã nằm trong tay Calgurio rồi.

Trong trường hợp đó, nhỡ chẳng may Dwargon mà định giúp Tempest thì thế trung lập của chúng sẽ bị phá bỏ.

Khi chuyện ấy xảy ra, hắn sẽ đàn áp rồi hủy diệt cả hai luôn thể

-------------------------------

Sau đó, một báo cáo đúng như hắn đang chờ được mang đến.

Đội tiên phong được gửi đi làm mồi nhử báo cáo rằng các ma vật của Tempest đã lộ diện.

Số lượng của chúng chưa tới 10,000.

Và báo cáo cũng xác nhận rằng chúng là một trong những đội quân chủ lực của Tempest.

Ta thắng rồi!

Calgurio hả hê.

Quân địch dễ dàng rơi vào bẫy của hắn.

Chúng còn kém thông minh hơn hắn tưởng, đã phán đoán sai hướng tấn công thì chớ, lại còn đi xé lẻ lực lượng ra.

Quân trinh thám có thông tin rằng Quốc gia Ma vật Tempest có khoảng 120,000-150,000 người.

Trong số đó, được tính là quân lực thì còn chưa đến 50,000.

Vậy nên với số lượng 10,000 ở đây thì có lẽ chúng định chia quân trên mọi tuyến đường để cố gắng câu giờ.

Với cái lực lượng thảm hại như vậy thì đừng nói tới câu được giờ, chỉ cần đội tiên phong là quá đủ để quét sạch chúng rồi.

Thế mới là bọn mọi rợ chứ, lũ ma vật nào có thể nhận thức được tầm quan trọng của việc thu thập thông tin chứ, đây hẳn đã là kế hoạch đỉnh cao của chúng rồi.

Chỉ cần Veldora không xuất hiện, chúng tận số đã là chuyện trời định.

Trước khi quân chủ lực kịp đến để dày xéo chúng thì Calgurio đã hạ được căn cứ địch rồi.

Calgurio đã hạ lệnh ngừng dựng trại và tiến thẳng quân tới Tempest.

Mặc dù vẫn có vấn đề là đám người lùn có thể sẽ có động thái quân sự nào đó, nhưng chuyện ấy đã được xác định là không thành vấn đề rồi.

Hiện giờ, Calgurio đang chìm trong trí tưởng tượng của gã, không biết mặt của kẻ địch sẽ thế nào khi cuối cùng chúng cũng phát hiện ra cả một đội quân đang hướng đến đây.

Và cuối cùng thì Dwargon cũng chẳng có động tĩnh gì cả, hắn sẽ hướng đến mê cung ở thành phố vệ tinh của Tempest.

Lũ thú vật ấy chẳng thế nào có thể lĩnh hội được Đế Quốc hùng cường tới nhường nào.

Quá rõ rằng, Đế Quốc có một đại quân 700,000 người.

Thêm vào đó dù đang vũ trang tới tận răng, họ vẫn đang hành quân với một tốc độ bất thường.

Quân đội tân tiến này vượt xa những gì đám lùn với mớ kĩ thuật và trang bị lạc hậu đó mường tượng được ra.

Ma pháp và khoa học.

Kết hợp hai thứ ấy lại, dựa trên nền tảng chiến đấu tân tiến, quân đoàn mạnh nhất được khai sinh.

Đó là Quân cơ Quân đoàn mà Calgurio nắm giữ.

---------------------------------------------

Tại Tempest, ở nơi là thành phố mê cung, chẳng có một kiến trúc nào cả.

Thực thế, ở đó ngoài một lối vào độc nhất dẫn vào mê cung và một cầu thang dẫn vào bên trong thì chẳng còn gì quanh đó sất.

Cảnh tượng này khác hẳn với những gì được báo cáo và rõ ràng là toàn bộ thương nhân và mạo hiểm giả của phương Tây đều đã cuốn gối đi hết khi quân Đế Quốc tới.

Tình hình là vậy, đám dở người đó thà xóa sạch đi còn hơn để kẻ thù hưởng lợi.

Hắn là chúng e sợ khả năng cướp bóc xảy ra.

Thực sự thì đây là một kế hoạch rõ ràng rành mạch để tổn hại kẻ thù bằng cách ngăn chúng tìm thêm nguồn tiếp tế quân lương.

(Khá đấy!)

Calgurio khạc ra mấy lời.

Với những người lính được phẫu thuật cường hóa từ khoa học và ma pháp dị giới, họ vẫn có thể hoạt động ở ngưỡng tối ưu mà không cần ăn hay uống suốt một tuần.

Các suất ăn với giá trị dinh dưỡng đầy đủ được sản xuất để cung cấp năng lượng cho mỗi cá nhân trong một ngày.

Và mỗi người đều được cấp 10 phần như vậy trong một túi chứa nhỏ.

Nhờ xét đến chuyện này trước khi xuất quân nên dù không lấy được thêm lương thực từ thành phố này thì cũng chẳng ảnh hưởng gì tới Quân cơ Quân đoàn.

Quân lương được tối ưu hóa đủ nhỏ và dễ dùng thành các khẩu phần riêng biệt.

Vấn đề về nguồn nước thì lại dễ vì có thể lấy nước bằng ma pháp.

Nghĩ rằng vấn đề cung ứng là điểm yếu của cả một đại quân thế này thật là quá ngây thơ.

(Ha! Chúa Quỷ hay không thì cũng chỉ suy nghĩ nông cạn được tới mức ấy thôi!)

Cười chế nhạo kế hoạch ngu ngốc của kẻ địch, Calgurio càng chắc chắn hơn vào chiến thắng của bản thân.

Đầu tiên hắn sẽ xây dựng bàn đạp tại thành phố vệ tinh này của Tempest.

Sau khi dựng được căn cứ ở đây thì hắn sẽ chinh phạt cả phương Tây suôn sẻ thôi.

Nếu hắn không mau lên thì khi Quân đoàn Ma thú tới từ phía Bắc sẽ giành hết công trạng mất.

Nếu Veldora xuất đầu lộ diện, ngăn cản nó là điều phải làm, thế nhưng tên Bạo Phong Long lại không có động tĩnh gì cả.

Nói đến đấy......

Trong khi Calgurio đang nghỉ trong lều tạm chỉ huy, hắn thấy lạ vì sao không thấy báo cáo nào từ quân tiên phong.

Từ sau lần đầu đến giờ thì chẳng thấy liên lạc thêm lần nào nữa.

Theo các ma pháp sư phụ trách liên lạc, nồng độ ma tố trong rừng rậm Jura gây nhiễu sóng liên lạc.

Đây là lãnh thổ của Chúa Quỷ thì đó cũng là chuyện dễ hiểu.

Tàn quân của kẻ địch có lẽ đã tháo chạy và trận chiến cũng ngã ngũ rồi.

(Đành là vậy, nhưng từ khi đụng độ toán quân đầu tiên có lẽ quân tiếp viện của chúng chắc đã tới rồi.)

Lo cho đội tiên phong là không cần thiết, thế nên Calgurio sẽ không nghĩ tới chuyện ấy nữa.

Để cho chắc, hắn lệnh cho quân chinh sát đi thám thính rồi gạt chuyện ấy qua một bên.

----------------------------

Vấn đề hiện tại là liệu nên tiến vào mê cung hay đến thành phố trung tâm.

Thông thường, chiếm lấy đầu não của kẻ địch được ưu tiên hàng đầu.

Nó cũng khá gần nên đầu tiên cứ hạ tên Chúa Quỷ cái đã, sau đó chinh phục mê cung sau.

Kể cả bây giờ Veldora có thò mặt ra thì chỉ đơn giản gọi hạm đội tàu chiến ra là ổn.

Dù hiện giờ không thể liên lạc nhưng ra hiệu cho bên kia bằng đạn ma pháp cũng không phải chuyện khó.

Khác với đi trên mặt đất, bay trên trời nhanh hơn nhiều nên thời gian hắn phải chờ họ là không đáng kể, vậy nên chẳng có gì phải sợ Bạo Phong Long bị suy nhược cả.

Các pháp sư báo cáo rằng Quốc gia Ma vật Tempest đã dựng một kết giới phòng ngự quanh chúng.

Dù có dùng Magic Canceller để phá thì nó cũng sẽ nhanh chóng tái tạo lại, thế nên cũng chẳng có tác dụng gì.

Cũng có vẻ khá mạnh. Không cần phá nữa, hủy diệt nó từ bên trong sẽ dễ hơn.

Dù Magic Canceller khá mạnh khi đối đầu với các ma pháp công kích, nó lại không tốt lắm với các loại kết giới.

Tình hình là thế, nên giờ là lúc để Binh đoàn Thiết giáp Cải tiến thể hiện.

Trinh sát cũng báo cáo về rằng quân của bên ma vật dựng trại ở ngay trước thành phố trung tâm.

Chúng là quân lực chính gồm 20,000 High Orc.

Không thành vấn đề.

Calgurio cùng các cố vấn của mình chưa từng hoài nghi về chiến thắng tuyệt đối của họ.

Dù có thế nào thì họ vẫn là đại quân 700,000 người.

Thông thường, binh lực gấp ba lần sẽ là chiến thắng chắc chắn, giờ là gấp hơn 30 lần thì chẳng có gì phải xoắn.

“Một lúc đánh cả hai luôn không được sao?”

Một quý tộc Đế Quốc trong số các cố vấn phát biểu.

Không có ai phản đối.

Chẳng việc gì phải bất đồng lung tung rồi làm rách việc ra, dù sao cũng chẳng phải gấp rút gì.

Đúng hơn là Calgurio cũng hứng thú với kho báu ngủ yên dưới mê cung ấy.

Cuối cùng hắn cho 200,000 quân đánh chiếm thành phố trung tâm còn hắn và 350,000 quân sẽ hướng vào mê cung.

Đằng nào thì chiến thuật cũng là cày nát mê cung bằng số lượng áp đảo.

Không có sự phản đối, nên rõ ràng là giờ đây chúng đang bị mờ mắt vì cái lợi trước mắt thay vì cố chiếm cho được thành phố trung tâm, thế nhưng...

Đã quá tự tin vào chiến thắng, Calgurio và những kẻ khác bắt tay vào thực hiện luôn kế hoạch mà không nhận ra nổi sự tham lam của mình.

Như vậy, ở Quốc gia Ma vật Tempest, 200,000 quân đang tiến vào thành phố trung tâm còn 350,000 tập trung vào chinh phạt mê cung.

Và rồi.....

Những kẻ ngu muội ấy đang đặt chân xuống nấc thanh mà chúng không thể quay lại được.

Với sự ham muốn tuyệt đối muốn tọng đầy túi mình bằng kho báu dưới mê cung ấy, chúng tiến quân.

Mê cung vẫn luôn rộng mở với bất kì ai.

Nhưng hiện tại, khóa an toàn đã được gỡ bỏ, lần đầu tiên, địa ngục sẽ ập xuống đầu những kẻ đặt chân vào nơi đây.

---------------------------------------

Tại một trong những căn phòng sâu nhất trong mê cung.

Là nơi họp mặt bí mật mà ngay cả Rimuru cũng không biết.

Lần đầu tiên, do sự tái cấu trúc khẩn cấp của người đứng đầu mê cung, Ramiris, mà những kẻ mạnh nhất nơi đây tụ họp.

Lý do cuộc họp là về vấn đề càn quét những kẻ ngu muội cả gan xâm lược nơi này.

Nhưng thực tế thì bản chất của nó lại không phải như vậy.

Những kẻ tập hợp tại đây được gọi là Thập Vương của mê cung.

Trợ thủ của Ramiris, người coi sóc, quản lý mê cung Beretta.

Có 4 nhóm trong Thập Vương.

Thủ hộ tầng 90, Kumara Cửu Đầu Thú (Kurama chín đầu). XD

Thủ hộ tầng 80, Trùng Đế (Hoàng Đế Côn Trùng) Kaiser Zegion. Boss tầng 79, Trùng Nữ Vương (Nữ vương Côn trùng) Apito.

Thủ vệ tầng 70, Linh Vương, Tử Linh Vương Adalman. Tiên phong thủ hộ tầng 70 vanguard, Ghost Knight, Tử Thánh Kỵ Sĩ Albert.

Và cuối cùng,

Thủ hộ luân phiên tầng 50, Gozurl và Mezurl.

Hai người họ vì lý do bí ẩn nào đó mà cũng được tham gia cuộc họp này.

Nhận thức được sức mạnh của những người đồng sự, cả hai cùng có cảm giác như bị nhận chìm.

Hai người đó, những tưởng mình không thể thua bất kì ai, giờ đang phải đối mặt với hiện thực rằng họ đang phải đối mặt sự cách biệt năng lực khó lòng san lấp.

Còn với Beretta, vì cậu ta chủ yếu là chạy việc vặt thôi – Nên sau này Bậc Thầy Rune Gadra sẽ thế chỗ làm một trong Thập Vương – cơ mà....

Dù sao thì hiện tại những người ngồi đây chính là Thập Vương.

Nếu người ta mà có Ramiris vô trách nhiệm ở đây thì cái tên đó sẽ chẳng hợp nổi đâu.

Bình thường thì những người này sẽ không tụ tập lại một chỗ như thế này, nhưng vì hiện tại đang trong tình trạng khẩn cấp, Ramiris đã thi hành quyền của mình, vì thế mà lần đầu tiên, toàn bộ đã tập trung lại đây.

Veldora thì chỉ đang nhàn nhã ngồi tại chính giữa thôi, nhưng những kẻ còn lại tập hợp lại đây chỉ vì một mục đích duy nhất.

Đó là tìm ra trong số mười người họ, trừ Beretta và Veldora ra, ai là kẻ mạnh nhất

Cái sự ganh đua này càng nảy lửa hơn bao giờ hết khi đích thân Chúa Quỷ Rimuru đã khen ngợi Aldaman và thăng hạng cho ông ấy.

Từng người ở đây đều muốn chứng minh rằng mình mới là kẻ hữu dụng nhất.

Nhưng mà tầng càng thấp thì càng ít khi phải hành động, thế nhưng những người ở đó lại càng có ảnh hưởng lớn hơn.

Thế nên mới có cãi kẽ hở ở đây,

Đặc biệt là hai cô gái, Apito và Kurama, có mối quan hệ rất chi là nguy hiểm.

Zegion điềm tĩnh, Aldaman hừng hực quyết tâm.

Dù bầu không khí ở đây đúng là có gì không ổn, nhưng họ thực sự cũng không ghét nhau.

Sau cùng thì dù cố gắng để nâng mình lên, họ cũng không bao giờ chà đạp lên nỗ lực của kẻ khác.

Lần đầu tiên những kẻ như vậy tụ họp, thế mà lại im ắng lạ thường.

Đối mặt với cuộc xâm lăng của Đế Quốc, đối đầu với quân thù được ưu tiên hơn việc đấu đá của họ.

“Thập Vương, vậy là các ngươi đã tụ họp đông đủ!

Ngày hôm nay, mê cung phải đối mặt với sự khủng hoảng lớn nhất kể từ ngày ra mắt!

Vậy nên, hãy cho ta biết ý kiến của các ngươi!”

Những lời của Ramiris báo hiệu cuôc họp bắt đầu.

“Ara? Không phải đã quá rõ rồi sao, orinsu [note10226] , tất nhiên là phải giết sạch rồi”.

Ngắt lời Kumara, Apito nói chen vào

“Lần này đừng gửi vào tầng của tôi nữa được không?

Mấy bữa nay Apito nghịch với hội Thánh Hiệp Sĩ cũng vui lắm chứ?”

“Gì cơ? Lũ yếu nhớt đó mà thêm nữa chắc tôi chán chết thật luôn đấy!”

Khi họ lườm nhau, cả căn phòng ngập trong sự căng thẳng nào đó khác hẳn.

“Kuhahahaha! Thôi chí chóe đi nào. Cứ bình tĩnh đã.

Lần này ta nghĩ ai cũng nên có cơ hội để thể hiện!

Hồi đầu là ta nghĩ rằng kẻ nào vượt qua được đến tầng 60 sẽ là một kẻ địch xứng đáng nhưng mà....

Chán lắm nên ta hết rồi.” (Veldora)

“Ừ, đúng vậy thật! Đúng như Shishou nói, chờ chúng qua nổi năm chục tầng đầu khổ ghê ấy nhở?

Bình thường thì chắc không sao, nhưng mà đông cỡ đó thì lâu phết đấy.

Nên là ý ta thế này, cứ gửi 10,000 tên vào mỗi tầng ngay từ đầu đi.

Hên thì sẽ gặp được kẻ nào mạnh mạnh đó.” (Ramiris)

Sau mấy lời của Veldora và Ramiris, ánh mắt mấy người còn lại như sáng hẳn lên.

“Tức là....ai cũng có cơ hội sao?”

Aldaman hỏi,

“Chính xác!”

Ramiris gật đầu cường điệu thái quá rồi tiếp tục giải thích.

Mỗi người trong Thập Vương sẽ chia ra với 10,000 quân một lúc.

Các tầng 61 đến 70, 71 đến 80 và 81 đến 90, mỗi khu đều là 100,000.

Số còn lại sẽ được gửi vào các tầng từ 51-60.

Có khoảng 350,000 quân tiến vào mê cung, nên sẽ được phân bố ra như vậy.

“Và còn Gozurl và Mezurl thì cắm tại tầng 30 để xực hết mấy mấy kẻ bỏ trốn xa được, nhé?

Nếu mà không nổi rồi tạch mất thì cũng sống lại thôi, nên nai lưng ra mà làm nhá!”

Ramiris kết thúc.

Và thế, Thập Vương ai nấy hừng hực khí thế.

“Vậy, Rimuru-sama có biết về chuyện này chưa?”

Zegion đang im lặng bỗng lên tiếng.

Apito hết sức ngạc nhiên.

Trùng Đế Kaiser zegion là một người trầm lặng, cậu ta chẳng bao giờ nói gì quá nhiều cả.

Có một thời gian cậu ta được Veldora huấn luyện chiến đấu và gần đây thì có vè gần đánh ăn miếng trả miếng được rồi.

Zegion công nhận là rất mạnh, và ngoài sự trung thành với Chúa Quỷ Rimuru ra thì tất cả những gì cậu quan tâm là về sức mạnh.

“Ehehe, chúng ta sẽ giữ bí mật chuyện này! Nên là hãy khiến mọi người thật bất ngờ nhé!”

Ramiris nở một nụ cười ngây thơ.

Nhưng sự thực là cùng với Veldora, hai kẻ này đang có một âm mưu hết sức quỷ quyệt – chủ yếu là để làm Rimuru hết hồn thôi –

Lúc nào cũng vậy, chỉ tội những người bị liên lụy thôi.

“Oi oi, Rimuru-sama sẽ không giận sau chuyện này sao?”

Albert lo lắng hỏi.

“Hông thành vấn đề!”

Veldora và Ramiris trấn an ông ấy.

Thấy Beretta tránh mắt mình, Albert đành bỏ cuộc.

Ông nghĩ, thực sự thì cũng chẳng phải chuyện to tát gì lắm.

Chỉ cần hạ gục hết kẻ địch là được.

Trên lý thuyết thì khi kẻ địch đã tàn tạ thì sẽ dễ càn quét hơn, nhưng mà dù sao thì họ cũng có thể hồi sinh.

Vậy nên cũng chẳng cần chờ chúng đánh với các ma vật ở những tầng yếu hơn làm gì.

“Được rồi, tôi cũng đồng ý là ta cứ thắng là được.”

Zegion gật đầu, nói và vấn đề đã xong.

Ramiris và Veldora nhìn nhau rồi nở một nụ cười hắc ám, những người khác đề vờ như không để ý họ.

Dù sao thì đây cũng là cuộc chiến tổng lực.

Dù sao đi nữa, chẳng ai trong số họ ở đây sẽ bỏ lỡ cơ hội này.

Để mang đến nỗi kinh hoàng thực sự cho những kẻ cả gan mạo phạm nơi đây, Thập Vương lui về tầng của họ.

Và rồi, những cư dân của chốn địa ngục này sẽ kiên nhẫn đợi chờ những vị khách sắp sửa tới đây.

<strong>☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽☾☽</strong>

Thành thật xin lỗi với bà con cô bác! Mọi chuyện trong nhóm quay cuồng như bông vụ. Một ông thì nhận công ăn việc làm mới, chạy project sấp mặt. Một ông thì thử nhận hợp đồng dịch cho nhà xuất bản. Một ông thì thi cử bận rộn. Chúng tớ biết con dân đang ngóng chờ nhưng vì boom cũng đôi lúc muốn thả sớm lắm nhưng ngòi cứ tịt. Trách nhiệm thì vẫn có nhưng thiếu liên lạc.

Ông nhận dịch cho nhà xuất bản thì mọi người có thể tìm đọc "Biên Niên Sử Đế Chế Alexis Vol 4" hoặc "Diệt Slime 300, tôi Max cấp lúc nào chẳng hay Vol 4" để ủng hộ. Nhân tiện thì nhóm cũng sẽ thầu dịch anime của bộ này vào tháng 10 nhé! Nhóm sẽ hợp tác với nhóm sub mới có tên Wonli.co để theo được bộ này.

Chúng tớ cam đoan chất lượng bản dịch lúc đó theo sát nghĩa bộ này nhất có thể! Kính mong mọi người ủng hộ cho chúng tớ. Nhân tiện thì nhóm vẫn đang tuyển nhân sự để theo bộ này nhá!

Xin cảm ơn mọi người đã ráng chờ chúng tớ!

_End_Of_Horizon_