⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Ghi chú

Chap 157: Trận chiến trong Mê Cung

Độ dài: 3,404 từ - Lần cuối:

22/09/2018 13:07:29

- Bình luận: 16

Người dịch: Long

Edit: Long

--------------------------------------

Binh sĩ và tướng lĩnh của quân đội Đế Quốc từng bước tiến vào trong mê cung.

Từng người một nắm chặt sợi dây thừng trong tay, nối thành các hàng dài chừng 3m. Nếu nổ ra giao tranh thì họ sẽ mau chóng buông đoạn dây ra.

Vì đã chuẩn bị kĩ lưỡng cho cuộc chinh phạt mê cung lần này nên hành động của họ rất mượt mà mau lẹ.

Nhờ thông tin từ Shinji và những người kia, Calgurio cũng đã nắm được sơ bộ cơ cấu của mê cung và đã chuẩn bị biện pháp để tránh bị lạc.

Các Tinh linh Ma pháp sư hợp thành một nhóm đi ở tuyến đầu, lập nên một đội dò phá bẫy.

Đội giao tranh sẽ hạ các ma vật và đội phân tích sẽ thu thập các nguyên liệu từ ma vật và “Ma thạch” của chúng.

Tiền cũng như vật phẩm tìm được từ các rương và các phòng sẽ được truyền về phía sau để chuẩn bị gửi về sở chỉ huy.

Các binh sĩ được kết thành hàng nên họ có thể tùy cơ ứng biến.

Bước đầu kế hoạch của Calgurio không gặp trở ngại gì.

Tuy nhiên, đã bắt đầu có chuyện xảy ra.

Các nhóm đi đầu đã bị mất liên lạc, gây ra một vài sự rối loạn nhỏ.

Cũng đã có một số báo cáo rằng đó không phải là một mê cung mà giống một căn phòng lớn hơn.

Vì trước đó nó cũng được kết nối với cầu thang, nên lệnh đưa xuống là vẫn tiếp tục theo giả định rằng cấu trúc mê cung đã bị thay đổi.

Các Tinh linh Ma pháp sư báo cáo do sự hỗn loạn của các tinh linh nên đôi lúc hướng đi sẽ không rõ ràng.

Nhờ báo cáo của Shinji, hắn biết rằng cấu trúc bên trong mê cung sẽ thay đổi mỗi tuần một lần.

Chính điều này đã khiến cho kế hoạch của Calgurio không được như ý.

(Xui tận mạng. Đè đúng ngày tái cấu trúc mà đâm đầu vào....)

Suy xét về chuyện này, hắn ra lệnh cho cấp dưới của mình.

Dù là thế, hoảng loạn thế này chỉ vì một mê cung thay đổi, Calgurio thấy thật thất vọng với biểu hiện đáng chán này của quân đội Đế Quốc.

Với các trang bị thu được từ mê cung, từng người một đều mang trang bị hạng nhất làm từ demon steel.

Các ma thạch thu thập được cũng có chất lượng cao với hiệu suất dẫn truyền năng lượng cao.

Trước khi gặt hái được thành quả thì sự rối loạn đến mực nào thì cũng chỉ là vấn đề nhỏ thôi.

Sau cả một ngày trời, toàn bộ 350,000 quân tất cả đều đã tiến vào trong mê cung.

Đơn vị mặt đất cắm chốt tại lối vào mê cung và liên lạc với các đội bên trong bằng các sợi dây và lo việc hậu cần.

Ngoài ra họ còn phải dựng trại để chứa của cải và vật phẩm từ trong mê cung.

Đó cũng là lúc mà những chuyện bất thường xảy ra.

Không những mất liên lạc với các binh sĩ bên trong mà dây thừng cũng đột nhiên bị cắt đứt.

Nó xảy ra chính xác thời điểm tất cả 350,000 quân đã ở trong mê cung.

Họ cố gắng bắt liên lạc bằng thần giao cách cảm hay vạn lý truyền âm nhưng không có hồi đáp.

Mọi chuyện vẫn suôn sẻ cho tới lúc đó, hàng hóa vận chuyển ra từ đó cũng bị gián đoạn luôn.

Phương cách để kiểm tra bên trong mê cung lại không có.

Lối vào đến giờ vẫn mở nguyên như trước.

Thế mà chẳng cách lối vào mấy bước chân lại chẳng còn binh sĩ nào hiện diện nữa.

Với cái im lặng rợn người khó tả, quân lính Đế Quốc đã có dự cảm chẳng lành.

Calgurio cũng không ngoại lệ, nó khiến hắn chần chừ đưa ra quyết định.

Nhưng tình hình hiện tại thay đổi quá sức chóng mặt, hắn chẳng có thêm thời gian để lo cho những người đã đi chinh phục mê cung....

Calgurio chỉ còn một ít thời giờ nữa.

――Mê cung tầng 61~70――

Xông qua một bầy undead, các binh lính của Đế Quốc, quân cơ cải tiến binh đoàn tiến sâu hơn vào mê cung.

Khởi hành chậm rãi, nhóm giao tranh cảnh giác canh phòng từng người một để có thể cảnh báo ngay.

Để mà nói thì từng binh sĩ ở đây đều khá mạnh.

Xét theo chuẩn của mạo hiểm giả, ít nhất họ cũng phải trên rank B.

Đây là những con người can đảm bậc nhất.

Nếu là họ thì chẳng có gì phải hoảng loạn cả, chỉ cần lo đối phó với lũ ma vật là được.... hoặc là họ nghĩ vậy.

Sau ngày đầu tiên trong mê cung, mọi thứ đã có sự thay đổi rõ rệt.

Mất liên lạc với đội mặt đất, họ đã hoàn toàn bị cô lập.

Không, có gì đó không đúng.

Họ đã xuống tới 9 tầng rồi.

Thế mà chỉ có một khu vực rộng lớn, và hoàn toàn trống trơn.

Họ phải tiếp tục tiến sâu hơn nữa, nhưng ngay lúc 10,000 người vừa qua, cầu thang đã biến mất.

Và tại nơi đây, có một cánh cửa lớn.

Không hề do dự, họ tiến vào.

Và....

「Chào mừng tới vương quốc của cái chết.

Giờ, hãy đắm mình vào niềm vui này đi.

Ta vẫn đang giữ lại những kẻ sau lưng các ngươi, còn giờ thì bắt đầu nào.」

Chỉ một từ thôi, xương xẩu.

Với những chiếc xương trắng hớn, hắn nói năng lưu loát với những binh sĩ Đế Quốc bằng tiếng người.

Ngay sau đó, một tiếng gầm tà ác vọng ra khiến cho không gian như sụp đổ trước sức nặng của nó.

Cùng với đó xuất hiện một con rồng ma [note7885].

Là loại undead mạnh nhất và cũng là loại rồng kinh tởm nhất, nó lao tới các binh sĩ Đế Quốc.

Cánh cửa lớn bật tuung, một cơn lũ các kỵ binh ma xông tới.

Con rồng ma thổi ra hơi thở ăn mòn từ bên trên, còn các kỵ binh ma tấn công ở phía dưới.

Quân số của Đế Quốc sụt giảm nhanh chóng, từ 10,000 người bị quét sạch trong chưa tới một giờ.

Dù số lượng kỵ binh chỉ khoảng một nghìn, chúng cứ sống dậy sau mỗi lần bị đốn ngã.

Điều đó khiến binh sĩ bị mất tinh thần và đẩy họ đến lằn ranh tuyệt vọng.

Kẻ địch của họ chẳng biết mệt mỏi hay chết chóc là gì. Đã vậy lại còn hiểm họa áp đảo bay trên đầu là con rồng undead kia nữa.

Nhóm thứ hai tiến vào, và số phận cũng y như nhóm đầu tiên.

Ngày càng có nhiều binh sĩ Đế Quốc dấn than mình vào sâu trong mê cung hơn mà không biết rằng họ đang đưa chân vào miệng tử thần.

――Mê cung tầng 71~80――

Quân Đế Quốc ở tầng này phải đấu với bầy côn trùng nhiều tưởng như vô tận.

Một cuộc tấn công dữ dội bất tận, bầy bọ hung dữ lao vào.

Chẳng e nề cái chết, chúng bu vào tấn công không biết mệt.

Tuy nhiên lượng ma thạch thu về rất tốt, cả về số lượng và chất lượng khiến các binh sĩ không khỏi mỉm cười.

Chỉ là chúng nhiều vô tận thôi, chứ sức mạnh của chúng lại chẳng đáng kể.

Nếu đây chỉ là một tổ đội mạo hiểm giả thông thường, họ sẽ không thể nghỉ ngơi do cuộc chiến kéo dài, sự mỏi mệt tích lũy khiến phong độ giảm sút và chắc chắn sẽ bị hạ gục.

Tuy nhiên, dù số bọ có nhiều thì quân số của Đế Quốc không phải là để cho vui.

Luân phiên cho những người mệt ra nghỉ, Đế Quốc vẫn chiếm lợi thế.

Thứ trong mê cung không khớp với báo cáo, nhưng những thứ trong này lại chẳng có gì đáng bận tâm nên chả cần quan tâm ba cái báo cáo của mấy lão sếp làm gì.

Không có nhiều thời gian để nghỉ, những mọi chuyện vẫn trong tầm kiểm soát, và lượng hàng thượng phẩm họ thu về được khiến tinh thần phấn chấn hơn.

Ví dụ như ở căn phòng trước, một người lính tìm được một con dao găm trong một rương bảo vật.

Lấp lánh ánh vàng ánh bạc, nó là một con dao găm trông có vẻ rất đắt tiền. Chất lượng cũng rất tốt, ấy thế còn được làm từ demon steel.

Người lính ấy nhe răng cười ba hoa về nó.

Tất nhiên sau này sẽ bị lục soát người, nhưng một con dao con thế này có thể dễ dàng lách qua được.

Những kẻ xung quanh cũng ghen tị với nó và hi vọng rằng kẻ may mắn tiếp theo sẽ là mình.

Nếu không có hàng bo như thế thì ai mà chịu thấu được cảnh choảng nhau với đám bọ trong cái chốn khỉ ho cò gáy này.

Số ma thạch thu được cũng đã chất thành một đống đáng kể.

Ma thạch với độ tinh khiết cao khó mà rờ tay vào được, nhưng họ lại dễ dàng kiếm được ở đây nhờ đánh bại lũ ma vật.

Chỉ thế này cũng sẽ được thưởng kha khá rồi.

Họ có cảm giác hơi miễn cưỡng khi nhóm đầu tiêng gào thét gì đó về lũ hồn ma, nhưng có vẻ họ đã trúng số khi vào được đúng tầng toàn lũ bọ này.

Ảo tưởng về cái số đỏ của họ vẫn cứ thế tiếp tục.

Dù có những người bất cẩn, vẫn có ai đó cảnh giác.

Những người này mau chóng bí mật tập trung lại thành một nhóm gồm những người thuộc vụ tình báo và thám sát.

Họ thuộc các phân đoàn khác nhau nhưng lại mau chóng tâp hợp lại.

Lý do rất đơn giản.

Họ ngửi thấy mùi nguy hiểm.

「Mê cung này rất nguy hiểm, kế hoạch chinh phạt đã thất bại rồi.」

Một người lên tiếng mà không hề hé môi.

Bằng cách nắm tay nhau và giao tiếp thông qua thần giao cách cảm, đây là cách thức thông tin độc đáo trong nội bộ vụ tình báo.

「Ah, anh cũng để ý sao?

Những kẻ mạnh lúc nãy, hình như được gọi là boss tầng...」

「À, con ở ngay trước cầu thang ấy hả?

Nó ở một đẳng cấp khác, thậm chí còn hạ được mấy người có số má nữa cơ mà.」

「Con đó ấy hả. Nhưng mà báo cáo lúc sau về lại không thể tin nổi.

Nó hồi sinh rồi, sau 3 tiếng.」

「Cái.......gì cơ......?」

Họ trao đổi thông tin với nhau.

Họ càng nghe, càng thấy mê cung này thật điên rồ.

Tình hình hiện nay quá khác so với báo cáo nhận trước đó.

Khi tình hình hiện tại không khớp với tin tình báo thì tốt nhất là không nên khinh suất cho tới khi xác nhận lại được thông tin.

Vậy nhưng mấy lão cấp trên lại ép cuộc thám hiểm tiếp tục.

Rõ ràng chúng chỉ biết lợi cho chúng mà thôi, vậy nên các nhân viên thuộc vụ tình báo do dự liệu có nên thực thi nhiệm vụ rồi tạch chung với nó luôn không.

Trong lúc họ đang bàn việc rút lui khỏi mê cung có nên hay không

Đầu một người lính ngay cạnh họ rơi xuống đất.

Quá muộn rồi.

Họ không kịp đưa ra quyết định vì thời gian bàn bạc đã hết rồi.

“Fufufufufu, con mồi đây rồi,

Các ngươi đã phải chịu khổ nhỉ, giờ thì chết đi nhé.”

Họ nghe được một giọng nói.

Một giọng nói quyến rũ vang vọng khắp tầng.

Đó là giọng nói của thủ hộ tầng này, Nữ Vương Côn Trùng Apito.

Nó trở thành làn sóng tinh thần và truyền khắp tầng.

Và cuối cùng cũng bắt đầu, cuộc thảm sát một chiều.

Mọi nỗ lực chiến đấu của họ giờ đều là vô nghĩa.

Dù cho họ có là những người thuộc rank A, với một mức độ nhất định thì họ cũng chẳng khác gì đám tay mơ cả.

Những kẻ không kịp phản ứng thì chẳng có nổi cơ hội để chống trả.

Đội quân ong bắp cày dưới sự chỉ huy của Apito.

Chúng thực sự là những sát nhân với độ cơ động trong không gian 3 chiều cùng tốc độ siêu thanh dù kích thước chỉ 30cm.

Những đôi cánh nhỏ bé vô hình như những lưỡi dao tần số cao đáng sợ, lao đến với tốc độ vượt cả âm thanh, chúng chính là những kẻ sát nhân thầm lặng.

Những kẻ sát nhân này lại còn lên đến số lượng cả ngàn lùng sục nạn nhân bằng các giác quan nhạy bén.

Dù có tầm nhìn động lực [note7887] tuyệt vời thì cũng là vô nghĩa nếu họ không có những skill như “Gia tốc tư duy” hay “Phản ứng siêu tốc” vì họ sẽ chẳng thể nào kịp phản ứng với những gì xảy ra.

Một đối thủ vượt qua được tầm nhận thức của con người, dù chỉ là một con, cũng được xếp vào ma vật rank A――Nếu một con như vậy xuất hiện ở các quốc gia phía Tây sẽ lập tức được báo động khẩn cấp. Một đội chinh phạt gồm các Thánh Hiệp sĩ sẽ được thành lập và một Thánh Quang Kết giới cỡ lớn sẽ được dựng lên để làm yếu nó rồi mới tiến vào. Dẫu thế họ vẫn phải tiến vào với tâm thế sẵn sàng hi sinh, vậy là đủ biết sự nguy hiểm của một ma vật Rank A cấp thảm họa ――chúng là những con quái vật như vậy đấy.

[note7888]

Cuối cùng chỉ còn là buổi liên hoan xác thịt.

Mà thời gian diễn ra còn chưa nổi 10 phút.

――Mê cung tầng 81~90――

Họ có thể nói luôn rằng

Hai tầng lúc đầu chỉ là bonus stages[note7890] mà thôi.

Michael và Raymond đang khốn khổ vật lộn trong cuộc chiến chỉ với hai người.

Đồng đội của họ đã không còn nữa.

Tất cả đều đã bị giết sạch.

Ác quỷ trước mặt họ đây, khoác trên mình bộ lông trắng toát đẹp tuyệt trần, là một con khỉ có trí khôn.

Nhưng họ không phải những kẻ duy nhất đang khốn đốn.

Cả hai đều không biết rằng, từ sau tầng 81, họ sẽ đụng phải những trận chiến cam go.

Tầng 81 chỉ là một bài sàng lọc nhẹ nhàng thôi. Nhưng nơi đây đầy rẫy những ma vật hùng mạnh, là thiên đường của chúng.

Dù vẫn có vài con là đầu não, nhưng cơ bản mà nói thì chúng vẫn là lũ thú vật kém thông minh.

Với các chiến binh lão luyện thân kinh bách chiến, những kẻ địch như vậy sẽ bị hạ dễ dàng.

Lũ ma vật mạnh hơn họ dự đoán――trung bình, các ma vật rank B+ sẽ xuất hiện thành nhóm 3 đến 5 con――cũng khá khó nhằn, nhưng họ vượt qua được tầng đầu tiên không khó khăn gì.

Cứ tiếp túc thế này thì dù hơi mất thời gian, nhưng sau vài ngày thì chinh phục được mê cung này vẫn là khả thi.

+ + +

Cho đến khi nó xuất hiện.

Nó biết nói tiếng người, một con khỉ có trí khôn.

Nó còn biết dùng cả yêu thuật và là kẻ đã giết sạch cả đội quân.

Một con yêu tinh khỉ thuần một màu trắng, Bạch Viên (khỉ trắng).

Với cây gậy và một kiểu thể thuật độc đáo, con khỉ tàn sát từ trên không trung thật hư ảo.

Hô phong hoán vũ, kêu mây gọi bão.

Chưa hết, còn biết tung ra những lưỡi dao chân không khắp mọi hướng, đúng là một ma thú đáng sợ.

Cuộc chạm chán của họ với con ma thú này đã hơn một giờ đồng hồ, những người đồng chí của họ gục đổ từng người, từng người một.

Michelle và Raymond, là những người dị giới và cũng là những binh sĩ, họ rất đáng tin.

Với lòng kiêu hãnh của một cường giả, họ liều mạng chống trả con ma thú. [note7891]

Đợt tấn công của đội bắn tỉa bị chặn bởi con bão còn debuff, hiệu ứng và cả chính ma thuật của các pháp sư đều bị can thiệp bởi Yêu thuật.

Rào cản bằng gió làm bật tất cả ma pháp công kích trực diện khiến chùng không đủ lực.

Cả những cá nhân thuộc quân cơ cải tiến quân đoàn cũng bị con bạch viên đó vờn như trẻ con.

Liếc qua thì chỉ là một cảnh tượng khó tin, nhưng thực tế lại là một trận chiến tuyệt vọng, và sau cùng chỉ còn mình Raymond và Michael trụ lại.

Còn những con như vậy lẩn trốn trong các tầng khác.

Các binh sĩ dẫn đầu cuộc chinh phạt từng người đau đớn gục ngã.

Họ lên cơn sốt cao và trên da họ nổi các đốm đen.

Những con chuột đen nhỏ chạy luẩn quẩn dưới chân họ. Sự hiện diện của chúng nhỏ bé đến mức các binh sĩ bỏ qua chúng.

Tuy nhiên, chính những con chuột đó mới là thủ phạm của tình hình hiện tại.

Chuột đen (Hắc thử)

Chúng chính là boss của tầng này.

Chúng phát tán bệnh dịch hạch, là những kẻ chi phối mầm bệnh.

Nếu có những người như Shinji ở đây, họ có thể xử lý được tầng này, nhưng xui là họ không có.

Ma pháp trị thương chỉ có tác dụng yếu với bệnh tật, còn thánh ma pháp có thể trị bệnh dứt điểm thì lại quá hiếm.

Điều trị bệnh tật và điều trị thương tích dựa trên hai cơ chế hoàn toàn kahcs nhau.

Trong tình cảnh ấy, chết chóc lan rộng trong cả tầng.

Các tầng khác cũng tương tự,

Sấm chớp nổi lên――Một con Lôi Hổ (Raiko – Hổ sét) chắn đường, cản bước tiến của những kẻ muốn vượt qua nơi đây.

――Một con thỏ biết điều khiển trọng lực――Nguyệt Thố (Getto – Thỏ mặt trăng)――reo rắc nỗi kinh hoàng đó đây.

Một con rắn có cánh――Dực Xà (Yoda – Rắn có cánh) ――hạ mức oxi không bằng cách thao túng không khí.

Một con dê tước đi sự minh mẫn của các binh lính――Miên Dương (Minyou – Dê thôi miên) ――Ru ngủ họ bằng ảo giác thôi miên.

Một con chim bọc trong lửa――Viêm Điểu (Enchou – Chim lửa) ――Tàn sát các binh sĩ bằng ngọn lửa ấy.

Một con chó bật ngược mọi thứ――Khuyển Kính (Igami – Chó Gương) ――Phản lại mọi thứ về người ra đòn.

Ở mỗi tầng, đều có một con ma thú chết người đang hoành hành.

Cái đáng sợ nhất là kể cả có giết được chúng thì chúng cũng sẽ sống lại.

Sự thật phũ phàng ấy dễ dàng quật ngã trái tim của binh lính.

Họ chẳng thể làm gì ngoài có gắng chiến đấu tới vô tận.

Chuột・Hổ・Thỏ・Rắn・Dê・Khỉ・Chim・Chó đều là các loài ma thú dạng động vật.

Chúng là Bát Bộ Chúng[note7893] của Cửu Đầu Thú[note7894] Kumara.

Hình dạng đó của chúng cũng chính là của Kumara và mỗi con trong đó thể hiện một phần khả năng của cô.

Kurama mang vẻ đẹp nghiêng nước nghiêng thành nhưng thực chất cô lại là nữ vương hư ảo của các ma thú, kẻ mang đến chết chóc.

Trước mắt Kumara đây, những tên ngu xuẩn đã tới.

Nhưng chúng chỉ là con mồi của cô.....

Có vẻ như cái chết đang được reo rắc trong mê cung này.

Vậy là...........

Kể từ khi cuộc chinh phạt mê cung cỉa 350,000 quân Đế Quốc kết thúc, đã được một ngày,

Tổng số người sống sót, là 0.