⁂ ARC ⁂ Cuộc Xâm Lược Của Đế Quốc

Ghi chú

Chap 159: Trận chiến bảo vệ thủ đô

Độ dài: 3,333 từ - Lần cuối:

18/11/2018 19:59:14

- Bình luận: 13

Người dịch: Long

-------------------------------------

Đoàn trưởng Quân Cơ Quân Đoàn Calgurio không thể dấu nổi sự khó chịu khi liên lạc bị cắt đứt.

Tiền và hàng hóa thì cũng cần đấy, nhưng trữ lượng lớn ma thạch chất lượng cao thì từ nay về sau còn cần nhiều nữa.

Loại hàng dẫu có bao nhiêu chăng nữa cũng chẳng thể gọi là đủ được, hắn hồ hởi nhìn chúng được mang ra khỏi Mê Cung.

Tuy nhiên, hắn đã gửi 350,000 người đi rồi, gửi thêm vào nữa sẽ là ngu xuẩn. Dù nguy hiểm đã được lường trước, nhưng đột ngột mất liên lạc thế này nào có biết được.

Nếu thực sự có mối đe dọa nào trong đó ―― Ví dụ như Veldora ―― được xác nhận, thì cách thức để các nhóm quân tiền tuyến liên lạc được tất cả các nhóm quân cũng đã được chuẩn bị.

Nhưng kết quả là đây.

Lối vào trong Mê Cung vẫn rộng mở nhưng lại chẳng có bóng dáng một ai.

“Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?”

Calgurio lầm bầm, nhưng những cố vẫn của hắn cũng chẳng thể trả lời được.

Đún lúc đó,

“Mê Cung là nơi để người ta thám hiểm, không phải chỗ cho cả một đội quân rúc vào đòi xâm lược, ngài có nghĩ vậy không?”

Một người phụ nữ khiêu gợi nói với Calgurio.

Mặc trên người bộ quân phục của Quân Cơ Quân Đoàn Đế Quốc, Ả là một trong những kẻ cầm đầu của Cerberus, Miranda.

Ả được Yuuki giao một nhiệm vụ bí mật theo dõi hành động của Calgurio trong khi quan sát tình hình cuộc xâm lược Tempest.

Tuy nhiên, vị trí của ả là cố vẫn tổng bộ trong Quân Cơ Quân Đoàn Đế Quốc mới là cái chính.

Nhờ năng lực phù hợp nên ả mới được làm cố vấn cạnh bên Calgurio.

“Thằng nhãi Yuuki nó nói thể hả?”

“Vâng. Cậu ta nói nếu ngài muốn chinh phục được mê cung này thì đáng nhẽ chỉ nên gửi quân tinh nhệu vào thôi.”

“Vớ vẩn! Ta đã gửi quân tinh nhuệ vào rồi còn gì!”

Calgurio gắt gỏng trả lời sau khi nghe ả nói.

Đúng như vậy, họ tự hào là đội quân mạnh nhất của Đế Quốc, [note7904] 350,000 quân tinh nhuệ thuộc Quân Cơ Cải Tiến Binh Đoàn đã được gửi vào. Trông đợi bất cứ gì hơn thế nữa là viển vông.

“Ngần ấy người tiến vào, ấy thế mà Mê Cung vẫn ở đó.

Vì hiện tại chúng ta đang mù tịt tình hình trong đó nên gửi cứu viện là hết sức khó khăn.

Tất cả những gì ta có thể làm được hiện tại chỉ là chờ người sống sót thoát được ra thôi nhỉ?”

“Cứ bình tĩnh, vòng tay phục sinh đã được giao cho những kẻ có năng lực rồi.

Theo báo cáo thì khi người đeo chất sẽ hồi sinh phía ngoài Mê Cung.

Đến giờ chưa có ai xuất hiện tức là việc chinh phạt Mê Cung vẫn đang diễn ra tốt đẹp.”

“Nhưng mà... chúng ta vẫn chưa hoàn toàn chắc được những chiếc vòng đó liệu có hoạt động thật không?

Người đó nói rằng vì chúng được tạo ra bởi một skill nên không thể làm nhái chúng được.”

Cái này thực sự khiến Calgurio câm nín.

Không thể chỉ chọn đoàn trưởng theo sức mạnh cục súc được. Dù không mạnh thì cũng không ổn, nhưng một kẻ não ngắn không nắm bắt nổi tình hình thì chắc chắn không phù hợp.

Lời Miranda nói không sai, tác dụng hồi sinh vẫn là một nhân tố chưa rõ.

Nhưng một công trình mà 350,000 người cũng không thể khuất phục nổi là quá sức hoang đường.

Với chiến lực đó, họ có thể thiêu rụi vài thành đô lớn ra tro, thừa sức để ưỡn ngực tự hòa tự nhận đã đạt tới ngưỡng vô lý rồi.

Trong trường hợp xấu nhất, có thể họ phá hủy được Mê Cung nhưng bị kẹt lại.

200,000 quân đã hành quân đến thủ đô của Tempest, số còn lại là 150,000 người.

Người ta có thể nói là họ còn những 150,000 quân, nhưng đúng hơn nên nói rằng họ chỉ còn lại 150,000.

Sự việc đã tới nước này, Calgurio thoáng nghĩ họ đã hơi quá coi thường Tempest rồi.

Tập trung toàn bộ lực lượng để chiếm thủ đô Tempest đáng lẽ mới là động thái tối ưu.

Nhưng Calgurio đã quyết định sai lầm, vậy nên,

“Vài người trong đội liên lạc ở lại, tất cả đi viện trợ cho lực lượng tấn công thủ đô Tempest.

Cố kết nối với số quân trong Mê Cung để thành lập đội tìm kiế――”

Hắn không có cơ hội để nói cho hết câu.

Tình hình đã có biến động lớn, vòng xoáy ấy nhấn chìm Calgurio.

Cố gắng vùng vẫy ở nhiều nơi cùng một lúc chẳng khác nào sự đọa đày với họ.

_________________________________

Trong khi ở Mê Cung, quân Đế Quốc tất cả đều đã vào tiến vào đó thì ở mặt trận đánh chiếm thủ đô vẫn chưa tiến triển nhiều lắm.

Chỉ mới đi được dăm ba cây từ điểm xuất phát ban đầu, gần như ngay dưới mũi.

Họ mất cả ngày để dựng trại và chỉ gửi đi đội trinh sát để thăm dò tình hình quanh thủ đô.

Gerudo khinh bỉ cười nhạo quân Đế Quốc.

Không cần biết bên kia có cố thăm dò bao nhiêu lần, cũng chỉ là vô nghĩa vì họ không đặt mai phục chỗ nào cả.

Và vì họ đã ở quá gần thủ đô nên để bị mai phục rồi, nên lần này sẽ là một cuộc đụng độ thẳng mặt.

Xét theo quân số, họ là bên bất lợi.

Tuy nhiên vai tro của Gerudo chỉ là câu kéo, duy trì hàng phòng ngự cho thủ đô.

Đó là kiểu chiến thuật mà Vua Dwarf thông thạo nhất, từ sau hàng phòng ngự bắn ra các ma pháp mạnh mẽ.

Và với Gerudo, đây là kiểu chiến thuật rõ ràng và dễ hiểu.

Còn những người phát động ma pháp là [ 紅炎衆達_ Hồng Viêm Chúng Đạt ].

Họ là những cận vệ của Benimaru và cũng là nền tảng cho trận chiến này. Ngoài ra còn có sự chi viện của các tồn tại cao cấp trong rừng Jura, đại đội yêu thuật với 5,000 thành viên.

Nếu muốn họ còn có thể tập hợp được đông hơn nữa, nhưng lần này chỉ cần chú trọng vào những cá nhân có hỏa lực cao thôi.

Số còn lại sẽ chuẩn bị trong trường hợp phòng tuyến của Gerudo tan vỡ để chơi tất tay.

Chủ yếu là các tình nguyện viên nhân loại, bấy giờ sẽ được phân vào các nhóm.

Đội yêu thuật 5,000 người được dẫn đầu bởi hôn thê tự nhận của Benimaru, tengu Momiji.

“Vì chiến thắng cho danna-sama. [note7905]”

Và cô cổ vũ cho toàn quân hết mức nhiệt tình.

Coi bộ không có ai phản đối nên chắc như đinh đóng cột rồi.

Trên mặt trận chiến lược thì Benimaru lại bị Momiji vượt mặt à, Gerudo nghĩ, mà bất ngờ là thằng cha kia lại không bất mãn gì chứ. [note7907]

Nếu như thằng cha phiền vì nó thì đáng lẽ phải xử lý chuyện này từ lâu rồi.

Còn nếu không thì cứ ôm cái danh Đại Nguyên Soái [note7908] mà khóc đi là vừa.

Hậu cần hỗ trợ hoàn hảo, hàng công cũng đã sẵn sàng.

Sau đây, giữa quân Đế Quốc và quân ta, tuyến trước của bên nào vững vàng hơn, phương pháp phòng thủ của bên nào ưu việt hươn sẽ là nhân tố quyết định thắng bại của trận chiến này.

Đấy là nói thế......trong tình huống bình thường.

Trong trận này, có cả Shion tham chiến dưới sự giám sát của Gerudo, cơ mà cổ lại tuyên bố là sẽ hành động độc lập.

Thích gì là làm cho bằng được, thường thường sẽ bị chửi là bốc đồng.

Nhưng mà, trong tình huống họ cần lật kèo khi bị bất lợi về quân số như tình hình hiện tại, nhân tố bất định như Shion có khi lại được việc.

Benimaru đã ra chỉ thị,

“Cứ kệ cô ta, hẳn là cô ấy đã có dự định gì đó rồi.

Khi thời cơ đến, hãy nhắm vào lúc kẻ địch hỗn loạn.”

Nhiệm vị của Gerudo bây giờ là vào vai một bưc tường bất khả xâm phạm tuyệt đối không để bất kì kẻ nào lọt qua.

Ban đầu cứ dồn toàn lực phòng ngự cái đã, đến khi Shion gây rối loạn giữa đội hình địch thì sẽ tổng tấn công.

Đơn giản và dễ hiểu.

Vì Gerudo tin tưởng vào Benimaru, anh không hề hoài nghi mà cố gắng hoàn thành trách nhiệm của mình.

Vậy là, sau 24 giờ không động tĩnh, trận chiến bắt đầu.

Lớp phòng ngự của Gerudo đúng là bất khả xuyên phá.

Quân Đế Quốc không thể vượt qua được sự kết hợp của 17,000 High Orc từ Quân đoàn vàng và Quân đoàn cam.

Những bệ pháo ma pháp di động bị vô hiệu bởi Unique Skill của Gerudo, “Thủ Hộ Giả” đã khiến toàn đội có một hàng phòng ngự thép.

Ngoài ra, Unique Skill “Mĩ Thực Giả” cho phép anh phân phát nhu yếu phẩm trong dạ dày với những cá nhân khác trong cả đội.

Những vết thương nhẹ sẽ được đội hậu cần tuyến sau chữa trị, và những vết thương lớn sẽ dùng thuốc hồi phục để chữa lành.

Không phải chỉ riêng trong cuộc chiến lần này mà lúc nào trong dạ dày anh luôn chứa một lượng lớn thuốc hồi phục đề phòng những tình huống nguy cấp.

Vì chúng không bao giờ hỏng nhờ tác dụng của dạ dày mà thuộc cấp của Gerudo có thể nhận được thuốc trị thương bất cứ lúc nào.

Xét từ góc nhìn chiến lược, một đội quân có thể chữa lành thương tích ngay tại chỗ sẽ là một bức tường phòng ngự tốt thứ hai sau một bức tường bất hoại.

Từ trên quân đoàn hai do Gerudo lãnh đạo, ai đó đang lơ lửng giữa không trung nhìn xuống phía dưới.

Đó là Carrera.

Ác Quỷ [note7909] đó cùng hai kẻ tùy tùng được gửi tới quân đoàn hai này với vai trò là sĩ quan tình báo.

Trên cương vị của một quân nhân, Gerudo vui mừng tiếp nhận những thành viên mới và cho phép họ tùy cơ ứng biến.

Thực tế, Gerudo tập trung tuyệt đối vào nhiệm vụ rào cản nên chẳng có gì để Carrera phải làm.

Carrera đã nhận lệnh mật từ Rimuru phải bảo vệ Gerudo.

Thực ra cả Testarossa và Ultima cũng nhận được lệnh tương tự, đề phòng trong quân Đế Quốc có những kẻ mà cả các đầu lĩnh cũng không thể đối phó được thì nhiệm vụ của họ là trở thành đối thủ của chúng để câu thêm thời gian.

Nhưng giờ tình hình đã khác.

Lý do là họ sẽ dốc toàn lực! Đó chính là mệnh lệnh mà chủ nhân kính yêu của họ đã ra.

Nhưng họ cũng cũng hiểu rằng nếu thái quá như những gì Ul và Testa đã làm thì ngài sẽ phật ý.

Không quá tay nhưng phải xuất toàn lực.

Nói tóm lại, Carrera quyết định sẽ thả ma pháp hủy diệt từ trên không.

“C～～～chờ đã! Carrera-sama, người định làm gì vậy ạ?”

Cấp phó của cô, Tổng lãnh quỷ Agera điên cuồng cản cô lại.

Cô đủ nhạy cảm để đọc được hành động của Carrera, đã sống đủ lâu, trải nghiệm đủ nhiều thì cũng phải có cái tài ấy thôi.

“Oya? Agera, có chuyện gì sao?

Ta chỉ đang định cho nổ một chút, nướng hết chúng với nhiệt lượng khổng lồ thôi mà.

Sao? Ta nghĩ mãi rồi đấy?

Ta sẽ không nhắm trực tiếp vào chúng đâu, và chắc chắn là ta sẽ nương tay mà!”

“Tuyệt vời, thật hoàn hảo! Đúng là Carrera-sama!!”

“Vâng, tuyệt thật ạーー! Còn mày câm đi!

......Ngài có chắc không vậy Carrera-sama? Em không nghĩ như vậy đã là nương tay đâu.”

“Cô..... cô nói gì cơ?”

Người từng trải Agera sau khi chặn họng lời xu nịnh của Esprit ân cần giảng giải như cho một đứa trẻ,

Tính tình cấp trên Carrera của cô như biết lái xe nhưng không biết nhấn phanh vậy.

Dỗ cô ấy mệt lắm đấy.

Sức mạnh của cô ấy quá ghê gớm, và cũng rất khó lường.

Đồng nghiệp của cô là Esprit đáng nhẽ phải san sẻ chung gánh nặng này thì chỉ là một ả vô dụng chỉ biết theo răm rắp theo Carrera.

Thành ra cô phải gánh hết mọi chuyện, khiến nó trở thành công việc kém-mong-đợi-tí-ti.

Có lẽ cô có thể kiểm soát được Testarossa có tư thù nhưng vẫn biết lý lẽ hay Ultima dù đã kiềm chế nhưng lỡ quá tay.

Tuy nhiên với Carrera lúc nào cũng bấm tẹt ga thì lại khác.

Thần kinh của Agera không tốt đến mức đứng nhìn cô ấy bung lụa rồi cười cho qua chuyện.

Không, cho đến giờ vẫn chưa có gì.

Hồi đó họ là những kẻ mạnh trong những Ác Quỷ mạnh nhất..

Kẻ có thể sai khiến họ lúc đó không có ai.

Tuy nhiên, hiện giờ, nếu họ muốn thu hút được sự chú ý của Chúa Quỷ Rimuru, thì họ cũng phải bắt đầu dùng não dần đi.

Cuối cùng thì cô ấy cũng bắt đầu cố rồi.

Nhưng dù có cố thì cấp trên Carrera của cô có xíu xiu khả năng suy nghĩ vẫn là nguyện ước chân thành của Agera.

Và người khổ sai Agera ôn tồn chỉ bảo cho Carrera――Carrera là kiểu người dễ chán nếu giải thích quá dài, thế nên khi giảng giải phải cố gắng súc tích hết mức. Quả là khó nhai――Nhưng đúng lúc vừa mới xong việc,

Đột nhiên, có sự thay đổi bất thường trong hàng ngũ kẻ địch.

Dẫn đầu đội Yomigaeri, Shion và thuộc hạ của cô bắt đầu hành động.

Quân số của họ lên tới 10,000 người.

Họ được đích thân Shion huấn luyện, nói ngắn gọn thì Yomigaeri là fanclub của Shion.

Số lượng tuy kko nhiều, nhưng như những gì Carrera nhìn nhận từ trên bầu trời thì họ có một chiến lực đáng gờm.

Nhờ Unique Skill của Shion, các thành viên của Yomigaeri được bọc trong 『Terror Haki』[note7911]

10,000 quân trở thành những kị sĩ khủng bố chà đạp lên quân đội Đế Quốc.

Nỗi sợ len lỏi vào con tim kẻ thủ, vặn gãy ý chí của chúng.

Khóa chết kẻ địch lại trong khi dội hết thảy sự tàn bạo không kìm nén lên chúng, hiệu quả thật đáng sợ.

Khoác lên mình bộ giáp màu tím than được chính người anh cả trong ba anh em người lùn rèn nên, sức mạnh của riêng Shion lấn át cả chiến trường.

Còn có 3 người khổng lồ tỏa ra luồng ma khí bất thường khi họ tàn phá chung quanh.Đó là ba người con của Chúa Quỷ Dagruel.

Cả ba cũng được bọc trong『Terror Haki』trở thành hiện thân của sự tàn bạo trong cơn cuồng nộ.

Họ như ba vòi rồng giữa chiến địa, cày nát binh sĩ Đế Quốc như cỏ dại.

Ngoài ba người khổng lồ đó ra, mỗi thành viên trong đội quân các nhân của Shion này cũng đều có được sức mạnh và ma lực vượt trội.

Agera không biết họ đã rèn luyện qua những gì, nhưng từ góc nhìn của một ác quỷ mà nói thì cô vẫn có cảm giác đáng gờm.

“Này, Agera.

Trong lúc ta ngồi đây nghe cô nói mấy chuyện nhàm chán thì dưới kia Shion đã dành mất trò vui rồi đấy nhỉ?”

Agera thấy cảm giác lo lắng trào lên.

Nếu xét tới tính thiếu kiềm chế của Carrera thì nó sẽ càng đáng sợ hơn khi cô ấy giận.

Thêm nữa, cô mà là mục tiêu của cơn giận đó thì cứ bỏ ngay cái suy nghĩ còn toàn mạng được đi là vừa.

“Carrera-sama! Có một toán quân đóng ở tuyến sau chưa bị đụng tới kìa! Như vậy cũng được sao?”

Esprit như kiểu, ánh mắt có ý “Lũ ngu ngốc các ngươi nên biết ơn đi!” rồi tay chỉ vào đâu đó.

Và ở đó là đội quân 200,000 người quay mặt về hướng thủ đô, đóng nguyên trong trại của chúng.

Carrera gật đầu và cười,

“Oh, đúng thật! Được nha, ta qua xem thử nào!”

Cô gật gù với cái nhìn thỏa mãn.

Agera không cố cản cô nữa.

Nếu cấp trên của cô nổi xung lên để rồi bị la thì có khi cổ mới rút ra được gì đó.

Sự nhọc nhằn của của người khổ sai Agera mới chỉ bắt đầu thôi.

Và rồi, đội thứ hai vừa đóng quân chuẩn bị tấn công thủ đô bị hủy diệt cái bùm bởi một pha công kích từ trên trời rơi xuống.

Kết giới thường trực của họ bị chính magic canceller họ phát minh ra phá giải rồi bị một ma pháp hủy diệt diện rộng dội trực tiếp.

Agera và Esprit cả hai cùng phá bỏ hàng tá loại kết giới khác nhau.

Ngay sau đó, Carrera nhằm ngay thời cơ ấy và kích hoạt ma pháp của cô.

Một ma pháp hủy diệt gọi là “Gravity collapse”

Trọng trường đột ngột tăng cao, các binh sĩ không thể chịu nổi trọng lượng của chính họ và bị nghiến bẹp.

Đọng trại tại một nơi quang đãng, đó chính xác là lý do họ không thể lọt qua được cặp mắt của những ác quỷ này.

Nếu trọng trường tăng lên quá cao, trọng lực cực lớn sẽ co rút đột ngột và gây ra một vụ nổ, nhưng có vẻ lần này Carrera có hơi nhẹ tay thật.

Cô hơi ngập ngừng khi nghe theo lời khuyên của Agera rồi mới ra đòn.

Không có nổ gì cả, hầu hết những người không chịu nổi đều chết hết rồi ma pháp biến mất dần.

Dù có nhẹ tay nhưng với đội quân ấy thì cũng chẳng phải mất mát nhẹ nhàng gì.

Carrera sau một chiêu thì cũng đã thỏa mãn và hạ lệnh rút lui.

<img alt="latest%253Fcb%253D20181026192420" src="https://1.bp.blogspot.com/-EU2S6MY5AII/W_FiC5CFPuI/AAAAAAABxEM/LyFqWp52e4QiXa3FUpZodVgYeuWOyfemACHMYCw/s0/latest%253Fcb%253D20181026192420"/>

Cô trở về để hỗ trợ cho Gerudo.

Giờ thì tất cả những gì còn cần là cho quân Đế Quốc một đòn quyết định nữa thôi.

Nhưng với chúng thì có lẽ đó là điều may mắn, vì nó xảy ra quá nhanh khiến họ không có thời gian để bị hoảng loạn hay hối tiếc khi sang thế giới bên kia.

Ngược lại, với những ai xui xẻo còn sống, bị vùi dưới hàng núi thây, sợ hãi ăn mòn linh hồn họ, khiến họ mất niềm tin nơi Đế Quốc và chỉ còn biết trách than cho sự xuẩn ngốc của chính mình.

Vậy là, trận chiến tại rìa thủ đô kết cục là một cuộc dẫm đạp một chiều của Shion còn quân tiếp viện của chúng thì bị Carrera nghiền nát. [note7912]

Trong khi đó, hàng tuyến của Gerudo hầu như không hề tổn thất, họ đã đẩy lùi được quân Đế Quốc mà không mất đi một phân đất nào.

Cuộc chiến phòng ngự thủ đô ma vật Tempest hoàn toàn thắng lợi.

Với chiến thắng quyết định này, chiến sự đã chuyển sang bước thu dọn tàn quân của Đế Quốc.