⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 162: Ban thưởng và tiến hóa I

Độ dài: 4,634 từ - Lần cuối:

24/11/2018 22:44:03

- Bình luận: 13

Người dịch : Long

Edit: Mèo Rừng

-------------------------------

Đã sang ngày thứ hai kể từ khi tôi hồi sinh 700,000 quân Đế Quốc.

Vì đại sảnh của Tempest cũng không rộng rãi gì cho cam, nên tôi tập trung các thuộc hạ của mình ở đấu trường để tiến hành nghi lễ tiến hóa.

Đây cũng sẽ được xem như ban thưởng cho việc đánh đuổi quân đội Đế Quốc.Mà coi là lễ kỉ niệm mừng chiến thắng chắc cũng được.

Thực ra thì chiến tranh vẫn còn chưa kết thúc nên đáng nhẽ chúng tôi không nên lơ là thế này, nhưng mà thôi, cho lần này là ngoại lệ tí đi.

Dù sao cũng là vì mục đích nâng cao sĩ khí nữa mà.

Thập Kiệt [note8572]của Mê Cung cũng chính thức ra mắt luôn, nên cả đấu trường chật kín người.

<img alt="Không có văn bản thay thế tự động nào." src="https://2.bp.blogspot.com/-o-yHPxGJYbM/W_lxK7yv9gI/AAAAAAAByIg/-HIbJa-Sq7Ej427ce_U_VJOata5pO8CSgCHMYCw/s0/46521613_185642682383259_2978666184641085440_n.jpg%253F_nc_cat%253D111%2526_nc_ht%253Dscontent.fhan3-2.fna%2526oh%253Df992cb1a8d29c9fe85f9690c758b6f2a%2526oe%253D5CAC69B4"/>

<em>(Từ trái qua phải, từ sau lên trước: rồng đất, nước, gió, lửa, Albert, Adalman, Beretta, Kumara, Zegion, Apito. Chữ ở góc: "Thập Kiệt của Mê Cung ngầm")</em>

Mà, để giữ bí mật quân sự thì cũng chỉ có những người tình nguyện và mạo hiểm giả nói chung là không được mời đến.

Thành phố xung quanh Mê Cung――Giờ tên là Labyrinth-Gard――cũng không được chuyển vào trong Mê Cung nữa.

Vì tránh trường hợp chúng tôi bị tấn công bất ngờ trong chiến tranh, cũng để cảnh giác thôi.

Đá kết giới còn chưa được đặt bao quanh Labyrinth-Gard nữa. Sau khi chiến tranh kết thúc tôi cũng có kế hoạch thực hiện biện pháp phòng ngự để chống lại các ma pháp công kích diện rộng.

Vì tình hình không cho phép, nên có muốn cũng không thêm thắt gì vào hệ thống phòng ngự được, cũng đành chịu thôi.

Mê Cung thì tạm đóng cửa, nhưng nguyên liệu thực phẩm thì vẫn giao thương buôn bán bình thường.

Ngoài liên quan đến các mạo hiểm giả ra thì các hoạt động khác vẫn như thường ngày.

Quân tình nguyện đã trở về Labyrinth-Gard và hiện tại đang ở tại nhà của họ.Chỉ một bộ phận nhỏ như Masayuki và Arnaud được phép chứng kiến.

Dù sao thì cũng khen thưởng và tán dương họ rồi.Và tình cờ làm sao, tôi cũng có thử nghiệm qua Tiến hóa Chúa Quỷ rồi.

Quá trình tiến hóa của tôi mất 2~3 ngày, khả năng hoạt động cũng bị giới hạn bởi【Lễ Hội Thu Hoạch】, mà dù sao quân Đế Quốc giờ cũng không ở gần đây.

Hình như phi thuyền cũng phải mất hơn 3 ngày để bay vòng ra sau lãnh thổ Thánh Quốc Ruberion, nhưng nếu có thay đổi trong tốc độ hành quân thì chắc lúc ra đến biển cũng mất tầm 2 ngày.

Nếu bay gần bằng tốc độ siêu thanh thì có khi có một ngày thôi. Nhưng mà ngốn ma lực kinh lắm, nên cũng chỉ duy trì tốc độ tối đa được một lúc thôi.

Trong thế giới này thì di chuyển được ở tốc độ siêu thanh đã là một mối đe dọa lớn rồi, nên tôi nghĩ chắc chỉ cần một lúc thôi là đủ rồi.

Thế nào thì tốc độ của một phi thuyền đó trung bình cũng 400km/h, so với xe lửa hay tàu thủy thì cũng khá nhanh đấy.

Thế nên đây sẽ là thời cơ tốt.

Lần này bọn tôi chiến thắng áp đảo, nhưng vẫn có khả năng có kẻ địch mạnh ẩn giữa hàng ngũ đối phương.Nếu Yuuki xuất hiện, thuộc hạ dưới trướng tôi có thể đối phó được với hắn chắc chỉ có Diablo và Benimaru. [note8573]

Mà nếu họ không cẩn thận thì cũng có thể sẽ bị khống chế do hiệu ứng của việc ghi đè linh hồn, dẫn tới khả năng phe ta sẽ mất người.

Nên về vấn đề ghi đè linh hồn, Raphael hình như cũng có biện pháp phòng ngừa rồi.Tuy nhiên nó cũng chỉ có tác dụng tạm thời thôi.

Có lẽ tôi có thể chặn hoàn toàn nó nếu tôi trực tiếp thấy năng lực của Yuuki, nhưng hiện tại đó chỉ là phỏng đoán, nên tự cao thái quá sẽ dẫn tới hiểm nguy khôn lường.

Sự tăng tiến sức mạnh sau nghi lễ tiến hóa Chúa Quỷ sẽ là bảo hiểm cho những thời khắc hiểm nghèo.

Nhỡ chẳng may thuộc hạ của tôi vẫn bị hạ dù đã trải qua nghi lễ và bị ghi đè, thì ít nhất họ cũng sẽ câu thêm được chút thời gian.

Kế hoạch là họ sẽ liên lạc với tôi ngay khi chạm chán và cùng với tôi tạo thế gọng kìm để kết liễu hắn.

Theo Thông Tuệ Vương Raphael dự đoán thì kháng cự lại khả năng ghi đè của hắn vẫn được; nhưng tôi vẫn muốn cẩn thận hết sức.

Theo lẽ thường, Benimaru tất nhiên sẽ làm người được đề bạt đầu tiên.

Là tổng chỉ huy của đội quân, cậu ta đã điều binh rất tốt.

Mà cũng có mấy má quỷ chạy loăng quăng đập phá này nọ, nhưng mà thôi, không sao.

Vẫn có thể coi là cậu ta làm tốt việc của mình rồi.

「Rồi, Benimaru. Cậu có biết hôm nay sẽ là ngày cậu thành Chúa Quỷ không?」「Ngài nói gì thế, Rimuru-sama?」

Hiện tại thì Shuna đang bận phát biểu nhầm bày tỏ sự biết ơn với những người đã tham gia trận chiến. Cô dựa theo những ý chính tôi đưa ra và giờ đang đọc to từ một tờ giấy.

Bình thường thì tôi cũng không phải người viết bài phát biểu, mà là Shuna, nhưng mà chuyện lặt vặt thì cứ kệ đi.

Gần đây thì kĩ thuật dệt may của cô cũng đã được dạy lại xong xuôi cả rồi; nên giờ Shuna dành nhiều thời gian cho sở thích cá nhân hơn. [note8574]

Dù thế nhưng cô vẫn dành rất nhiều thời gian làm thư ký cho tôi.

Hiện tại Shion được thuyên chuyển qua làm vệ sĩ trưởng của tôi rồi.

Thế nên gần đây vị trí thư ký được giao cho Shuna phụ trách.

Chuyện là thế đấy, Shuna thì cứ phát biểu, tôi và Benimaru vẫn nói chuyện tiếp.

「Chà, gần đây mới lụm thêm được ít linh hồn rồi còn gì? Có thể dùng chúng để tiến cấp thành Chúa Quỷ đấy.」

「Sao tôi chưa từng nghe về nó bao giờ thế?」

「Ểh? Ta chưa giải thích à?」

Tôi và Benimaru nhìn chằm chằm vào mắt nhau.

Có khi nào cậu ta phật ý vì tôi không nói trước cho cậu ta chăng?

Không, tôi cũng khá chắc là có từng nói về việc cho cậu ta sức mạnh mới rồi còn gì nữa.

「Đợi đã, không phải ta từng nói ta sẽ ban cho cậu sức mạnh rồi à?」

「Không không không, bình thường thì người ta sẽ hiểu nó ra một vũ khí mới hay gì gì đó chứ!?」

「Hmmmmmm, cậu nói thế thì có khi đúng thế thật...Nhưng mà, cũng có khác nhau gì mấy đâu?」

「Tất nhiên là có rồi!」

Và tiếp tục hai thằng lại khóa mắt nhau lần nữa, sau cùng thì cũng kết thúc vì Benimaru thở dài như thể cậu ta bỏ cuộc.

Coi bộ cậu ấy đã quyết định chuẩn bị tinh thần rồi.

Nếu muốn thì cậu từ chối cũng được, nhưng tôi chắc chắn là sẽ chẳng có gì thay đổi mấy đâu.

「Chắc không phải chỉ mình tôi đâu nhỉ? Ngài đang dự tính gì vậy ạ?」

Hỏi hay lắm.

Trong trường hợp của tôi, nồng độ và lượng ma lực của tôi tăng gấp 10 lần, đồng thời những người có liên kết linh hồn với tôi đều được ban phước.

Không biết lần này thì sẽ xảy ra điều gì, nhưng cậu ta chắc chắn cũng sẽ mạnh lên rất nhiều.

Nhưng cậu này bây giờ đã mạnh hơn cả tôi trước khi tiến hóa rồi, nếu cậu ta cũng được tiến hóa nữa thì liệu có mạnh hơn tôi bây giờ không?

Thực tình là tôi cũng thấy hơi lo lo.

Cơ bản mà nói, tôi không nghĩ là cậu ta sẽ phản bội tôi, nhưng không thể loại trừ khả năng họ không khống chế nổi sức mạnh rồi mất kiểm soát được.

Dù Veldora cũng ở đây, nhưng ai đó ở mức độ của tôi――hay đúng hơn là ở mức độ vô lý――mà nổi điên lên thì sẽ là chuyện lớn đấy.[note8576]

Vậy nên bây giờ tôi sẽ chỉ thực hiện nghi lễ tiến hóa cho một người để kiểm tra cho chắc đã.Tôi nói lại cho Benimaru và có vẻ cậu ta cũng đã nắm được.

Xong cậu ta tự tin lắm, nói là mình không nổi điên đâu. À, nghe thì cũng đáng tin thật.

Khi bài phát biểu của Shuna kết thúc, tôi nhanh chóng lựa lúc để ban thưởng cho cậu ta.

「Ngươi đã làm rất tốt trong trận chiến lần này! Từ hôm nay, ngươi sẽ được gọi là “Hách Nộ Vương (Vua của lửa)”[note8577]!」 [note8578]

「Haha! Thần đội ơn bệ hạ đã ban cho cái tên này」

Nghi lễ được tiến hành.Thường thường thì cậu ta cũng ăn nói suồng sã lắm, nhưng khi đứng trước quân của mình thì cậu ta đúng chất đại nguyên soái luôn. Benimaru công tư phân minh cũng ghê thật đấy.

“Hách Nộ” tức là cực kì tức giận. Benimaru bình thường rất nóng vội, nhưng giờ cậu ta đã có thể bình tĩnh kiểm soát cơn giận của mình, tính cách của cậu ta giống hệt một ngọn lửa rực cháy vậy.

Là một trong các Chúa Quỷ phục vụ cho tôi, làm gì còn cái tên nào hợp hơn nữa.Mà cái này sẽ là biệt danh hay danh hiệu đây nhỉ?

&lt;&lt;Thông báo. Sử dụng số lượng [Linh hồn: 100,000] để tiến hóa cá nhân tên: Benimaru ? YES/NO&gt;&gt;

YES này.

Lúc vinh danh cậu ta, tôi đồng thời chuyển 100,000 linh hồn thông qua hành lang linh hồn cho Benimaru.

Ngay khi lượng linh hồn được chuyển sang, quá trình tiến hóa của Benimaru ―――― không bắt đầu.

Đúng là chẳng có gì thay đổi hết.

Ểhh, thất bại rồi à?

「Hình như còn một điều kiện nữa...Mà có vẻ là do thần.Thần đã nghe được giọng nói của thế giới.Nó nói rằng sau khi tiến hóa lên thành ma thần tộc[note8579] thì không còn khả năng thụ thai nữa.Vì khái niệm vòng đời không còn, nên khả năng sinh sản không cần thiết.Thật đáng tiếc, khi còn chưa làm tròn bổn phận của người đứng đầu một giống loài, thần chưa thể hoàn tất việc tiến hóa này được...」

「....À thế tức là, còn chưa đẻ con là còn chưa tiến hóa đấy hả?」 [note8580]

「À, vâng... đúng là thế ạ!」

Benimaru và tôi lại khóa mắt nhau lần nữa.Hôm nay đấu mắt cũng nhiều lắm rồi, nhưng mắt của tôi vẫn khỏe hơn nhiều.Thấy không ổn, mắt Benimaru liếc qua chỗ khác.

「À, thế thì cố thật quyết đoán đi nhé, Benimaru.」, tôi tự lầm bầm một mình.

「Momiji, bước lên đây! Tại đây , ta chứng giám cho linh hồn con và Benimaru từ nay sẽ hợp thành một!」[note8581]

Tôi dõng dạc tuyên bố.

Benimaru thì mặt đỏ lựng cúi gằm xuống, nhưng mà vẫn cười toe toét.

Cậu trong phởn quá nhỉ.

Trông thì cũng cứng lắm, nhưng chỉ là thằng ngố tàu thôi.

Tôi cũng không phải là khó chịu hay gì đâu, nhưng nếu cứ mặc kệ thì cậu ta sẽ độc thân đến hết đời mất.......

M-mà, tôi cũng chẳng đủ tư cách để nói cậu ta. [note8582]

Shuna trợn trừng mắt ngạc nhiên, nhưng có vẻ cô cũng chuẩn bị đi chúc phúc cho anh hai cổ rồi.

Cả đấu trường rộ lên với hàng tá lời chúc và những câu hò hét đầy ghen tị, Benimaru và Momiji được mọi người chúc tụng.

Chà, giờ mới chỉ là thông báo suông thôi, lát nữa lo xong lễ kỉ niệm mừng chiến thắng đây phải lo mà cử hành hôn lễ cho Benimaru mới được.

Benimaru và Momiji trong hạnh phúc thật đấy. Sau khi bảo họ rời sàn, tôi ra lệnh cho Shuna chuẩn bị hôn lễ.

Momiji hạnh phúc cúi đầu chào rồi dính chặt lấy Benimaru rời sân khấu. [note8583]

Những lời chúc còn với theo họ một lúc, nhưng khi tôi giơ tay lên thì mọi người cũng trật tự.

Không cò cưa thêm nữa được,tôi cũng chỉ chúc phúc cho họ thế thôi, giờ thì ưu tiên buổi lễ trước đã.

Tiến triển bất ngờ quá đi mà, mà không còn thời gian nữa, vậy nên tiếp tục nào.

Tiếp theo sẽ là Gobuta.

Gobuta bước lên trên thềm.

「Ngươi, sẽ không được thưởng!」

Tôi tuyên bố như vậy.

「Ểhh!? Ngài xấu quá đi-su! Thế ngài còn gọi tôi lên làm gì nữa?」

「Hỏi hay lắm. Ta sẽ không ban thưởng cho ngươi, nhưng ta sẽ cho ngươi một ‘quyềnlợi'.」

「Quyền lợi ấy ạ-su?」

Gobuta có vẻ hơi bối rối, có lẽ không hiểu hết tôi nói gì mất rồi; mặt cậu ta cũng rối lắm rồi kìa.

Chẳng lẽ cậu ta không tin tưởng gì từ “quyền lợi” mà tôi nói ra hay sao?

Tôi nhe răng cười khi nhìn gương mặt bối rối của Gobuta.

「Ngươi được quyền “không cần nói chuyện trịnh trọng với ta”!」[note8584]

Tôi tuyên bố.Chỉ thế thôi mà tiếng hò hét ghen tức với Gobuta còn kinh hơn cả Benimaru lúc nãy nữa. [note8585]

Cả Shion và Shuna cũng lôi ánh mắt giết người ra địa Gobuta. [note8586]

Họ có vẻ ghen tị quá thế.

Mà, mọi ngày tôi vẫn bảo họ cứ nói năng với tôi bình thường đi, coi bộ họ vẫn còn gặp khó khăn nhỉ.

Vì có nhiều người hay than phiền việc Gobuta ăn nói với tôi vô lễ quá.

Thấy phiền lắm, nên tôi coi đó là một “quyền lợi” luôn.

Dù sao thì kiểu nói này cũng chỉ là đặc trưng thôi, nó không có nghĩa là cậu ta không tôn trọng tôi hay gì cả.

Cứ nhìn vào ánh mắt cậu ta là thấy.

Gobuta mang ánh mắt sẵn sàng xả thân vì tôi.

Cơ bản thì với một tướng quân như này chẳng ai đi cho tiền hay trao huân chương gì cả, vì ngộ chả cần.

Ban lãnh thổ cũng thật vô nghĩa vì đằng nào thì quản lý cũng có nổi đâu.

Còn áo giáp với vũ khí, hợp nhất được với Ranga rồi thì cần gì nữa. Thế nên tìm ra cái phần thưởng phù hợp với cậu ta cũng mệt lắm đấy.

Trao quyền hay vinh danh cũng là một lựa chọn, nhưng một lũ ma vật thì cần tôn ti trật tự mấy đâu.

Tôi thích thì tôi làm thế đấy.

Mà Gobuta trong cũng vui đấy. [note8587]

「Mơn nhìu-su!!」 [note8588]

Sau đó cậu ta cúi đầu 90 độ với tôi rồi quay về hàng đợi.Không phải lễ nghĩa nữa phê vãi.

Cậu ta cũng từng có sửa cách nói rồi, nhưng mà chẳng được.

Phần thưởng cho Gobuta thế là đẹp nhất rồi, tôi cũng mừng lắm.

Tìm được phần thưởng thích hợp mệt lắm đấy.

À, tiện đang nói về Gobuta, tiếp theo sẽ là Ranga.Khi tôi gọi cậu ta, cậu lẳng lặng tách ra từ cái bóng của tôi.

「Ranga, ngươi cũng đã giúp đỡ Gobuta rất nhiều. Ta cảm ơn cố gắng của ngươi. Giờ thì, từ ngày hôm nay, ngươi có thể tự gọi mình là “Tinh Lang Vương (Vua Tinh Tú)[note8589]”!」

Ranga hú lên đồng thuận.

Rồi sau đó tôi thực hiện nghi lễ tiến cấp. Không như Benimaru, Ranga tiến hóa ngay lập tức.

Giống hệt tôi hồi trước, 【Lễ Hội Thu Hoạch】bắt đầu.

Ranga ngay lập tức quay lại bóng của tôi nằm ngủ. Có lẽ các tinh lang trong đàn cũng sẽ được nhận ban phước từ cậu ta.

Dù cậu ta có tiến hóa thành cái gì thì chắc chắn đều sẽ rất tuyệt vời.

Việc Ranga mất kiểm soát có lẽ không phải lo nữa.An tọa trong cái bóng của tôi rồi, Ranga ngủ tiếp.

Rồi tôi gọi tiếp Gabil lên.Cùng quân đoàn ba, cậu ta đã có một trận không chiến tuyệt vời.

Khi tôi động viên, cậu ta lại tỏ ra nhu mì.

「Vẫn còn nhiều thứ thần phải cố ạ.

Binh sĩ đã vì lệnh của thần mà bị thương...

Thần cần phải cố gắng nhiều hơn nữa.

Chúng thần nhắm tới mục tiêu có thể thoải mái sử dụng “Long chiến sĩ hóa [note8590]” mà sẽ cố gắng rèn luyện!」

Cậu ta đáp lại như vậy.

Có vẻ cậu ta đã quyết tâm rồi.

Hoài niệm quá đi, tôi nhớ hồi cậu ta bị thuộc hạ của Ranga đánh bại quá. [note8591]

Tính tự kiêu của cậu ta đã không còn nữa, giờ cậu đã là một vị tướng có kinh nghiệm biết đánh giá tình hình rồi.

Nếm mùi thất bại cộng thêm tiếp xúc nhiều với nhóm của Bester, bản tính cẩn trọng của cậu ta đã nổi lên được rồi.

Giờ cậu ta là một người đáng tin cậy đấy.

「Vậy ta sẽ ban cho ngươi “sức mạnh”Ngươi đã điều binh rất tốt, hãy thức tỉnh đi, “Thiên Long Vương (vua rồng) [note8594]” và cho ta thấy sức mạnh của ngươi.」

Linh hồn được chuyển qua và quá trình tiến hóa bắt đầu.

Sự tiến hóa của Gabil thật đáng kinh ngạc.Vảy ngoài chuyển từ màu đen tím sang đỏ tía, ma tố bao trùm cơ thể tựa như bốc cháy.

Nhưng cũng niềm tin sắt đá như khi cậu kiểm soát “Long chiến sĩ hóa”, cậu vẫn giữ được lý trí của mình.

Gabil đã chịu đựng quá trình tiến hóa rất tốt.

「Uoooooo! Từ ngày hôm nay, thần sẽ là “Thiên long Vương”! Thế nên thần sẽ cố làm chủ sức mạnh mới này!」

Dòng điện màu tím như chực tràn ra, cơ thể Gabil trông tựa như đang ngập ngụa trong năng lượng.

Có vẻ là thành công rồi đấy.

Ranga đã vào bóng của tôi để ngủ rồi, nhưng nếu là cậu ta thì đáng nhẽ nên xem cảnh Gabil tiến hóa thành công nó như thế nào.

100 Hiryuu cùng với 5 người trong hội Souka được ban phước.

3,000 lizardman trong quân đoàn xanh cũng được ảnh hưởng từ phước ban và tiến hóa thành Dragonnewt.

Riêng 5 người nhóm Souka thì mạnh lên ngang ngưỡng Tổng lãnh quỷ.

Hội Hiryuu thì cũng tới cấp ma nhân, và tất cả đều qua ngưỡng rank A.Skill “Long chiến sĩ hóa” hình như bị biến mất vì họ tiến hóa nó rồi còn đâu. Thay vào đó, họ có skill mới là “Long lân khải hóa [note8595]” giúp biến lớp vảy của họ thành một bộ giáp.

Lực phòng ngự của Gabil và những người khác ban đầu đã ngang cấp Legendary rồi, còn nếu bồi thêm kĩ năng này nữa thì sẽ vọt lên cấp God.

Và tất nhiên, không chỉ khả năng phòng ngự mà sức tấn công của họ cũng được tăng thêm nữa.

Chủng tộc thì vẫn là Dragonnewt, nhưng sức mạnh thì tăng thấy rõ.

Lực phòng ngự của Souka và hai cô gái còn lại cũng cao hơn lúc đầu. Vẻ ngoài của họ vẫn là con người, nhưng nếu họ mất ý thức thì lớp da của họ sẽ chuyển thành vảy ngay.

Có khi lúc họ dùng “Long lân khải hóa” thì tôi chẳng còn biết đâu là đực đâu là cái nữa.

Dần dần thì bộ vảy màu đỏ tía cũng phai dần đi về màu đen tím ban đầu.

Nhưng mà độ bóng cũng như chiều sâu của lớp vảy thì lại khác hẳn, trông như một tác phẩm nghệ thuật bằng đá vỏ chai vậy.

Dù chỉ một mẩu bé xíu thôi chắc cũng cao giá lắm. Mà họ sẽ không thích đâu, thế nên tốt nhất là đừng hỏi xin làm gì.

Mà, vì tôi đã gọi Gabil là “vương”, nên thành ra một chiếc sừng lộng lẫy mọc lên từ trán cậu. [note8598]

Với khí chất tự tôn của Gabil thì nó hợp với cậu ta lắm. Nên là cũng nuột rồi.Rất phù hợp với cái danh “Thiên long vương”, bước tiến hóa của cậu ta là sự kết hợp hoàn hảo giữa phẩm giá và sức mạnh.

Không như lúc tôi tiến hóa, cậu ta không có phải ngủ nghê gì hết.

Cậu ta khá hợp làm vua dưới trướng tôi đấy, và thế là “Thiên Long Vương” được khai sinh.

Tiếp đến là những người đã có mặt trên tiền tuyến của trận đánh bảo vệ thủ đô.

Là bộ ba Gerudo, Shion và Diablo.

Có lẽ họ sẽ không hóa điên đâu, nhưng mà để cẩn thận thì cũng vẫn cứ từng người một thôi.

Tôi cũng tuyên dương và nói sẽ ban cho họ “sức mạnh”.

Đầu tiên là Gerudo.Nhưng mà,

「Thần đội ơn bệ hạ đã có ý, nhưng vẫn có người xứng đáng hơn thần ạ.....

Trong trận kháng chiến này, Rimuru-sama đã cho Carrera-san hỗ trợ thần.

Nếu không có cô ấy ở đó, thần e là trận chiến sẽ khốn đốn hơn rất nhiều.」

Cậu ta dùng hết tâm ý mà từ chối thức tỉnh thành Chúa Quỷ.

Chỉ là về vấn đề công trạng à, nhưng hẳn vẫn còn do lộng xộn của Orc Disaster hồi trước.

Gerudo chắc cũng không muốn bị mất kiểm soát như vậy. Đến thế thì tôi cũng chả thể dẹp nỗi lo của cậu ta được.

Ngoài ra cậu ra hẳn coi đó coi là một kiểu ăn năn.

Cậu ta cũng từng là người phải chịu trách nhiệm cho thảm họa trong rừng Jura khi họ mất kiểm soát cơ mà.

Ánh mắt cậu ta sáng lên ý chí cứng rắn và lòng quyết tâm sắt đá.

「Ta hiểu rồi. Vậy thì càng cần phải cố nữa lên, để cho đội quân càng nổi trội hơn nữa.

Nhưng cũng không thể phủ nhận rằng trận chiến đã rất tốt.

Ngươi đã hoàn thành sứ mệnh của mình rất tuyệt rồi. Và trên hết, ngươi cũng đóng góp rất nhiều trong quá trình kiến thiết thành phố.

Còn bây giờ, ta sẽ ban thưởng cho ngươi. Từ hôm nay, ngươi sẽ là “Thủ Chinh Vương (vua lá chắn)」[note8603]”!

Nói rồi tôi mấy ra bộ trang bị cấp Legendary đã có chỉnh sửa mà tôi thu được sau cuộc chiến và đưa nó cho Gerudo.

Nó có phản ứng hòa hợp với yêu khí của Gerudo, thế nên đây sẽ là trang bị cá nhân của cậu ta.Sự khác biệt giữa cấp Myth và Legendary được thể hiện theo sự thuần thục của người dùng với trang bị đó.

Vũ khí cũng sẽ tiến hóa dần theo thời gian. Nhưng tốc độ tiến hóa sẽ tăng chóng mặt nếu người dùng thuần thục loại vũ khí ấy.

Năng lực của Gerudo tập trung chủ yếu về phòng ngự, nên chỉ cần cấp Legendary thôi thì sức chống chịu của cậu ta cũng phải ngang cấp God rồi, tôi đoán thế.

Mà với cái khiên tôi chuẩn bị cho cậu ta đây thì hi vọng nó còn lên thêm nữa.

Gerudo cung kính nhận thưởng và cúi đầu với tôi.

「Thần xin tạ ơn! Thần sẽ cố hết sức để xứng với cái danh “Thủ Chinh Vương” này!」

Gerudo nói, rồi lùi về hàng.

Hiện tại thì tôi chưa có đủ số linh hồn để cho tất cả thức tỉnh hết được. Thế nên tôi sẽ chiều theo Gerudo lần này.

Nhưng mà cậu cũng nên tự tha thứ cho bản thân đi; tới lần sau thì cứ quên hết đi nhé. Ta muốn cậu phấn đấu hết mình đấy.

Giờ chẳng còn ai hận thù gì Gerudo vì những chuyện đã qua nữa cả.

Lời từ chối của Gerudo thì có hơi bất ngờ, nhưng hai người còn lại chắc sẽ chấp nhận thôi.

Tiếp nào, là Diablo và Shion.

Đây là hai thím hung hãn nhất đây.

Nếu hai thím mà cùng tăng xông một lúc là tan tành cả luôn này.

Là Benimaru thì tôi sẽ cảnh giác, nhưng tôi không lo.Shion cũng biết tự kiềm chế một chút rồi, nhưng còn Diablo thì tôi chưa hoàn toàn chắc là sẽ không làm sao.

Thế nên là Shion trước này.

「Shion, ta ban cho ngươi làm “Đấu Thần Vương (vua chiến tranh) [note8606].”Từ nay về sau, hãy bảo vệ mọi người mà đừng nổi điên nữa nhé.」

Trong lúc nói, tôi ban linh hồn cho cô ấy.

Nhưng mà, hể? Cũng chẳng có gì luôn.

Shion thì đang nhìn tôi chẳng hiểu mô tê gì.

Chúng tôi nhìn nhau mất một lúc, nhưng rồi cũng chẳng có tí thay đổi đổi nào cả.

Thất bại à?

Thế là thành ra trông như tôi chẳng thưởng cho Shion gì cả, ây cha, ngượng quá đi.

Bất ngờ lại vào thế khó vầy chứ. Tôi có chuẩn bị cái gì khác đâu.

Đấy là tôi tưởng thế, nhưng lại có gì đó bất ngờ xảy ra.Shion thì vẫn thế, nhưng thành viên của Yomigaeri thì đột nhiên bắt đầu tiến hóa.

Tôi chẳng hiểu gì cả, nhưng vì họ là thuộc hạ của Shion đúng không, nên điều như thế chắc cũng có thể. Vì ma vật cũng có nhiều thứ dị lắm, gặp cái nào cũng bất ngờ thì có mà lị.

Thế nên tốt nhất là cứ lơ Shion đi.

Trông cổ có hơi bất mãn, nhưng sau đó bảo tí nữa dạy cô nấu cái món vừa ăn xong là lại vui vẻ gật đầu rồi quay về hàng liền à.

Cũng dễ đối phó thật.

Nhưng mà vẫn còn fanclub Yomigaeri của Shion.

Họ hình như chuyển sang dạng sống bán tinh linh rồi. Không hẳn là quỷ, chắc gọi là yêu ma hay gì đó hợp lý hơn.

Coi bộ là tiến hóa ra hàng độc từa tựa kiểu tinh linh vậy.Họ vẫn có cơ thể, nhưng dạng tồn tại lại hơi giống quỷ.

Lượng ma tố thấp hơn nhóm Hiryuu, khả năng phòng ngự cũng không bằng.Nhưng nếu xét cả năng lực bất tử thì chưa biết bên nào mạnh hơn đấy.

Ban đầu chủ yếu là hobgoblin, nhưng giờ đã khác hẳn rồi.

Vì đặc trưng Orge của Shion vẫn nổi bật, thế nên họ trong ra dáng hơn số còn lại.

Ai mà tin được hồi trước đám này là goblin chứ.

Bất ngờ là Shion không thay đổi gì, nhưng mà thực chất quá trình tiến hóa vẫn đã diễn ra.

Và cứ thế, lễ ăn mừng chiến thắng vẫn tiếp tục.

_________________________________

Bắt đầu Arc mới, Cuộc chiến của Rồng và Quỷ.

Má, dài vê xê, tra từ điển đã luôn. Được cái cười rụng răng. Sorry vì chap này trans hơi lắm mồm. Tổng kết chap này (và cả Arc này) chủ yếu nói về đợt buff của team Rimuru, đồng thời cũng đánh dấu một dai đoạn dài lê thê của truyện chuẩn bị cho Arc cuối. (Tin tui đi, dù cả Arc nó có cái gì xảy ra thì cũng chỉ là đợt buff hơi chông gai tí thôi). Well, hi vọng các bạn đọc truyện vui vẻ! (To Edit: Nếu thấy đây là spoil thì xóa những phần trong ngoặc đi nhé; Edit: Tui không nghĩ đây là Spoil.)