⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 163: Ban thưởng và tiến hóa II

Độ dài: 2,771 từ - Lần cuối:

11/07/2018 22:17:30

- Bình luận: 10

Người dịch: Long

Edit: Mèo rừng

-----------------------------------------

Giờ đến tên Diablo này.

Cậu ta, chắc cú luôn, là người mạnh nhất trong số các ứng cử viên cho việc tiến hóa.

Không phải là chỉ tính trong số thuộc cấp của tôi, mà thậm chí còn ngang với tôi nữa.

So với hồi đấu với Benimaru thì cậu ta đã mạnh lên nhiều rồi. Thất bại lần đó chỉ càng khiến cậu ta khát khao vượt qua hơn nữa.

Nhờ đó, nên cậu ta, hiện tại là người mạnh nhất trong các thuộc hạ của tôi.

Raphael đã tính như thế, nên chẳng sai vào đâu được.

Phía sau Diablo theo thứ tự là Benimaru, Shion và Zegion.

Rồi sau nữa là 3 Công tước quỷ (Carrera, Testarossa và Ultima).

Zegion từng gây kha khá bất ngờ, thế mà Diablo còn hơn mấy bậc nữa.

Và cái thằng tên Diablo đó sắp sửa được tiến hóa đây.

Cậu ta đã mạnh còn hơn cả tôi lúc mới tiến hóa rồi, nên việc cậu ta tiến hóa lần này là việc tôi chú ý nhất.

「Ta ban cho ngươi danh hiệu “Ma Thần Vương (vua quỷ) [note8761] .

Hãy cứ trung thành phục vụ ta dưới tư cách là kẻ dẫn dắt các ác quỷ.」

「Kufufufu, thật vinh dự cho thần Rimuru-sama!」

Vậy là quỷ dữ đã được sinh ra rồi.

Quá trình tiến hóa của Diablo sẽ nâng cậu ta lên tầmcủa những kẻ đứng trên đỉnh cao sức mạnh thế giới.

Benimaru và Shion tiến hóa chắc chắn không thể bì được, nên cậu ta thực sự là người có thể đứng ngang hàng với tôi.

Chớp mắt cái đã xong luôn.

Ban đầu tôi còn tưởng là giống Shion, nhưng mà ít ra là không phải vậy.

Chỉ là cậu ta kiểm soát hoàn toàn số năng lượng tăng lên và không để chúng lộ ra.

Chỉ một từ thôi, giỏi lắm.

Nồng độ ma lực ngang hay thậm chí là còn cao hơn tôi thấy ở Chúa Quỷ Dagruel.

Sau khi cậu ta tiến hóa là chúng ta lại có thêm một người tuyệt vời nữa rồi.

Giờ tôi có đánh lại được cậu ta nữa không nhỉ? Lúc đấy tôi nghĩ vậy đó.

Phước ban của Diablo được truyền xuống cho tay sai của cậu ta là Venom cùng với 100 ác quỷ dưới trướng cậu ta.

Venom tiến hóa lên thành Công tước quỷ.

Dù vậy cậu ta vẫn yếu hơn Testarossa hay Carrera.

Thậm chí so với các Công tước quỷ khác thì cậu ta cũng không mạnh bằng.

Còn về cấp bậc của quỷ thì có mấy cái kiểu Công tước rồi Nam tước hay Hiệp sĩ gì đấy.

Ngay từ ban đầu thì 3 Công tước quỷ Diablo tha về cũng gần mạnh bằng cậu ta rồi.

Ba người đó trước giờ vẫn giữ được vị trí trong nhóm những kẻ mạnh nhất nên đời nào họ lại bị Venom mới chân ướt chân ráo lên vượt mặt được.

Nó không phải là trận chiến may rủi, hay là mức năng lượng tăng thêm sẽ cho cậu ta thêm tri thức.[note8762]

Chính điều khác biệt này đã tạo ra một sự chênh lệch không thể bù đắp được giữa sức mạnh hai bên.

Có khi là tôi tưởng tượng ra, nhưng hình như cậu ta đã kìm hãm lại việc ban phước của mình.

Thực tình thì tôi còn chẳng biết làm thế là có thể hay không, nhưng tôi cảm giác là như vậy.

Đây là Diablo mà lị, cái gì lại không thể cơ chứ. Thế nên kết quả là như thế đấy.

Có vẻ Diablo quan niệm rằng sức mạnh là phải do bản thân tự đạt lấy.

Mà dù có thế thì Venom cũng chẳng phải loại yếu ớt gì.

Tốt xấu thế nào thì cậu ta giờ cũng thành Công tước quỷ rồi.

Tiến hóa vầy là được quá còn gì.

Hơn nữa làm thế cậu ta sẽ không bị máu dồn lên não sinh ra ảo tưởng vì lên cùng cấp với đám Testarossa, mà sẽ nhận thức rõ ràng đẳng cấp khác biệt như thế nào.

Việc cậu ta được làm thuộc hạ của Diablo là đủ biết rồi.

Chà, nếu còn mơ mà trèo cao thêm nữa thì Diablo lại cho cậu ta nằm lại nơi ấy luôn chứ.

Diablo cũng đâu phải loại dễ dãi với thuộc cấp đâu.

Mà ngoài Venom ra thì cũng có những tên khác được ban phước nữa.

100 quỷ dưới trướng Venom nhập vào con rối trong Culture Capsule trở thành những Hiệp sĩ quỷ [note8763] tinh nhuệ.

Họ không mạnh bằng Tổng lãnh quỷ, nhưng cũng vượt quá cấp Ma nhân. Thượng cấp quỷ với đám đó thì chắc cần một hit.

Thực tình, hơi mạnh quá rồi đấy.

Vẫn là Diablo, vẫn vô lý như bình thường.

Và cãi lão được nói tới đây hình như không quan tâm. Lão cứ quăng hội Hiệp sĩ kia qua cho chàng Venom lo.

Diablo ưu tiên phục vụ cho tôi thôi, chắc thế. [note8764]

Tiến hóa rồi nhưng Diablo vẫn là Diablo thôi.

Tiếp đến là ban thưởng cho nhóm trong Mê Cung.

Zegion, Kumara với cả Adalman.

Mấy người đó tự gọi mình là Mê Cung Thập Kiệt.

Tới bây giờ rồi thì cũng chẳng cần lo ai hóa dại gì nữa rồi.

Nhưng mà cho an toàn thì vẫn cứ từng người một thôi.

Đầu tiên là Kumara.

Danh hiệu của cô ta sẽ là “Ảo Thú Vương (vua của sinh vật huyền bí?) [note8765] ” Kumara.

Hồi tôi nhặt Kumara về, cổ chỉ mới là một con cáo lông bạc bé xíu, thế mà giờ đã là cô chủ của biết bao ma thú rồi.

Tôi để cô ấy vào Mê Cung――hồi đầu là để bảo vệ cơ――thế mà lại có lúc thành boss tầng, giờ còn là thủ hộ của Mê Cung nữa chứ.

Tôi vẫn nhớ lúc đưa cô lên làm boss tầng.

Tôi đặt tên cô là Kumara vì cổ là hồ ly chín đuôi.

Lúc đó tôi đưa xuống tận tầng 90, là nơi có vẻ các mạo hiểm giả chẳng bao giờ xuống được, rồi cô ấy nhờ tôi đặt tên cho bạn bè cô ở tầng đó.

Không phải tôi đồng ý vì được một bé gái nhờ đâu đấy.

Chỉ là tùy hứng thôi nhé.

Đặt tên cho ma vật có rủi ro rất cao, còn với ma thú thì bớt nguy hiểm hơn chút.

Chưa kể chúng còn là trẻ con nữa, nên không thành vấn đề gì cả.

Và rồi kết quả khiến tôi sốc từ đầu chí cuối. Mà có là ai thì cũng sẽ sốc thôi. Nên tôi cũng sốc lắm đó!

Ván đã đóng thuyền rồi.

Các ma thú đó chính là một phần của Kumara, thế là cổ được tôi đặt chín cái tên.... vậy nên giờ mạnh như thế là do có lượng ma lực cao bằng chín con ma thú có tên.[note8766]

Hồi đó tụi nó bé tí xíu thôi mà giờ lại thành Bát Bộ Chúng [note8767] xếp hằng trước mặt tôi rồi.

Trông cũng cứng phết đấy.

Kumara tiến hóa thành công thành Chúa Quỷ.

Đuôi của cô lấp lánh hoàng kim, còn mái tóc xen kẽ giữa vàng và bạc nhẹ nhàng buông xuống lưng cô.

Tiến hóa xong là đẹp lên thôi á hả?

À không, mức năng lượng cũng tăng lên nhiều đấy.

Mình chân thân thôi thì cũng mạnh rồi.

Nhưng khi hợp với Bát Bộ Chúng thành Chimera Mode thì lúc đó mới là sức mạnh thực sự nhá.

Tất nhiên, năng lượng cao khác với mạnh, nhưng khi họ kết hợp lại thì không thể gọi là yếu được.

Nói cách khác là Kumara mạnh lên đồng nghĩa với việc Bát Bộ Chúng mạnh lên.

Mà còn chưa hết nữa, vì tất cả đều do tôi đặt tên, nên thành ra phước ban của Kumara được chia đều cho chín người.

Như kiểu bao nhiêu chảy xuống cho hội kia thì quay ngược lại cho Kumara hết vậy, chơi bẩn quá.

Nhìn quý cô xinh đẹp đây thì ai mà biết được là dân máu lạnh với thực dụng thế chứ.

Thành ra làm sao mà hợp cạ với nàng Apito ngây ngô bốc đồng kia được chứ.

Mà tính về mức năng lượng thôi thì cô ấy dễ dàng vượt quá Gabil.

Và cái lượng ấy vẫn còn tăng thêm nữa.

Nên giờ cổ đang chật vật giữ cho tỉnh táo để không hóa điên lên kìa.

「Ngươi lui về nghỉ đi!」

Nghe lệnh mà trông hờn dỗi sao đó.

Vẫn còn phần giống trẻ con nhỉ.

Tôi hiểu là dù tôi không để ý thì cô cũng không lên cơn đâu.

Chắc cũng như Ranga, sau khi nghỉ ngơi thì cơ thể mới thích ứng với sức mạnh mới được.

Có thế nào thì tôi cũng mong trờ sự phát triển của cô lắm đấy.

Không phải tôi chờ xem “phát triển” thế nào đâu đấy. Tuyệt đối là không phải nhá.

Nhưng mà “phát triển” xong thì kiểu gì cũng nuột lắm cho mà xem.

Thế rồi Kumara lui về khu của mình.

Còn giờ thì đến Zegion.

Người mạnh nhất trong Mê Cung.

Mức năng lượng thì ngang ngửa Benimaru.

Còn võ thuật và kĩ thuật khi tập đấu 1v1 với Veldora càng cho thấy cậu ta mạnh cỡ nào.

Và sức mạnh của cậu ta thì đã được chứng minh khi hạ 7 người mạnh nhất đội quân do Đế Quốc gửi tới trong trận chiến vừa rồi.

Hầy, nghĩ lại mới thấy, Chúa Quỷ mà tôi làm như nấm mọc sau mưa ấy....

Nói là nhiều quá thì cũng chẳng trách được; đến giờ đã trao linh hồn cho 6 người, và 2 đã tiến hóa xong rồi.

Cũng còn mấy người đang trong giai đoạn【Lễ Hội Thu Hoạch】và nãy giờ tôi cũng cảm giác được sức mạnh mới của họ chảy vào rồi đấy.

Đem linh hồn đi cho thêm giờ ổn không nhỉ? Tôi suy nghĩ, nhưng vẫn thấy cơ thể mình vẫn hấp thụ dòng chảy năng lượng bình thường.

Quá trình này không gây gián đoạn, vậy thì thôi, khỏi phải lo nữa.

Cố gồng lên cho xong việc nào.

Đừng sợ, tiến lên! Thế đó.

Zegion không biết sẽ mạnh lên như thế nào đây? Nghĩ thôi mà cũng thấy phấn khích run hết cả người rồi.

Xong thì có khi cậu ta còn mạnh hơn tôi, nhưng chẳng thành vấn đề, dù sao tôi cũng vẫn có《Chuỗi Thức Ăn》.

Cứ quẳng cái lo đi rồi xem thử nào.

「Ngươi rất mạnh, ta chưa từng nghĩ ngươi có thể tiến xa đến thế.

Tất cả đều nhờ nỗ lực không ngừng nghỉ của ngươi, làm tốt lắm!

Từ nay hãy cứ tiếp tục mãi giũa sức mạnh mình thêm.

Còn giờ, danh hiệu của ngươi sẽ là “U Ảo Vương (vua của sương mù) [note8768] ”.」

「Thần đội ơn bệ hạ!」

Zegion ngày thường khắc khổ giờ rung động biết ơn với từng lời của tôi.

Những câu nói vụng về của tôi với cậu ta chắc nghe như trích từ kinh thánh ra vậy.

Cậu ta thần thánh hóa tôi quá mức rồi đấy, nhưng tôi cũng trân trọng những cảm xúc đó của cậu.

Lúc đó tôi chỉ đi tìm và cứu mấy con côn trùng quý hiếm gặp nạn mà thôi, nhưng giờ lại đến lượt họ đủ mạnh để bảo vệ cho tôi.

Sức mạnh của Zegion không phải đâm đầu vào cố gắng mà được, đó còn nhờ tài năng phi thường của cậu ta về điều hòa năng lượng cũng như được tập với đối thủ mạnh hơn…

Chà, nói chi tiết thì thế.

Cậu ta rất mạnh, túm cái váy là thế.

Tôi chuyển số linh hồn cho cậu ta.

Trong giây lát cậu ta run lên, nhưng cậu dùng ý chí của mình của mình để áp chế sức mạnh bùng phát.

Cậu ta đã chứng minh mình kiểm soát được nó.

Đó cũng không phải chuyện cứ cố mà được đâu.... Nhưng cũng như Diablo, cậu ta đã kiểm soát và kìm nén được sức mạnh mới.

Nhưng mà chính xác hơn thì nó không phải kiểu bụp cái xong luôn như Diablo.

Giờ cậu ta vẫn trong giai đoạn biến đổi, chỉ là không lộ ra thôi.

Quá trình biến đổi của cậu ta thật đáng sợ.

Bằng ý chí của mình, vỏ ngoài của cậu ta chuyển thành kim loại tối thượng [note8769] .

Cơ thể của cậu ta là một vũ khí sống,

Vượt trên cả quy luật của tự nhiên, cậu ta tự tôi luyện lớp vỏ của mình thành thứ sánh ngang với những bộ giáp cấp Thần.

Cậu ta chắc chắn đã trở thành kẻ mạnh nhất, chí ít là mạnh nhất trong cận chiến tay bo.

Mà tay bo với thể tinh linh thì không hiệu quả lắm, cơ mà với cậu ta thì không thành vấn đề.

Cậu ta cũng học được nhiều kĩ thuật khác, với cả vẫn đang tiến hóa dở nữa mà.

Dù đã cố kìm lại rồi, nhưng cơ thể cậu ta vẫn còn tái thiết liên tục.

Rồi tôi sẽ từ từ kiểm tra xem cậu ta thay đổi đến mức nào.

Và cứ thế,【Lễ Hội Thu Hoạch】của cậu ta vẫn tiếp tục. [note8770]

Chỉ có một người nhận được phước ban của Zegion: Apito.

Những người vừa được tôi đặt tên vừa được chữa lành bằng cơ thể của tôi chỉ có Zegion và Apito thôi.

Nên Zegion với Apito như huynh muội vậy.

Tầng côn trùng cũng có nhiều loài quý hiếm khác, nhưng chúng lại không nhận được phước ban.

Sau khi nhấm nháp no một bụng ong thợ rồi [note8771] , Apito chui vào kén rồi thoát ra như được tái sinh.

Năng lượng khổng lồ từ phước ban có lẽ đã phá vỡ cơ thể cũ của cô.

Nhưng giờ cô đã được tái sinh và ngự trị như một nữ vương thực thụ.

Sau khi ra khỏi kén, cô tạo thêm một số Quỷ trùng.

Trong tương lai không xa thì bộ mặt mới của tầng sẽ là một xã hội côn trùng thôi.

Lấy dưỡng chất từ những côn trùng mà cô đã ăn, Apito tiến hóa thành Ma nhân và có năng lực mới “Sùng Bái Nữ Vương [note8772] ”. Ngoài việc được công nhận là một trong Thập Kiệt ra thì cô còn được chuyển về dưới trướng Zegion.

Diablo đã kìm lại phước ban của cậu ta, nhưng Zegion thì lại đưa toàn bộ cho Apito nên đã dẫn đến sự biến đổi kinh ngạc của cô ấy. [note8773]

Zegion cũng không phiền tặng Apito món quà tuyệt như thế đâu mà.

Nhưng trên đây vẫn là câu truyện sau khi bữa tiệc mừng chiến thắng kết thúc.

Trong suốt cả buổi lễ thì Apito không có biểu hiện đau đớn hay gì cả.

Cố gắng để giữ gìn phẩm giá nữ vương đây mà; đúng là anh em với Zegion rồi.

Sau buổi ăn mừng kết thúc thì Zegion và Apito quay về trong Mê Cung để hóa kén hoàn tất quá trình tiến hóa của họ.

Sau khi tiến hóa thì Zegion có thêm một vài khả năng mới.

Skill “Sùng Bái Nữ Vương” của Apito mạnh hơn một Unique Skill và trở thành một giả-Ultimate Skill, giống kiểu “Phòng Ngự Tuyệt Đối” vậy.

Cũng hay đấy, nhưng có bì lại Zegion được đâu.

Cậu ta có được Ultimate Skill-hàng hịn “Illusion King Mephisto” luôn cơ.

Năng lực tuyệt đấy, cậu ta dù sao cũng là học trò của Veldora cơ mà.

Thêm sức mạnh mới này thì vị trí của Zegion trong Mê Cung nó không thể lung lay nổi nữa rồi.

-----------------------------------------------

Chào các bạn, tui là Long đây.

Năm nay là năm cuối cấp của tui, tức là sang năm lên thớt ấy. Mà các bác biết điểm chác với thi cử năm nay gắt thế nào rồi. Cho nên hôm nay ở đây tui xin thông báo:

Tình hình là như trên, vậy nên sắp tới mình sẽ nghỉ dịch để tập trung ôn luyện, team sẽ ít thành viên hoạt động hơn, vì thế tốc độ sẽ bị ảnh hưởng, mong các bạn thông cảm!

P/S: Tuần sau có quà chia tay