⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 168: Guy Crimson

Độ dài: 3,434 từ - Lần cuối:

18/07/2018 18:29:49

- Bình luận: 6

Người dịch: Long

Edit: Mèo Rừng

-----------------------------------

Lễ ăn mừng kết thúc suôn sẻ.

Có một số tiến hóa theo kiểu ứ tin được, và cũng có một số bị kìm lại, nhưng không có ai hóa điên cả.

Túm cái váy, là thành công.

Nhưng chúng tôi cũng không có thời gian mà giải lao. Dù sao cũng vẫn đang thời chiến cơ mà.

Đại quân xâm lược Tempest được được chăm sóc, nhưng vẫn còn đội không quân tiến đến từ đường biển――hay nói đúng hơn là từ bầu trời――phía bắc.

Tôi đã liên lạc trước với với Ruminas và Hinata rồi.

「Hứ! Ta chỉ cần đánh bật hết chúng đi là được!」

Ruminas tuyên bố.

Tôi không nghĩ là cô ta sẽ đâm vào ngần ấy rắc rối chỉ vì nhân loại.

Nhưng hiện giờ Hội đồng và Thánh đô Ruberius đang hợp tacsvowis chúng tôi.

Một đội quân tây bắc đóng gần Ruberius với vai trò là quân đồng minh các quốc gia Tây phương.

Nói cách khác, Ruberius, nằm ở rìa phía Tây là vị trí đẹp nhất cho việc đóng quân.

Ngoài ra, rất nhiều Thánh kỵ sĩ đã được điều động bởi giáo hội và Ruberius cũng có quân lực của riêng nó nữa.

Hntm là chủ tọa của Ủy ban, cùng với Ruminas, hai người họ không có địch ý gì với nhau, mà thực ra là cả hai còn nhiệt tình tương trợ nữa chứ.

Chà, cứ hợp tác tốt với nhau là được.

Ruminas thì cũng muốn giúp cho Hinata lắm, nhưng còn lý do của cổ thì cứ bỏ qua đi. [note8948]

Khi liên lạc được với Hinata rồi thì tôi gửi nhóm quân dự bị, họ lúc trước đến để chi viện cho bọn tôi, đến Ingracia.

Nếu cứ để họ ở Tempest thì chi phí ăn ở sẽ đục ra một lỗ trên ngân khố của chúng tôi mất.

Nên họ được điều động ngay tới Ruberius để hỗ trợ Ruminas đề phòng trường hợp khẩn cấp.

Tempest đã trở thành điểm hội tụ giữa Hội đồng và các hoạt động của Ủy ban, vậy nên các quốc gia khác cũng đang phải tất bật chuẩn bị.

Sớm thôi, đại đa phần lữ khách cũng sẽ đổ về Tempest, nhưng hiện tại thì đó đang là việc của Ingracia.

Nhưng trong số những lữ khách đơn độc, rất nhiều người nhân tiện ghé qua Tempest luôn.

Khoảng một phần ba binh sĩ và mạo hiểm giả không quay về Ingracia mà chọn trọ lại Vương quốc Brumund và các thành thị lân cận để chờ xem tình hình.

Họ không đến được Tempest vì hiện tại chưa có nhiều đường giao thương được mở cho lắm, nhưng hi vọng chỉ 2 năm nữa thôi, đất nước này sẽ trở thành trung tâm kinh tế và văn hóa.

Chọn ở lại xem là khôn đấy các chú.

Cũng vì thế, chỉ quân đội từ các nước khác mới được gửi tới Ingracia, vì họ sẽ là cứu quân cho vùng tây bắc khi cần.

Nhưng mà, nếu 300 máy bay trang bị đầy đủ đang tiến tới đây, vậy nghiacs là khoảng 100,000 quân.

Xét cho hợp lý, nhồi người bằng kín hết chỗ là không có khả năng.

Nên khi thảo luận với Calgurio có nói, các máy bay――à đúng hơn thì phải kêu bằng Phi thuyền, gã khăng khăng――mỗi chiếc sẽ chở khoảng 400 quân.

Ít nhất là có 50 ma pháp sư để vận hành rồi.

Nhiệm vị chuyên chở Ma Thú quân đoàn được giao lại cho một người gọi là Thiếu Tướng Xam’d.

「Và có thể, số còn lại trong thành viên của đoàn không lực sẽ là các nhà nghiên cứu.

Đa phần các ma pháp sư tinh nhuệ đều được huy động với hy vọng có thể trục xuất được Veldora-dono.

Vậy nên, tính cả phần thêm, mỗi phi thuyền sẽ có chừng 100 ma pháp sư.

30,000 người vận hành, 30,000 thành viên của Ma Thú quân đoàn và 30,000 ma thú.

Tổng cộng quân số có lẽ sẽ là 90,000 đang tiến đến đây.

À mà, Xam’d sẽ không đẩy hội nghiên cứu lên tuyến trước đâu.”

Đó là những gì Calgurio dự đoán.

Kế hoạch của họ là xâm lược đồng thời từ cả hai cánh, và các phi thuyền đã được điều động đi rồi, thế nên có ai thì tự lo lấy.

Dự đoán chắc vầy là đúng rồi.

Nếu số còn lại là nghiên cứu thì cũng không gây hại gì khi mang đám đó theo.

Và kiểu gì cũng có thợ sửa tàu nữa.

100,000 thì đơn giản thôi, má Ruminas bảo thế.

300 Thánh kỵ sĩ, cùng với Huyết kỵ sĩ riêng của Ruminas nữa.

Huyết kỵ sĩ là các Vampire hiệp sĩ mạnh nhất, mà bản thân họ đã là ma vật rank A rồi; Nên họ là đội quân kỵ sĩ tinh nhuệ.

Cơ mà, hội đấy chỉ là Hiệp sĩ thôi, cấp quý tộc bét nhất, cho nên cũng chỉ mạnh ngang với các Thánh kỵ sĩ thôi.....

Vampire cũng giống , càng mạnh thì lại càng mang tước vị cao.

Quý tộc cao tầng nghe nói là mạnh ngang cả một đội quân, loại đó thường không xuất hiện nhiều.

Có 700 quân phá được khung sức mạnh rank A, để nói thì cũng là một chiến lực đáng nể.

Mà chưa hết, cũng còn thân tín của Ruminas: ‘Thất tinh hiền giả’ nữa.

Đây hình như là các Thánh kỵ sĩ con người đã tiến hóa thì phải.

Họ không phải Vampire, nhưng tuổi thọ của họ được kéo dài nên họ cũng là những dạng sống bán tinh linh.

Các Thánh kỵ sĩ được vun đắp tại Thánh đô Ruberius và chỉ được điều ra trận bởi giáo hội phương Tây.

Sau khi vượt qua muôn trùng hiểm nguy gian khó, một trong số họ thi thoảng sẽ tiến hóa.

Nhân loại khi tiến hóa sẽ trở thành tiên nhân.

Anh Hùng thì lại là chuyện khác, nhưng những tiên nhân sẽ có sức mạnh ngang với Tổng lãnh quỷ.

Những quý tộc Vampire cao cấp nhất mang sức mạnh ngang với những cựu quỷ vương, và Ruminas cũng có một số kha khá hội đó.

Với 7 đại quý tộc dưới trướng thì nếu Ruminas nghiêm túc cô có thể dễ dàng lo liệu chuyện nyaf.

Mà, để đề phòng thôi, tôi đã dựng một cổng dịch chuyển để đưa những Thánh kỵ sĩ Arnaud dẫn đầu đang ở Tempest về trợ giúp.

Mà gần đây, Arnaud đang luyện tập cùng Albert và cũng bị Apito cho tạch mấy lần rồi, nhưng anh ta cũng không nản lòng.

Anh ta thách thức Apito hết lần này đến lần khác, riết rồi người ta chẳng biết có phải ảnh hình thành cái gu dị gì rồi không nữa....

Nhưng mà không phải nhờ thế mà giờ anh ta đủ tiêu chuẩn lên tiên nhân rồi à?

Kiếm thuật đã đủ xài cầm cự được với một Tổng lãnh quỷ, nếu giờ thành tiên nhân thì anh ta sẽ ngang cơ với Albert mất.

À mà nhân tiện, về Albert ấy.

Ổng thành liệt sĩ hồi sắp sửa lên tiên; May mà thành hồn ma Thánh kỵ sĩ cũng vẫn thành ra mạnh quái vật.

Phương thức thì khác nhau, nhưng cơ bản thì cũng mạnh ngang cỡ tiên nhân.

Mà trên hết, ma năng của ông được trau dồi qua cả nghìn năm.

Cùng với Adalman, và dưới hiệu ứng của Thánh Ma Đảo Nghịch, họ có thể thăng từ tiên nhân cấp lên ngang với thánh nhân và tiếp cận được với thánh lực... thành thực mà nói, đấy là ăn gian.

Albert đã chỉ cho Arnaud đường tới đỉnh cao thực sự, và rõ ràng là hơn hẳn ngưỡng kiếm thuật ngay dưới.

Cả ngàn năm trui rèn vủa ông đã kết trái thành một nghệ thuật độc nhất.

Như thế, tôi nhận được hồi đáp đầy tự tin của Ruminas, và cũng không còn lo về vấn đề hỗ trợ quá nữa làm gì.

Và chuyện đó cũng xong, thể kỉ niệm chiến thắng đã kết thúc nên cũng nhẹ đầu.

Mà bên kia thì chưa xong, nhưng ở đây chúng tôi vẫn cứ xả hơi cái đã, không cần lo về cái “lỡ” làm gì.

Dù căn thời gian chuẩn lắm, nhưng bọn tôi cũng hơi mất thời gian; dù sao thì nghi lễ tiến cấp cũng kết thục tốt đẹp rồi.

Giờ là lúc để mỗi người cố kiểm soát lấy sức mạnh mới của mình.

「Kuhahaha! Ta mừng là mọi chuyện ổn. Nên giờ về phòng điều khiển đây.」

「A, tui cũng về luôn~!」

Veldora và Ramiris mặt mày hớn hở quay về phòng điều khiển.

Này, đó là chỗ bao giờ có chiến tranh mới dùng cơ mà, không phải là phòng quẩy đâu hai anh chị?

Đúng là giờ đang là thời chiến, nhưng hai thím này chỉ muốn táy máy cái màn hình để kiếm chỗ đi chơi thôi.

Ma pháp trinh thám không hao tổn nhiều và có thể hoạt động liên tục được.

Nó cũng không rắc rối lắm, nên rôi thiết kế để ai cũng có thể sử dụng.

Không phải là xó xỉnh trên trời dưới đất gì cũng thấy, nhưng độ phủ ghê phết đấy.

Cặp đôi kia gần đây toàn dùng để ngắm cảnh khắp nơi thôi.

Sau khi chiến tranh kết thúc thì mình đi chơi đi! Lúc trước tôi có nói thế, nên giờ mới có vụ này đây.

Họ đang cẩn thận tìm chỗ để đi chơi trước ấy mà.

Nếu so sánh thì có khi là giống xem chỗ trước khi đi du lịch à?

Tụi này sống rõ lâu rồi, nhưng lại chẳng có trải đời mấy. Họ còn đang hóng hơn cả tôi nữa cơ.

Chà, họ đang vui, thôi kệ đi.

「Okay, tôi sẽ tham gia với mấy người sau.」

Tôi nói khi thấy họ rời đi.

Xì, chắc tôi phải hướng dẫn họ tìm kiếm cho đúng mới được.

Vì toi cảm thấy có trách nhiệm với tư cách là bảo mẫu của hai thím.

Chắc chắn không phải là vì tôi cũng ham vui đâu nhá.

Veldora và Ramiris trở về Mê Cung, các đầu lĩnh cũng đi về sau khi cáo từ.

Một số vẫn đang còn chật vật cố kiểm soát sức mạnh mới có được sau khi tiến hóa, khi tạm biệt tôi cũng nhớ nhắc họ không cần vội.

Những người phụ trách mảng dân sinh như Rigurdo hay Myourmilles đã bắt đầu thu dọn. Tôi biết ơn họ lắm.

Myourmilles thậm chí còn gánh cả vấn đề thăm viếng của mấy ông đại sứ nước ngoài nữa cơ.

Và ông ta cũng không quên nhắc về kế hoạch tổ chức sự kiện hằng năm hay về các đặc sản của Mê Cung.

Kéo ổng về lời quá, giờ đã là thành phần không thể thiếu với chúng tôi mất rồi.

Khi tôi cảm ơn, ai nấy đều hớn hở cười.

Nhưng ngay lúc đó chuyện ấy xảy ra.

《Báo động. Phát hiện thực thể mang năng lượng lớn tiếp cận. Sẽ tới trong 3 giây.》

Raphael thông báo báo động khản cấp.

Tôi nhanh chóng dựng kết giới để bảo vệ những người đang ở đây.

Phát hiện hiện diện của Raphael có tầm xa khoảng 20km.

Để tới đây trong 3 giây nghĩa là nó đang tiến tới với tốc độ không tưởng.

Nó đang lao tới với vận tốc Mach 20 [note8949] , không thể kịp để báo động mồm với những người khác được.

Mà bây giờ cũng không phải lúc để kinh ngạc vì nhanh hay chậm.

Ngay lúc tôi vừa dựng nên kết giới tuyệt đối với Uriel, một người lao tới kèm sau là sóng xung kích.

Sàn đá của đấu trường, chắc gấp 10,000 lần bê tông, giờ nứt một đám to tướng.

Ghê vãi thật. Sức công phá đó không phải là Skill hay kỹ thuật gì; chỉ đơn thuần là tác động bằng cơ thể của hắn.

Với Công tước quỷ, lơ sạch quy luật vật lý rồi bay bằng tốc độ siêu thanh mà không gây lực xung kích là có thể được, cơ mà....

Gã này không sờ đến kỹ năng thao túng nào hết vì chúng phiền phức.

Không nhiều người có thể làm được chuyện điên rồ như thế này.

Tôi chỉ biết được ba.

Veldora, Milim và Chúa Quỷ Guy Crimson.

Veldora loại.

Milim có ghé qua đây cô ấy cũng cẩn thận lắm.

Sau này tôi mới biết, nhưng kể cả lần đầu thì cô ấy cũng đã cố cẩn thận hết sức.

Nếu Milim phóng tẹt ga thì bất kì ma vật yếu nào cũng sẽ bay xác.

Cô ấy có thể trông như một bạo chúa, nhưng lại tốt bụng bất ngờ.

Chà, thế thì Milim cũng loại nốt, vậy là chỉ còn cái cuối.

Chắc luôn, khi bụi tan, đứng đó là một Chúa Quỷ tóc đỏ rực.

Chúa Quỷ Guy Crimson.

Một kẻ thống trị trong thế giới này và khá chắc là mạnh hơn tôi.

Tình cảnh căng như dây đàn, thường dân như Rigurdo và Myourmilles được so tán nhờ bóng của Souei.

Gã này mắc cái dịch gì thế hả?

Tôi không muốn bem nhau bây giờ đâu, okay?

「Yo, cũng khá lâu rồi, Rimuru. Mà, cậu nghĩ cậu đang làm trò quái gì thế hả?」

「Tôi làm gì á? ANH đang làm cái gì mới đúng ấy!?」

Tôi còn biết nói gì được chứ, Guy thì lại ăn nói thân thiết thế này.

Tự dưng anh ta mọc từ đâu ra rồi vì sao thì tôi chịu.

「Mm? Hiểu rồi, vậy ra cậu là loại chăm quân à.

Chà, xin lỗi nhé. Và ―― Napalm Burst [note8950] !」

Vừa nói xin lỗi, Guy đột ngột bắn ra một ma pháp nhiệt hạch.

Ngọn lửa hung tàn cuộn xoắn thành hình một con rồng uốn lượn đến hướng những người đang tiếp cận Guy từ phía sau.

Testasrossa, Ultima và Carrera.

Con rồng chĩa thành ba và nhắm vào ba cô gái.

Không thể tin nổi, các Công tước quỷ với khả năng kháng phép cao không thể chịu được đòn của Guy.

Cắn nuột qua hàng lớp kết giới ma pháp, con rồng lửa khiến cả ba tơi tả.

Dù tôi cũng làm được thế, nhưng thi triển thứ ma pháp như vậy mà không phải niệm chú gì thì khiến tôi ngán rồi đấy.

「Awawa. Bất ngờ đấy.

Đòn vừa rồi không giết chúng, chúng là Công tước quỷ hả?

Ở âm giới vẫn còn kẻ như thế à, hay chúng tiến hóa ở trên này thế?

Mà, sao cũng được.

Công tước quỷ thì mạnh hơn đám Chúa Quỷ chưa thức tỉnh.

Nhưng những Chúa Quỷ mới thức tỉnh ta cảm nhận được mới đây là sao thế hả?」

Mặc kệ ba cô gái không trụ được trước ma thuật của anh ta đang nằm la liệt trên sàn, Guy nói.

Anh đùa tôi đấy phỏng? Xa như thế mà vẫn cảm nhận được à?

Lúc đó tôi nghĩ thế thì,

《Giải đáp. Nếu đã liên kết với Giọng nói của Thế Giới, khoảnh khắc thức tỉnh có thể được cảm nhận dù có đang ở bất kì đâu.》

Tôi được Raphael giải đáp.

Vậy nghĩa là khi ai đó nhận được một Ultimate Skill.....

《Giải đáp. Khả thi. Tuy nhiên có thể không cảm nhận được nếu có nhiều Ultimate Skill.》

Hiểu rồi.

Tôi có thể dễ dàng cảm nhận được khi Yuuki có được một cái, có lẽ đó là lý do.

Tôi cũng muốn biết thêm về những thứ như vậy, nhưng có vẻ cơ chế của Thông Tuệ Vương Raphael là chỉ trả lời khi được đặt câu hỏi thôi.

Mà hình như Ruminas cũng có Ultimate Skill thì phải.

Nhưng mà là kiểu sức mạnh gì thì chưa kiếm được thông tin hay chưa nhìn tận mắt thì chưa biết được.

Tôi từng nghĩ không biết sao Guy hình như cũng biết việc tôi có Ultimate Skill, nhưng hóa ra là không thể giấu được.

Vậy là nếu đã có một Ultimate Skill sẵn rồi thì không cái mới sẽ không bị phát hiện à.

Vậy tức là Guy chưa nhận ra tôi có nhiều Ultimate Skill nhỉ?

《Báo cáo. Ngài không cần lo lắng. Vua Phàm Ăn Beelzebuth đến giờ là skill duy nhất được sử dụng, những skill còn lại vẫn chưa bị lộ.》

Đúng là sensei.

Để thím ấy lo hết thì có là Guy cũng sẽ bị lừa thôi.

Nhưng không phải vì anh ta chưa biết mà tôi có thể lơi là được.

Cuộc đói thoại với Raphael chỉ trong thoáng chốc, giờ là lúc để lo liệu với Guy.

Ba người kia tấn công vì cảm nhận được độ nguy hiểm nên muốn nhanh chóng lọa bỏ kẻ địch.

Đúng là thế, anh ta mang lượng ma lực dày đặc bất thường, đến cả đấu trường còn tanh bành cơ mà.

Xét về việc chiến lực cũng như mối quan hệ với anh ta là chưa rõ, lựa chọn đánh phủ đầu cũng không hẳn là ngu ngốc.

Chỉ tội là chơi nhầm người rồi thôi.

Đòn tấn công bất ngờ từ ba Công tước quỷ mà với Guy thậm chí còn khuya mới được gọi là bị đe dọa, đúng là Chúa Quỷ mạnh nhất.

Nếu là tôi có khi bị dính chưởng rồi.

Mà tạm gác lại, giờ sang vấn đề về ma pháp đã.

Cái vẹo gì trên đời này có thể gây tổn thương ma thuật với Công tước quỷ được chứ?

《Giải đáp. Đó là do hiệu ứng chồng lớp. Có lẽ anh ta đã chồng hiệu ứng của một Ultimate Skill lên ma pháp đó.》

Á thế là có thể làm thế thật à? Chắc là làm được thật.

Dù sao thì tôi cũng vừa tận mắt thấy tác dụng của nó rồi còn gì.

Chà, nếu được thật thì tôi cũng muốn thử.

Cứ để cho Raphael-san lo việc đó, giờ tôi chỉ cần tập trung đối đáp với guy thôi.

「Cái gì ấy à? Chà, dù anh có hỏi thì cũng....

Ba người đó thấy anh nguy hiểm nên đã tấn công, nên làm ơn, hãy tha thứ cho họ.

Nhưng đột nhiên tới như vậy, một phần lỗi cũng là do anh nhỉ?

Tôi sẽ bỏ qua vụ hỏng cái sàn, thế nên là không thù hận gì nhau nữa nhé?」

「Mm? À, xin lỗi chuyến đó nhé.

Ta chỉ có thể dịch chuyển tới nơi nào ta từng đến rồi thôi, và cũng vì lâu rồi ta chưa bay nữa.

Hơi quá trớn một tí, không hãm được. Xin lỗi nhé!

Mà ta cũng không để tâm ba cô kia lắm, nên không cần lo.

Ác quỷ dù sao cũng chỉ biết có đánh nhau thôi mà.

Nhưng mà, ta muốn cậu giải thích cho ta về những kẻ đã tiến cấp ở kia, được không?」

Như thế thì tôi thoải mái rồi.

Bất cứ giá nào, tôi cũng muốn tránh gây chiến với Guy.

Hay đúng hơn là tôi mừng hết trớn là anh ta không đến để hủy diệt tôi hay gì cả.

Diablo có cảm nhận được guy không mang địch ý, nhưng ba cô Công tước quỷ kia còn phải cố nhiều lắm.

Không phải ai cũng chơi kiểu thủ tiêu lập tức được. Giờ thì họ đang được Diablo lo, chắc giờ đang nghe thuyết giáo mòn tai đi rồi.

Và cũng may là hầu hết những người còn lại đều chết cứng dưới áp lực của anh ta hoặc là đang tiến hóa dở.

Nếu có nhiều người muốn chiến thì nhức đấy.

À nói đến đó, Shion bình thường luôn đi gây sự giờ đang đứng trước tôi cảnh giác với Guy.

Cô ấy có thể nhận biết được đẳng cấp chênh lệch thế nào, nên quyết định chuyển sang che cho tôi.

Bất ngờ thật đấy; Cô ấy thực sự đã trưởng thành rồi.

Mà dù sao, Guy không có ý thù địch gì, nên mọi người có thể thả lỏng hơn được rồi đấy.

Nghĩ thế, tôi đi trước dẫn đường cho Guy tới phòng tiếp khách.