⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 167: Bước ngoặt thời đại

Độ dài: 5,016 từ - Lần cuối:

18/11/2018 19:55:31

- Bình luận: 8

Người dịch: Long

Edit: Mèo Rừng

-------------------------------------

Trên con đường mòn trong khu rừng ở ngoại ô thủ đô Đế Quốc, 100.000 người đang tụ tập lại đó.

Mặc cho con số kinh người ấy, sự tĩnh lặng bao trùm cả không gian.

Đó là bằng chứng cho thấy bất kì binh sĩ nào ở đây cũng đều đã được huấn luyện rất tốt.

Để theo sát lại tình với Yuuki bằng 「Thần giao cách cảm」, Hắc kỵ sĩ Claude lặng lẽ rời khu vực một mình.

Là phó đội trưởng của Hỗn Thành quân đoàn, hắn đến đây đóng vai trò là người liển lạc với Yuuki. Do đó nên cũng chẳng ai nghĩ việc Claude hành động đơn độc là bất thường.

Với năng lực ghi đè của Yuuki, lúc trước sự trung thành của Claude với Leon đã bị viết trận lên, nhưng may nhờ có Chloe mà giờ Claude đã trở lại bình thường.

Nhưng sau khi trái tim bị chiếm đoạt một lần, Claude vẫn luôn cảm thấy có gì đó vướng víu trong tâm trí anh. [note8931]

Mà rốt cuộc, trái tim là gì?

Cơ mà, có thật trái tim có thể bị viết đè lên chỉ bằng cách sử dụng một năng lực không?

Và, liệu một thứ như thế có thể hay chăng?

Leon là một người đàn ông vĩ đại, người anh đã phục tùng từ khi còn rất trẻ. Leon là người mạnh nhất anh từng biết; đó là người anh tôn thờ và khát khao. [note8932]

Và với Leon, dù chỉ trong một thoáng chốc thôi anh đã phản bội lại, thì với Claude đó vẫn là vết nhơ không thể phai mờ.

Nhưng hiện tại thì anh phải tiếp tục trung thành với Yuuki. Nếu anh hành động đáng ngờ và làm hắn phát giác anh đã trở lại bình thường thì không còn gì tệ hơn.

Sau khi được Chloe cứu, anh cố gắng rèn luyện cho tâm trí mình, nhưng anh cũng không có chút tự tin nào vào thành quả của sự rèn luyện.

Anh đã thề là sẽ cố chống cự lại được lần tiếp theo, nhưng cũng không có gì chắc rằng sẽ thành công. Anh sợ rằng có khi khả năng anh bị chiếm đoạt lần nữa còn cao hơn.

Thế nên anh cần hết sức cẩn thận.

Để không khiến Yuuki nghi ngờ, Claude phải cực kì chú ý tới hành động của mình.

Rời khỏi đám đông, anh thở một hơi.

Claude không cảm nhận được sự hiện diện nào nhưng có nghe một tiếng gọi.

「Anh liên lạc với hắn xong chưa?」

Lúc đầu anh rất sốc, nhưng sau khi nhận ra chủ nhân của giọng nói anh hiểu ngay.

Chloe O’bell.

Cô là một mĩ nữ có mái tóc kì lạ vừa trắng vừa đen.

Chỉ nhìn thôi thì khó ai mà tưởng tượng được nổi cô là một tồn tại mang năng lực kinh người.

Mới chỉ liếc một cái, Yuuki đã khẳng định ngay cô là kẻ‘tối cường’ trên thế giới.

「Là Chloe-dono sao. Không có vấn đề gì, tôi đã liên lạc được với tên Yuuki rồi.

Nhưng tên đó định đảo chính thật hả?

Tôi chẳng thấy có nhiều lợi ích khi làm thế mấy cả.....」

「Ừ. Đúng thế.

Tôi cũng chẳng hiểu hắn đang nghĩ gì nữa, vậy nên có băn khoăn cũng chẳng được gì.」

「Vậy hắn có bảo Chloe-dono làm gì không?」

「Ừ, có vẻ tôi sẽ là bảo hiểm cho hắn. Đề phòng khi có chuyện xảy ra.」

「Có liên quan đến vấn đề 3 mệnh lệnh không?」

Claude vẫn thắc mắc vì sao Chloe lại chịu sự ràng buộc của 3 mệnh lệnh đó.

Có phải đó là lý do cô phải làm theo lời của Yuuki không?

Claude vẫn thường tự ngẫm về chuyện ấy.

Nên cuối cùng anh cũng phải hỏi.

「Đúng. Nếu như không phải tôi khước từ hắn từ tận tâm, thì đó sẽ không được tính là một mệnh lệnh.

Vậy nên lệnh đầu tiên của Yuuki về việc không được có ý thù địch với hắn là thừa thãi.」

Chloe cười khổ, cô cảm thấy rối ren.

Không phải là cô quá mức tử tế sao? Claude nghĩ, nhưng đó là thứ mà dù sao thì anh cũng vẫn sẽ không hé răng.

Từ góc nhìn của anh, vì cô đã giúp giải trừ ‘lời nguyền chi phối’ bằng cách đảo ngược thời gian nên anh không thể nói thứ như vậy được.

Vì có những người cùng đẳng cấp với Chloe vẫn không làm được như thế, nên dù Claude có cố bao nhiêu lần thì Claude vẫn không thể hiểu nổi được nó.

Anh cảm thấy ghê tởm vì trái tim mình bị chi phối, hẳn Chloe cũng nghĩ không biết anh đã lấy lại được bản ngã thật hay chưa.

「Vậy là Chloe-dono không tham gia đảo chính sao?」

「Không, Vì không muốn gây biến động quá lớn trong thủ đô Đế Quốc cho nên đã có thêm lệnh tối thiểu thương vong với thường dân.

Nên sẽ nhân cơ hội này lẩn đi.

Claude-san có nghĩ đây là thời cơ tốt không?」

「――Thời cơ?」

「Ừ, để về với Leon Onii-chan, tôi tin đây là thời cơ tốt.」

Claude đã hiểu.

Tận dụng cơ hội này, đây là thời điểm thích hợp để giả chết trong trận chiến.

Trong tình thế hỗn loạn, Yuuki sẽ chẳng có dư hơi để đi điều tra về một tên tôi tớ sâu quá làm gì.

Còn khi đã lắng lại, lúc hắn nhận ra Claude giả chết thì lúc đó anh đã về được chỗ của Leon rồi.

「Tôi hiểu rồi. Cảm ơn lời khuyên của cô. Tôi sẽ dùng cách đó đề quay về với Leon-sama.」

Nói rồi, Claude sử dụng phân thân thuật ‘Kỵ sĩ bóng’.

Một nhân bản giả với dung mạo y hệt, đây là ‘Kỵ sĩ bóng’.

Sức mạnh chỉ được chừng 30% bản gốc và hoạt động được liên tục trong 12 tiếng.

Vì ý thức của hai bên được kết nối, đây là một năng lực rất hữu dụng cho công tác gián điệp, và hoàn hảo trong tình huống hiện giờ.

Sau khi xác nhận rằng ‘Kỵ sĩ bóng’ đã tái hợp với đám người, Claude cúi chào Chloe.

Rồi anh ngay lập tức bắt đầu quay về chỗ Leon.

Chuyện lần này đã cứu mạng Hắc kỵ sĩ Claude, nhưng chính cô mãi về sau cũng mới biết.

Theo sau Claude rời đi, sự hiện hữu của Chloe cũng biến mất không còn dấu vết.

Cô đã nhận được yêu cầu của Yuuki, không thể từ chối nên cô cũng chỉ đành chấp nhận.

Nhưng thay vì tới chiến trường trong thủ đô Đế Quốc, cô trốn trong bóng tối.

Và như thế, bức rèm của tấn bi kịch sau này mang tên ‘Cuộc thanh trừng sen hồng’ đã được vén lên.

♢♢♢

Ngay từ đầu, Chước Nhiệt Long Velgrindo đã chẳng hứng thú gì với trò chơi giữa Guy và Rudra.

Cứ nhào vô mà đánh thẳng mặt đi xem đứa nào ăn, cô nghĩ thế.

Nhưng nếu thành thực mà nói, sẽ cực kỳ khó cho cô và Rudra có thể thắng lại được cặp đôi Guy và người chị em của cô――Bạch Băng Long Velzado.

Không nghi ngờ gì Guy là Chúa Quỷ mạnh nhất, và mặt tương khắc giữa cô và chị mình không tốt lắm.

Nếu cô và chị đánh nhau, tệ nhất là hai bên đều thua, cả hai cùng diệt vong.

Khả năng câu chuyện diễn ra tốt đẹp là rất thấp, hay thậm chí là 0%.

Nhiệt và băng mang bản chất đối nghịch. Nói cách khác, đó là gia tốc và giảm tốc.

Nếu hai người đánh nhau, không phải là một sống một còn, mà cả hai sẽ cùng gục ngã. Hay nói là, có thể cả hai người cùng chết, hoặc không ai còn sức mà chiến đấu, là một trong hai thôi.

Và nếu hai chị em cô hòa nhau, thì yếu tố quyết định chỉ còn là giữa Guy và Rudra.

Khi đó thì dù có bao nhiêu Ultimate Skill đi chăng nữa thì là một con người nên Rudra sẽ luôn bất lợi.

Vậy nên dù thực sự muốn lao vào chiến thẳng mặt lắm, nhưng cô hiểu rằng khả năng thua là rất lớn.

(Ah, phiền quá đi)

Đó là những gì cô thực sự cảm thấy.

Với một Velgrindo ghét chiến thuật, lên kế hoạch rồi chuẩn bị hàng trăm năm ròng là chuyện cô kém nhất.

Vậy nên cô để cả cho Rudra, cô chỉ làm theo lệnh thôi.

Nhưng mà như thế thì chẳng vui gì cả, thế nên cô rất chán vì tình hình hiện tại không cho phép cô quậy tưng như cô muốn được.

Cho nên là cô rất ghen tị với đứa em đáng yêu rắc rối của cô――Bạo Phong Long Veldora――chỉ toàn khiến cô stress thêm thôi.

(Thằng bé đó đúng là toàn thích gì làm nấy....cơ mà, thật bất ngờ là lần này nó lại không ra mặt đấy.)

Ngày hôm trước, Hoàng Đế Rudra đã nhận báo cáo về từ Krishna, nói rằng toàn bộ gần 1,000,000 quân Đế Quốc đã bị tận diệt.

Bản thân nó thì cũng chẳng có gì nổi bật, nhưng chuyện đó không liên can gì với Veldora thì cũng hơi lạ.

Theo dự đoán ban đầu của Velgrindo, cô chẳng tưởng nổi thằng em ưa bạo lực của mình sẽ bỏ qua cơ hội đó.

Cô có nghe qua chuyện cậu ta hợp tác với Chúa Quỷ Rimuru, nhưng em cô không phải loại chịu nghe lời.

Nếu thế, hẳn có gì đó có thể khiến em trai cô thỏa mãn, và Chúa Quỷ Rimuru đã chuẩn bị được cho nó chăng? [note8933]

Nghĩ theo hướng đó nên cô cố tìm thử xem có thứ gì đủ sức thuyết phục được Veldora.

Nhưng cô chẳng nghĩ được gì cả.

(Vớ vẩn quá. Bây giờ chị sẽ đi hỏi chú trực tiếp luôn.)

Sau cùng, cô bỏ cuộc không nghĩ nữa.

<img alt="default.png" src="https://1.bp.blogspot.com/-_QWyTb67cQ8/W_FhLIYiUEI/AAAAAAABxDw/XPcaTUOMUDMbXmTPMO1Yk-pkF3KIPCVHgCHMYCw/s0/default.png"/>

Đúng lúc đó, cô lại nhận được một đề nghị.

Từ Hoàng Đế Rudra

「Velgrindo này, chắc giờ cô cũng chán lắm rồi nhỉ?

Lâu lắm rồi có muốn bung lụa hết sức một lần không?」

Và cô vồ lấy lời đề nghị ngay lập tức.

Mục tiêu của cô là những tên ngu xuẩn trong quân dội định nổi dậy chống Hoàng Đế. [note8934]

Mục tiêu của Hoàng Đế là tên đầu sỏ ngu ngốc đứng sau giật dây cuộc đảo chính.

Và sau đó mới đến Chúa Quỷ Rimuru.

Hắn là tên đã san bằng quân đội Đế Quốc, một tân Chúa Quỷ.

Cặp kè với những kẻ mạnh như em trai Veldora của cô, cô muốn gặp thì hắn cũng sẽ chống đối thôi.

「Ừ, được thôi.

Mà tôi cũng không thiết tha gì báo thù cho đám cờ của ông đâu, nhưng mà tiện tay thì có khi tôi sẽ dọn dẹp rồi xử luôn tên Chúa Quỷ Rimuru nữa.」

Nghiền xương lũ ngu kia để khởi động, rồi theo đà thì xử lý tên Rimuru mới lên làm Chúa Quỷ. [note8935]

Sau khi đập phá đã đời, cô sẽ dọn đường cho Hoàng Đế Rudra.

Nếu ngay từ đầu cho cô làm thế này thì sẽ không có lãng phí vô ích, nhưng làm vậy thì chất lượng của đám lính không tinh thêm được.

Cho chúng nếm mùi càng nhiều càng tốt, ép ra những tên như đám Cận Vệ để sự kiện dày xéo từ một bên như thế không diễn ra thêm lần nào nữa.

Với kẻ địch là Chúa Quỷ Guy Crimson thì có cả triệu tên yếu nhớt không để làm gì cả.

Nhưng mà, cả quân đội khó khăn lắm mới điều đi được như vậy mà bị gọt sạch thì đúng là khó chịu.

Hồi Veldora đập phá còn đỡ hơn bây giờ.

Vì những kẻ sống sót từ lần đó còn phát triển thêm nữa.

Nỗi oán giận, sợ hãi và cả tuyệt vọng.

Nhưng những kẻ chưa mất đi hi vọng vẫn có thể thoát xác và bước tiếp.

Mà lần này lại khác, không còn ai sống sót.

Kẻ cả Krishna người báo cáo về cũng đã bị mất liên lạc không lâu sau đó.

Sau khi nếm mùi tuyệt vọng và được tiếp xúc với những tồn tại mạnh nhất trên thế giới này, nhân loại có thể sẽ tiến hóa.

Nói cách khác, đây là những cái chết vô nghĩa.

Ngoài Krishna ra cũng có những Cận Vệ khác lẫn trong số đó, liên lạc với những người đó cũng không được.

Nếu là những người như tên Krishna, khi bị dồn tới cực hạn, ông nghĩ nếu có trang bị cấp Thần và sống sót.

Như vậy thì có thất bại cũng không sao.

Nhưng đằng này lại không có một ai tiến hóa, là một thất bại toàn phần.

Do đó, về Chúa Quỷ Rimuru, Rudra đã có tìm hiểu về hắn.

Khi quân số cả triệu người ông điều đi sau khi tính toán năng lực đã bị quét sạch, và báo cáo rằng không có ai sống sót, Rudra thoáng chốc đã ngập ngừng về nước đi trong tương lai.

Lần đầu tiên, Velgrindo thấy vẻ do dự của Hoàng Đế Rudra.

Rudra ngay lập tức tập trung suy nghĩ lại.

「Trẫm nghĩ giờ nên đối phó với Ruminas trước.

Với sự liên lạc thưa thớt giữa các Chúa Quỷ như bây giờ là thời cơ tốt.

Nếu Ultimate Skill của Ruminas thức tỉnh thêm nữa, cô ta sẽ thành cái gai khó nhổ.

Trẫm không nghĩ Guy sẽ huy động Velzado chỉ để cứu Ruminas đâu, cô lo việc đó được chứ?」

Ông nói kế hoạch của mình.

Velgrindo ngay lập tức biểu hiện rằng cô đã hiểu với gương mặt bị thuyết phục.

Vì họ cũng đã qua lại với nhau lâu rồi, nên ít nhiều gì cũng hiểu được nhau.

「Vậy là, sau khi dẹp đám nổi loạn thì tôi giết ả Ruminas được đúng không?」

「À, Gradim đang đi đến đó rồi.

Có ma pháp trận dịch chuyển trên tàu đấy, cô đến đó với hắn đi.」

「Ara? Vậy là giết Ruminas được thật hả?

Tôi cũng tưởng ông muốn cô ta sống chứ?」

「Fufufu. Đó là vì ‘hệ thống luyện hồn’ đã phát triển rất tốt.

Chiến tranh là cách để trui rèn nhân loại, nhưng trẫm lại chưa từng nghĩ đến cách dùng các mối đe dọa để rèn luyện họ.

Tuy nhiên vì cách huấn luyện các thánh kỵ sĩ là độc nhất, thế nên chỉ cần kiểm soát được nơi đó thì không sao.」

「Hiểu rồi. Vậy là ta để cô ả sống để đào tạo ra thêm cho chúng ta.

À mà, cô ta trốn kĩ thật đấy. Ai mà ngờ được lại ẩn cư ở kinh đô của thánh cơ chứ.」

「Đúng vậy.

Cũng vì thế mà trẫm phải mất một thời gian dài mới lần ra được.

Trẫm còn tưởng ả đã chuyển đến nơi ẩn náu rồi chứ.

Có lẽ vì em trai cô đã phá mất chỗ ở cũ của Ruminas lâu đài Dạ Tường Vi rồi nên buộc ả phải thận trọng hơn.

Gã đó luôn là cái gai trong mắt trẫm rồi.

Hắn ta thực sự làm trẫm khó chịu đấy.」

「Ufufufu. Thế thì nếu chuyến này mà gặp tôi sẽ dạy dỗ nó cho tốt vậy.」

Nói vọng theo Velgrindo vừa cười vừa rời đi,

「À trẫm quên mất không nói.

Không cần phải giết đám ngốc nổi loạn làm gì, chỉ cần dày vò chúng là được.

Khi đám thiên thần xuất hiện trẫm định dùng chúng làm vật chứa.

Dù thiên thần là dạng sống tinh linh, nhưng có thân xác để chúng tái sinh được thì vẫn hơn.」

「À, tôi hiểu rồi. Ông bắt chước Guy cho lũ ác quỷ tái sinh để sai việc chúng hả?

Nếu được thì tốt.

Thế thì tôi cứ để kệ chúng kẹt lại đấy sống chết sao cũng được nhé.」

「Còn lại cứ để trẫm lo.」

Sau khi nghe kế hoạch thâm hiểm đó, cô vui vẻ gật đầu rồi bước ra bên ngoài.

Cuối cùng, sau hàng thế kỷ cô mới một lần nữa lại được bung hết sức mình.

♢♢♢

Yuuki và Damrada đang dở một trận đánh tay bo nảy lửa.

Khi Damrada đang trấn áp đám thuộc hạ của Yuuki, Yuuki đã tuyên bố đích thân hắn sẽ đánh với Damrada.

Có vài lý do cho việc đó.

Đầu tiên là do hắn nhận thấy sức mạnh bất thường của Damrada.

Trong số thuộc hạ của Yuuki có một kẻ khá mạnh tên là Arios đã thức tỉnh Unique Skill “Assassin”

Trong trận đấu xếp hạng hạng đối phương bị cấm thế nên kỹ năng này bị khóa lại.

Vậy nên dù không phải người đứng ở tiền tuyến, nhưng xét về mặt năng lực thì hắn ta hẳn vẫn ở tầng trên.

Thực chất mà nói, so với một số Cận Vệ Hoàng Gia lẫn trong hội lâu la ở đây thì hắn còn trên cơ chúng.

Giết được một kẻ như thế chỉ với một đòn, nếu coi thường Damrada thì sẽ cực kì nguy hiểm.

Mà còn lý do khác.

Không được ỷ lại vào Skill và phải rèn luyện thân thể mình, hắn muốn lĩnh hội được những lời ấy.

Chúng là những lời khuyên có ích. Thế nhưng đứng đây hắn vẫn cảm nhận được sát khí của Damrada lan tới.

Nếu đã muốn giết thì ông ta sẽ giết mà không khuyên nhủ gì, đây là sự tử tế từ người đàn ông tên Damrada.

Sự mâu thuẫn này khiến hắn lo nghĩ.

Chính vì thế mà hắn muốn trở thành đối thủ của Damrada để cảm nhận được trong đầu ông ta nghĩ gì.

Đúng, có lẽ Damrada.....

Nắm đấm của cả hai giao nhau.

Đến giờ hai người cũng trao đổi qua lại đôi lần rồi.

Với những động tác siêu phàm, trông mỗi đòn đánh đều như nhảy múa, như một trận đấu võ hào nhoáng. [note8936]

Gương mặt Yuuki không chút biến sắc khi hắn đỡ được cú đấm nhắm vào tử huyệt, hắn dùng tay gạt nó đi và trả đũa bằng một đòn chặt.

Như đã tính trước được đòn ấy, Damrada đỡ lại, xoay người và tung ra một cú song phi.

Ngay sau đó ông hạ người xuống và ra một đòn quét chân, Yuuki nhận thấy được nên đã nhảy lên, vặn người nhắm thẳng môt cước vào đầu Damrada.

Tuy nhiên cũng chỉ đá vào không khí vì Damrada đã giật về giữ khoảng cách.

Đây là trận chiến của hai chuyên gia lão luyện.

Năng lực của Yuuki tập trung chủ yếu vào tước đoạt.

Vậy nên mỗi lần họ giao quyền, mỗi lần họ tiếp xúc Yuuki sẽ cướp lấy một ít năng lượng.

Là ma lực hay thể lực thì còn tùy đối thủ, năng lượng hắn cướp về sẽ là của hắn.

Đó là tác dụng đặc biết của Ultimate Skill ‘Vua Tham Lam Mammon’; và đó cũng chính là cơ sở cho tình huống thuận lợi này của Yuuki.

Tuy nhiên trong tâm trí Yuuki vẫn phảng phất sự khó chịu.

Một trong những quyền năng của Vua Tham Lam Mammon là năng lực ghi đè cũng đã được tung ra.

Hắn những tưởng hắn có thể dễ dàng dành thắng lợi bằng cách ghi đè lên linh hồn của đối thủ để chiếm lấy sự trung thành của chúng, nhưng suy nghĩ của hắn đã quá ngây thơ rồi.

Vì phần đông sẽ cảnh giác trong phạm vi sử dụng Ultimate Skill của hắn, nên hắn nghĩ Damrada sẽ tấn công hắn từ khoảng cách xa, thế nhưng ông lại giáp vào cận chiến với hắn.

Nếu như năng lực của Yuuki không thể mang lại yếu tố quyết định thì đây sẽ là lợi thế cho Damrada, người mang danh “quyền thánh”.

Đối thủ có thể gặp khó dễ khi chống lại khả năng cướp năng lượng và khả năng ghi đè, nhưng chúng không phù hợp để tung đòn kết liễu.

Tất cả những gì hắn làm được chỉ là cướp lấy chút xíu năng lượng.

Một Ultimate Skill chỉ có thể bị đánh bại với một Ultimate Skill khác.

Theo nguyên tắc này, vậy có nghĩa là Damrada mang một năng lực ẩn nào đó.

「Ây chà. Có lẽ nào, ta không nghĩ là Damrada-san đây lại có Ultimate Skill đâu.

Ngay từ đầu ông đã có nó rồi sao?」

「Là được mượn đấy. Tất nhiên, tôi đã có nó ngay từ đầu lúc gặp Yuuki-sama rồi.」

「Mượn? Tức là sao?」

「Nói sao thì tức là thế. Cơ thể của phàm nhân không thể chịu nổi gánh nặng từ năng lượng của một Ultimate Skill.

Trong điều kiện bình thường, thức tỉnh được là bất khả thi.

Vậy nên đó là lý do vì sao cần cơ thể bị biến đổi của những người dị giới.

Nhưng ở tận cùng của sự trui rèn nhân loại sẽ ‘tiến hóa’. Không nói về chủng tộc, nhưng đúng là có thay đổi.

Nói cách khác, từ nhân loại thành tiên nhân.

Kết quả của quá trình tiến hóa không phải tự nhiên mà có được, mỗi tiên nhân đều liên kết với thế giới này.

Vậy nên những ai đã thức tỉnh thành tiên nhân là những người được chọn bởi chính Hoàng Đế.

Hoàng Đế Rudra-sama bệ hạ, nhằm mục đích thức tỉnh cho thuộc hạ thành tiên nhân, nên thường xuyên phát động chiến tranh.

Và với những kẻ thức tỉnh được, bệ hạ ban cho họ【Cường Hóa Tối Thượng [note8937] “Đại Hành Giả (Người đại diện)”.」

Sau khi nói xong, Damrada liếc những kẻ đang quan sát trận chiến với Yuuki.

「Vậy nên những kẻ chỉ biết dựa vào Skill sẽ không bao giờ thực sự mạnh lên được.」

Ông nói.

Trong cái nhìn của ông, như có đang trông đợi gì đó.

Nhìn vào Damrada, Yuuki tin rằng hắn đã có những gì hắn cần biết.

Và lý do chính là vì lời thề trung thành của Damrada với Yuuki vẫn còn tồn tại.

Mà nói cách khác, do năng lực được Hoàng Đế ban cho, ông không thể quay lại phản Hoàng Đế. [note8938]

Năng lực ghi đè của hắn bị vô hiệu là tất nhiên.

Nhờ hiệu ứng chi phối từ Ultimate Skill của Hoàng Đế, nó tạo ra một sự bảo hộ cho linh hồn tuyệt đối.

Và bây giờ nói ra tin này tức là ông không có ý định giữ bí mật với Yuuki.

Và đồng thời, nếu xem xét xa hơn, có thể nhận ra để lộ thông tin đó cũng là bằng chứng cho lòng trung thành với Yuuki.

Vẫn nên nhớ rằng lòng trung thành với Hoàng Đế đã ăn sâu bén rễ từ lâu rồi, nhưng Damrada vẫn chọn Yuuki. Có vẻ là thế.

Nếu đúng như vậy, có thể suy ra rằng Ultimate Skill “Vua Tham Lam Mammon”mạnh hơn khả năng đó của Hoàng Đế.

Yuuki kết luận.

「Ta hiểu rồi. Giờ thắc mắc của ta đã được giải đáp. Thế đến lúc hạ màn chuyện này được rồi chứ?」

Damrada gật đầu.

Cả hai vào thế chuẩn bi ra đòn.

Nhằm ngay khoảnh khắc Yuuki đang vận sức,

「Ông đang đùa nghĩ gì thế, Damrada.

Xử lý tên phiến loạn đó đi, không lẽ ông đã quên lệnh của bệ hạ rồi sao?」

Yuuki nghe thấy tiếng nói lạnh lùng đó, đồng thời thấy một cơn đau buốt ở lồng ngực.

Không một tiếng động.

Máu trào ra từ cái lỗ nhỏ trên lưng hắn.

Rõ ràng đó là một phát bắn chí mạng. Viên đạn phá nát trái tim hắn.

「Ku, tên khốn...」

「Yuuki-sama!!」

Yuuki hộc máu, ngoái lại nhìn.

Rồi đổ xuống.

Kagari đang gục xuống lao tới trong khoảnh khắc đỡ lấy Yuuki.

Nhưng ả nhận ra rằng thi triển ma pháp hồi phục không có hiệu quả và bị sốc.

Viên đạn bắn vào lưng Yuuki đâm nát trái tim hắn, gây ra một vụ nổ nhỏ. Vụ nổ ấy có lẫn cả tác nhân nguyền rủa tàn phá, ảnh hưởng tới máu trong toàn cơ thể hắn.

Đó là tác dụng của viên đạn đặc biệt bắn từ khẩu súng lục nhỏ kia――viên đạn Necrosis (Hoại tử).

Kondo bắn một viên đạn phá hủy lớp kết giới cũng như những chí thuật phòng ngự trước――viên đạn Remove (Gỡ bỏ).

Ngay lúc lớp phòng hộ bị phá, viên đạn chính là Necrosis được bắn ra.

Viên đạn này có thể giết cả rồng. Thậm chí mang thuộc tính bất tử như sinh vật undead cũng sẽ bị phá hủy mạch ma thuật bởi tác nhân bị nguyền và cuối cùng tan rã mà chết.

Nếu bắn trúng thì đến cả một thể sống tinh linh như Tổng lãnh quỷ có khi cũng chết chỉ với một viên đạn.

Nếu như không thể chống lại được thì chắc chắn sẽ chết.

Yuuki bị bắn từ sau lưng nên còn chẳng có cơ hội để chống cự và chắc chắn sẽ chết.

Trung úy Kondo rút lại khẩu súng trên tay và chậm rãi bước tới.

Ông vừa bắn hai viên đạn trong khoảnh khắc bằng khẩu súng lục của mình, nhưng vì viên đạn không được bắn bằng thuốc súng nên cũng không cần quan tâm đến độ giật làm gì.

Chỉ là ông quen làm vậy rồi thôi.

「Đây chẳng phải là...Trung Úy Kondo sao, cũng lâu lắm rồi.

Nhưng sao ngài không cho tôi vinh dự cuối cùng được chính tay mình kết liễu Yuuki-sama chứ....」

「Không phải lúc để chơi đâu. Bệ hạ đang đợi kìa. Nhanh dọn dẹp chỗ này đi.」

Cũng với âm điệu lạnh lùng, ông ra lệnh.

Nhận lệnh, một số binh sĩ tiến vào sảnh chứa 300 người ở đây.

Họ là những binh sĩ thuộc mật vụ tình báo.

Nhưng thực chất đó là Cận Vệ của Hoàng Đế, là 5 người mạnh nhất xếp hạng 6~10.

Ngoài ra, còn Hạng 1 Đội trưởng Cận Vệ Hoàng Gia Trung Úy Kondo và Hạng 2 Phó đội trưởng Damrada.

Những người này có chiến lực đến vô lý có thể dễ dàng tàn sát dù có là 300 thuộc hạ tinh nhuệ của Yuuki.

Damrada như có gì muốn nói, nhưng sau cùng ông ngậm miệng lại rồi thôi.

Vì ông là người trung thành với Hoàng Đế bệ hạ, ông có thể hiểu được hành động của Trung úy Kondo.

Trên chiến trường không có gì là công bằng, kẻ thắng làm vua.

Damrada cũng hiểu thế, nên ông không có tư cách gì để phàn nàn cả.

Damrada nhanh chóng xóc lại cảm xúc và khẩn trương hành động.

Sau 3 phút, toàn bộ thành viên nổi loạn đều đã bị xử lý.

Kagari và những kẻ nổi điên dễ dàng bị xử lý như vặn tay đứa trẻ con.

Trung úy Kondo rất mạnh, mạnh phi thường dù có là từ góc nhìn của Damrada.

Những người ở đây ai cũng đã được Hoàng Đế ban cho Cường Hóa Tối Thượng “Đại Hành Giả”.

Vậy nên từ đầu cũng chỉ có một kẻ mà họ phải lo là Yuuki.

Bị lấn át một chiều bởi những thành viên hạng cao trong quân đội đã để lại cho hắn một cảm giác rùng rợn bất thường.

Nhưng những cảm xúc ấy của hắn lại mù mờ so với kết quả rõ ràng là Trung úy Kondo đang ra lệnh rút quân.

「Thưa trung úy, ta xử lý tên này thế nào ạ?」

Cận Vệ Hạng 6 Miraza chỉ vào Yuuki.

Hắn là một người dị giới tự mình thức tỉnh một Ultimate Skill. Nếu cứ để mặc hắn ở đây sẽ có vấn đề. Chí ít là họ nghĩ vậy.

Chắc chắn là viên đạn Necrosis của Kondo đã phá hủy tất cả các hiệu ứng ma pháp và chú ấn. Vì cốt lõi của sức mạnh đã bị phá hủy, cùng với linh hồn bị oanh tạc bởi các tác nhân nguyền rủa, hắn khó mà hồi phục được.

Nhưng mà cảnh giác thì vẫn hơnđúng không? Miraza nghĩ.

Kondou nghe thấy câu hỏi và mau chóng nữa thêm một viên đạn nữa vào Yuuki.

「Đi nào.」

Ông bước đi thậm chí còn không thèm ngoái lại xác nhận.

Viên đạn bắn ra――viên đạn Eraser (Xóa sổ) ――kích hoạt theo ý của Kondo.

Sau 3 giây, da thịt của Yuuki vỡ vụn và bị phá hủy hoàn toàn.

Miraza gật đầu thuyết phục và rời hiện trường theo Kondo.

Các cận vệ khác cũng tương tự.

Damrada ngoái lại nhìn chỗ từng có Yuuki một lúc, nhưng ông không làm được gì và quay lại đi theo họ.

Giờ Yuuki đã chết, chủ nhân duy nhất của ông chỉ còn mình Hoàng Đế bệ hạ mà thôi.

Ngày hôm đó, dù vẫn còn nửa đêm, bầu trời vẫn nhuộm trong sắc đỏ khi cơn mưa màu huyết đổ xuống.

Người ta đồn với nhau trong thủ đô về nhiều câu truyện đáng sợ, nhưng không cái nào trong số chúng là thật cả.

Nhưng, đó cũng là lần cuối cùng họ rảnh rỗi để đồn đại nhảm nhí như vậy.

Thời đại này sắp sửa chuyển mình trong một con sóng lớn, và thủ đô Đế Quốc sẽ sớm bị nuốt chửng bởi những gợn sóng của nó.

-------------------------------

Còn 2 chap, chiều tối up nốt, giờ tui đi ăn cơm chiều đi học đã :v