⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 170: Buổi tiệc trà trong thinh lặng

Độ dài: 3,543 từ - Lần cuối:

25/07/2018 10:14:13

- Bình luận: 14

Người dịch: Quyên

Edit: Mèo Rừng

Chỉ nói là "bị ảnh hưởng" thôi chứ có ai bảo drop đâu, thỉnh thoảng vẫn có chương cho các bác đọc chứ không phải đến tận sang năm sau nhé, team có phải mình Long dịch đâu. Mà hai người dịch khác nhau nên một số từ hay danh xưng có thể có khác biệt nhé.

-----------------------------------------------

Ramiris đột nhiên bay vào phòng hét lên rằng Veldora đã đi đến chỗ của Ruminas.

《Cái vẹo... ?》 Tôi nổi lên một dấu hỏi chấm to đùng trong đầu, đang định hỏi đầu cua tai nheo ra sao thì...

「Ểhh! Guy đang làm gì ở đây thế này !! 」

Ramiris nhận ra Guy và bắt đầu ồn ào.

「Ồ?Thế còn cô đang làm gì ở đây vậy?

Nếu tôi nhớ không lầm thì không phải cô luôn làm ổ trong 『Nhà của Thánh Linh』 ở Ulgracia hay sao ?」

「Fufun! Đừng nghĩ rằng tôi mãi mãi là người vô công rỗi nghề,nhé?

Tôi có thể tìm đc việc đấy, đây, hiện tại tôi cũng đang làm việc đó nha!

Tôi còn kiếm được tiền thừa để thuê nhân công đây này! 」

「Nói gì cơ!?」

Guy trở nên lúng túng trước sự tự hào của Ramiris.

Có thể khiến 1 Guy băng giá và điềm tĩnh có biểu cảm như vậy là cô hơi bị giỏi đó Ramiris ạ.

Guy sau đó nhìn tôi, và tôi giải thích một cách nhẹ nhàng rằng Ramiris hiện đang làm việc ở đây như thế nào.

「Vì vậy, về cơ bản, cô ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều.」

「Xem! Đúng như tôi đã nói đúng không? 」

Ramiris ‘tự hào’ núp sau đầu tôi và làm mặt quỷ để trêu Guy.

Vâng, cô trêu anh ta thì cứ trêu nhưng đừng dùng tôi làm bia(đỡ đạn) chứ -_-

「Hah! Mới nhận làm đc 1 việc đơn giản mà đã vui vẻ thế rồi cơ.

Với cả cô thì có biết ai đâu mà thuê người chứ hả.

Có chăng thì tôi thấy khiếu kể chuyện hài của cô tăng lên thì có ấy!」

Guy công kích lại

「Sao anh dám!!」

Ramiris tung chiêu Dropkick Killer của mình lên anh ta.

Nhưng cuộc tấn công dữ dội của cô đã biến mất, và cô đã dễ dàng bị bắt.

Một thất bại dễ chịu, nhưng ở đây có chuyện cần quan tâm hơn nàyyy.

「Đợi đã, cô có thể bụp sml anh ta sau mà, nhưng cô nói chuyện Veldora trước đã nào.

Sao cậu ta lại chạy sang khu vực của Ruminas? 」

Kéo một Ramiris đang hăng máu chiến ra khỏi người Guy, tôi hỏi nhanh.

Ramiris chỉ có thể tập trung vào một thứ tại một thời điểm, vì vậy tôi cần phải hỏi về những điều quan trọng trước tiên.

「Ah đúng rồi!

Tôi và sư phụ (Veldora) đang nhìn vào những nơi khác nhau, nhưng đột nhiên, ngài ta thay đổi màn hình, và trở nên lo lắng …… sau đó bay lên rồi hét lại “Tôi hơi lo lắng cho Ruminas nên tôi chạy sang đó chút đây!”

Thế nhưng tôi lại không thấy Ruminas trên màn hình …… sao lại thế nhỉ? 」

Đúng như dự đoán, lời giải thích của Ramiris là vô ích, và tình hình vẫn còn mơ hồ.

Sự chắc chắn duy nhất là Veldora tiến về phía Ruminas.

Jeez, đau đầu quá, có vấn đề gì nhỉ,

「Cuối cùng cũng đến gặp được nó

Thế mà thằng bé đó lại chạy mất rồi ư…」

Một giọng nói lạnh lùng vang lên.

Không hề lộ ra chút dấu vết nào về sự xuất hiện của mình, chủ nhân giọng nói đó ━ 1 cô gái mở cửa

Da trắng tuyết. Lạnh, đôi mắt xanh quyến rũ.

Cô ấy mang một vẻ đẹp rực rỡ.

Tuy nhiên, vẻ đẹp ấy lại không sống động, vẻ đẹp của cô giống như một con búp bê.

「Thật là vinh hạnh to lớn của tôi, thưa Chúa Quỷ Rimuru-sama.

Tên tôi là Velzard. Hoặc không thì, ngài sẽ quen thuộc hơn với tên gọi 'Bạch Băng Long' Velzard của tôi chứ?

Tôi là chị gái của Veldora.」

Cô ấy nói với một cái cúi chào duyên dáng.

Chị gái của Veldora? Nói cách khác, người phụ nữ xinh đẹp này là một 'Rồng thật' khác!?

Từ dạo gần đây, Veldora mới có thể xoay xở để kiểm soát hoàn toàn sự rò rỉ ma thuật của mình, nhưng cô gái này lại đang làm điều đó tự nhiên như người ta hít thở vậy.

Thực tế chứng minh rồi đấy thôi, bằng việc cô ấy xuất hiện mà tôi không thể cảm nhận được chút gì đã thừa nó lên khả năng của cô ấy

Nếu cô ấy không nói, tôi sẽ không bao giờ đoán cô ấy là một 'Chân Long’ đâu.

Ấy vậy mà, Haki của cô ấy lại không hề lộ ra chút nào, khiến người khác cứ nghĩ rằng cô ấy là một người yếu đuối

「Ah, Xin chào, tôi là Rimuru.

Trông thế này thôi chứ tôi là một Chúa Quỷ ưa chạy đi chạy lại phết đấy. 」

Tôi cũng giới thiệu qua về bản thân một chút, rồi sau đó quay sang Shuna nhờ cô ấy phục vụ 1 đợt trà khác giúp tôi

Shuna làm việc cực kỳ chuyên nghiệp, không bao giờ mất bình tĩnh.

Không, không phải chỉ có cô ấy, tất cả những người làm công việc phục vụ đều làm công việc của họ với sự trấn tĩnh và thái độ chuẩn mực trong mọi trường hợp cho dù khách là ai.

Họ đã trở thành chuyên gia rồi đây

「Ngài thật tệ, Guy ạ. Ngài chạy trước và bỏ tôi lại đằng sau đấy.」

「Ah haha. Xin lỗi cô. Tôi quên là cô bay không khá cho lắm. 」

「Do tôi không khá hay do ngài bay quá nhanh hả? 」

「Hmm. Thế, không lạc đường chứ? Cô biết tôi định đi đâu mà? 」

「Ừm, dù sao thì ngài cũng sẽ gọi Misery và Hillary thì ngài cũng có thể đợi tôi cơ mà.」

「Cô nói đúng. Nhưng chẳng phải như thế cô đã được luyện cơ sau một thời gian dài, vậy nên là, coi như là có lợi nha. 」

「Vâng vâng, thôi không nói với ngài nữa.」

Velzard thở dài như thể từ bỏ, và duyên dáng đặt mình lên ghế.

Mùi của cây làm hài lòng mũi cô.

Mặc dù có một chiếc ghế sofa mềm mại, những chiếc ghế gỗ cũng khá thoải mái.

Việc được bao quanh bởi khu rừng, khiến mọi người cảm giác như được ngồi trong lòng mẹ thiên nhiên vậy

Sau một ngụm trà do Shuna mang đến,

「Thành thật mà nói, Veldora đó, nó không nhất thiết phải chạy trốn tôi mà.」

Cô ấy phàn nàn.

Tôi đã từng nghĩ rằng không phải Veldora bỏ chạy, nhưng mà xem xét lại chút thì quả thực trước kia cậu ta chưa bao giờ muốn đi đến lục địa quỷ.

Cậu ấy đã bào chữa vì nó quá lạnh hay gì gì đó, và tôi luôn nghĩ rằng điều đó thật kỳ lạ vì lạnh không ảnh hưởng đến cậu ta.

「Này Guy, có phải anh đang sống ở lục địa lạnh giá ở phía bắc không? 」

「Mm? Vâng, đó là một nơi lạnh lẽo được gọi là "Lục địa băng vĩnh cửu", tại sao lại gọi như vậy? 」

「Bởi vì tôi không kiềmhãm phép thuật của tôi ở đó...nên giờ nó đã trở thành một môi trường hoàn toàn dập tắt sự sống thông thường. 」

Tôi hiểu rồi.

Bây giờ tôi đã bị thuyết phục.

Tôi cực kỳ tin tưởng rằng Veldora không thể chống trả bà chị gái Velzard.

Cậu tình cờ nhận ra Velzard qua Phép giám sát, và hắn ta chạy trốn một mạch luôn.

Ở trường hợp con người cũng vậy, tôi biết một người bạn có cảm nhận tương tự về người chị lớn của mình.

「Cô ấy quá xấu xa ……」

Bạn tôi đã phàn nàn.

Ngay cả một 'Chân Long' như Veldora cũng phải có cùng cảm xúc. Nhân tiện, một số người khác có em gái cũng than vãn về nỗi khổ tương tự, nhưng tôi, người chỉ có một người anh trai, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Cả hai bên đều có những khó khăn vậy…

「Velzard-san, có phải là Veldora không thích cô ?」

Tôi tình cờ hỏi.

「Ôi trơi? Tôi đã chăm sóc nó rất vất vả từ lúc còn bé tí.

Tôi thậm chí còn kiềm hãm tính điên của nó xuống, và ngăn nó bất cứ khi nào nó đang gây chuyện

Thằng bé đó thật vô dụng khi không thể duy trì hình dạng người, và tôi thậm chí còn gặp rắc rối khi trừng phạt nó sau quá nhiều những thảm họa do nó gây nên đây …… 」

Velzard kể lại các tập phim từ quá khứ, mô tả những điều mà cô đã làm cho cậu ta.

Lý do đã trở nên rõ ràng

Từ câu chuyện trên, tôi nhận ra,để chống lại sức mạnh 'hành động theo định hướng' của Veldora, quyền hạn 'ràng buộc định hướng' của Velzard là cực kỳ hiệu quả.

Nói cách khác,chị gái chính là thiên địch của cậu ta. [note9105]

Giờ thì tôi hoàn hoàn đồng tình hành động bỏ của chạy lấy người của Veldora, kể cả khi bà chị gái này không làm gì đến cậu ta.

Veldora tự tin và không hề sợ hãi đó lại có có điểm yếu chí mạng―― chính là chị gái mình. Không biết có phải việc này liên quan đến huyết thống hay không, nhưng tôi cũng rất ngạc nhiên về nó.

Sau đó, chúng tôi dành thời gian nghe những câu chuyện của Velzard và trò chuyện với Guy.

Ramiris vui vẻ ăn bánh, và nói chuyện hòa thuận với Velzard.

Velzard cũng thích bánh.

Khi chủ đề giảng dạy các kỹ thuật nướng bánh cho người giúp việc xuất hiện,

「Lạy chúa. Guy đôi khi cũng làm được việc tốt đấy chứ.

Cảm ơn rất nhiều vì đã dạy dỗ người giúp việc.」

Cô vui vẻ yêu cầu.

Bây giờ, không đời nào tôi có thể từ chối.

Nếu tôi làm thế, tôi có thể sẽ đánh thức một thứ gì đó đáng sợ hơn cả Guy.

Lắng nghe Ramiris khoe khoang với Guy, và điều chỉnh cường điệu của cô ấy, tôi đã dành thời gian khá yên bình.

Sau một cuộc trò chuyện phong ba, tôi đã dành thời gian để tiến hóa Hillary và Misery trước khi quên béng mất họ

Vì tôi đã tuyên bố rằng chỉ có Vua Phàm an Beelzebuth mới có thể làm được điều đó, nên thực tế là tôi bí mật đã lấy thêm một chút linh hồn hơn mức cần thiết.

Theo bước chân của Raphael-sensei, tôi đã quyết định táo bạo hơn.

Cho mỗi người trong số họ 90.000 linh hồn ở một tốc độ ổn định để sớm dẫn đến sự tiến hóa.

Nó chính xác như Thông Tuệ Vương Raphael đã nói.

Và với điều đó, tôi còn lại 520.000 linh hồn nữa.

Bây giờ tôi có thể thưởng cho những người tôi không thể nâng cấp trong buổi lễ.

Tôi đã lo lắng điều gì sẽ xảy ra khi Guy đến, nhưng sự kiện kết thúc một cách rất thân thiện.

「Hy vọng tôi không làm phiền cậu.

Bây giờ cả hai có thể được sử dụngrồi.

Cậu có thể gọi cho tôi nếu có bất cứ điều gì xảy ra.

Tôi sẽ góp chút sức lực giúp cậu, được chứ? 」

「Yeah, cảm ơn. Anh cũng có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào. Tôi sẽ làm những gì tôi có thể.」

Chúng tôi tạm biệt nhau với lời hứa hợp tác.

Hay đúng hơn, cổng đã được kết nối giữa 2 nơi, viêc đi đi về về không mất thời gian nữa. Để xác nhận lại, tôi đã có một chuyến thăm nhanh và trở lại.

Bây giờ, nó đã trở thành cổng dịch chuyển đến khu vực của Guy.

Kỹ năng này chỉ có thể dùng cho những nơi đã đến thăm.

Một nỗ lực ổn định như thế này là cần thiết với hy vọng biến kế hoạch du lịch vòng quanh thế giới của chúng tôi nhanh chóng thành hiện thực

"Teleportation*" [note9106] không khả thi lắm vì những ai không đủ mạh sẽ không thể dùng được.

Nhưng một ngày nào đó, tôi hy vọng thiết lập được Transit Gates*

[note9107]

để có thể di chuyển giữa các cơ sở quan trọng.

Như cách chúng ta đã thấy từ Guy và nhóm của anh ta.

Tuy không liên quan lắm, nhưng hình như Guy đã ăn 5 miếng bánh.

Với tốc độ này, tôi đoán rằng sớm thôi, anh ta sẽ đến thăm một lần nữa.

Lần sau, tôi có thể chuẩn bị đồ ngọt, tôi buồn cười nghĩ.

Bây giờ, sau khi Guy rời đi, tôi đến gặp ba Công tước Quỷ.

Trông tinh thần họ héo rũ như cây sau bão đến.

「Chúng thần vô cùng xin lỗi!」

Cả ba người họ nặng nề cúi đầu, may mà vết thương của họ trông đã ổn hơn.

Tôi thấy nhẹ nhõm.

Tôi muốn ban cho họ linh hồn để tiến hóa ngay lập tức.

Gerudo và Adalman đã từ chối lời đề nghị, với 2 người họ, tôi nghĩ tôi sẽ để lần sau sẽ đề cập đến vậy

Tôi không muốn ép buộc họ nhận phần thưởng nếu họ thấy chúng không xứng đáng với họ.

Vì vậy, ba Công tước Quỷ đã cho thấy kết quả rất hứa hẹn. Vì sự tiện nghi của mình mà tôi khiến họ phải chờ đợi, và bây giờ là một thời điểm tốt.

Và tốt hơn là cá nhân tôi đã nhìn thấy sự phát triển của họ.

Nhờ sự phát triển đó, họ hoàn toàn có thể tiến hóa để trở thành 'Quỷ vương' [note9108]

Giống như Misery và Hillary vậy.

Dù hơi rắc rối, nhưng họ đã đạt được thứ hạng cao nhất trong các loại .

Cấp bậc hiện tại của họ là tương đương với cấp Vương là minh chứng hùng hồn nhất cho sức mạnh của họ.

Dù sao, ba người trong số họ đã thành công tiến lên cấp bậc cao nhất của đỉnh tinh hoa.

Họ hiểu rằng việc chồng chéo các hiệu ứng của kỹ năng và phép thuật có thể đột phá giới hạn khả năng của bản thân

Ba cô gái này đã chọn một cuộc chiến với người mạnh nhất - Guy, và may mắn sống sót.

Điều này dấy lên mong muốn mãnh liệt trong họ, mong muốn họ có thể đủ khả năng phò tá và bảo vệ cho chủ nhân của họ━ Rimuru-sama trong những trận chiến sau.

Giáo dục của Diablo có thể đã làm cho họ dần dần mạnh mẽ hơn, nhưng thất bại của họ trong mấy trận gần đây lại thức tỉnh họ, khiến họ nhận ra mình còn phải cố gắng nỗ lực hơn nữa.

Chiến đấu với những đối thủ mạnh mẽ, làm dấy lên niềm đam mê không chỉ của con người mà còn là linh hồn của Quỷ.

Những ảnh hưởng trong sự tiến hóa của họ được truyền bá đến Tổng lãnh quỷ, và tiến hóa chúng thành Công tước Quỷ.

Đối với hạng quý tộccủa họ,

Hạng công tước: Moss

Hạng hầu tước: Veyron

Hạng bá tước: Venom

Hạng tử tước: Agera và Esprit

Hạng nam tước: Shien và Zonda

Vâng, cách phân loại hơi bị phức tạp, nhưng nó chỉ cho thấy sự khác biệt trong các lớp của Công tước Quỷ.

Trong số 600 quái vật còn lại, một số đã trở thành Tổng lãnh Quỷ ngang bằng với kỵ sĩ, những phần còn lại vẫn là Đại Quỷ.

Họ không được đặt tên, vì vậy quá nhiều sức mạnh không được mong đợi.

Nhưng khi khi họ kết hợp cơ thể với Culture Capsule, sức mạnh của họ tăng lên nhiều hơn bình thường.

Rồi sẽ có ngày họ sẽ chứng minh sự hữu ích của họ.

Hiện tại, họ đang làm công việc linh tinh như an ninh hay lao động, nhưng vì họ có thể dịch chuyển, tôi có thể nhờ họ thu thập thông tin từ nhiều nơi trên thế giới.

Dù sao, tất cả họ đều đạt được sức mạnh lớn hơn một cách an toàn.

Ngày mai, đoàn Không Chiến Hạm sẽ xuyên qua khu vực của Ruminas.

Tôi đã lên kế hoạch để hỗ trợ cô ấy nếu cần thiết.

Loài Quỷ là loài có cơ địa rất phù hợp cho việc tiến hóa, vì vậy hầu hết trong số chúng đều dễ dàng hoàn thành【Lễ Hội Thu Hoạch】với kết quả khả quan.

Mối liên hệ với các Culture Capsulecũng được cải thiện, và từ ngày mai, các con Quỷ mạnh hơn các Đại Quỷ sẽ được sinh ra.

Các linh hồn tôi nhận được (thực ra là lấy trộm) từ Guy đã kích thích cho năng lực của tôi lên tầm cao hơn nhiều, do vậy, nhìn vào vào kết quả thì đó là một cuộc gặp gỡ thực sự có lợi.

Tôi bảo ba Công tước Quỷ nghỉ ngơi, khi thấy họ thực sự đã nghỉ, tôi bèn vào phòng điều hành

"Quân đoàn không chiến của đế quốc" đã lên lịch trình, sớm nhất sẽ đến vào chiều mai.

Và khi tôi đang nghĩ đến việc liên lạc với Ruminasvề Veldora thì khung cảnh được hiển thị rõ ràng ở một trong các màn hình giám sát.

Anh chàng Veldora của ta đang bay với tốc độ bàn thờ trong sự đụng độ với hạm đội đế chế.

Nhìn từ trên cao, đánh giá tốc độ và lộ trình của cậu ta xong, trong đầu tôi ong lên.

Với tốc độ này, cậu ta sẽ bay khỏi tầm nhìn của tôi, đúng hơn là khỏi Tempest trong vòng chưa đầy 1 giờ nữa.

「Nghiêm trọng rồi đây, cậu đang định làm gì thế…Veldora…」

Màn độc thoại của tôi vang vọng trong phòng điều khiển.

♢♢♢

Veldora đang bay vút trên bầu trời với đôi cánh và tốc độ cao gấp 10 lần âm thanh.

Cậu thực sự phấn khích khi biến lại hình Rồng của mình sau 1 thời gian dài nhốt mình trong lốt người chật chội.

Mặc dù vậy, niềm vui vốn chẳng tày gang,cái nguyên cớ của niềm vui này lại chẳng vui vẻ tẹo nào. Cậu đang phải chạy trốn khỏi chị gái mình.

Chị gái của cậu ta, Velzard, có thể được gọi là thiên địch duy nhất của cậu.

Khả năng cao và khả thi nhất, trận đấu của họ sẽ khá tệ đối với cậu ấy.

Hơn nữa, bà chị ấy được sinh ra trước cậu, do đó, quyền lực, năng lực, pháp thuật, nói chung là cái gi gỉ gì gi bà ý cũng hơn cậu hết.

Trung thực mà nói thì, cậu ta không tin mình có thể thắng.

Cậu đã thất bại quá nhiều lần luôn rồi ấy chứ.

Cậu đã thách đấu bà chị mình, nhưng lần nào cũng bị oánh cho sml.

"Thế giới vĩnh cửu" của Velzard là một sự phòng thủ bất khả xâm phạm cũng được dùng để phong ấn tất cả các động tác của Veldora.

Bão, Tiêu hủy, Ăn mòn, Kết tội.

Tất cả chiêu thức của cậu đều bị vô hiệu hóa khi chống lại ràng buộc tuyệt đối của cô.

Hiện tại, dù cậu có thể đánh ngang lại được, nhưng vẫn còn quá sớm.

Sau chốt hạ lại chính là việc cậu ta thấy bà chị mình kiềm chế khí tức quá dễ dàng trong khi mình thì chật vật mãi mới làm được.

Bản chất sức mạnh của cô, cô tuyên bố, chính là "Triệt hạ năng lượng cho toàn bộ các hành động của kẻ địch', nhưng vấn đề là cô ấy lại quá mạnh để xử lý kẻ địch mà không cần dùng đến chiêu đó

Veldora thận trọng vì cậu biết rằng bà chị gái của mình không phải là nhân vật dễ đối phó

「Kuhahahaha! Trận chiến của chúng ta đang đến! 」

Để lại đằng sau những khoảng cách lớn và tiếng gió vun vút, cậu tiếp tục bay tốc độ với tốc độ bàn thờ của mình.

Cuộc đụng độ sắp xảy ra của cậu ta với Đế Chế, dù đó là số phận hay trùng hợp ngẫu nhiên, vẫn chưa rõ ràng.

Nhưng như thể đang chơi một trò đùa vô vị, số phận lại cho một trong những chiếc Không Chiến Hạm đó cũng đang chở theo 1 con rồng khác.

Sau hàng ngàn năm, một trận chiến khốc liệt sẽ là kết quả của cuộc gặp gỡ giữa hai "Chân Long" này.