⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 171: Chạm trán! Bạo Phong Long vs Chước Nhiệt Long: Phần đầu

Độ dài: 3,806 từ - Lần cuối:

11/08/2018 12:22:28

- Bình luận: 16

Người dịch: Quyên --------------------- Upload + PR-bất-đắc-dĩ: Long

Edit: Mèo Rừng

-----------------------------------------

- Phần đầu tiên-

Trận chiến đó đã ảnh hưởng lớn đến cấu trúc liên kết xung quanh và gây ra sự thay đổi lớn cho hệ sinh thái.

Một "thảm họa" mà sau này người đời sau gọi tên là "Chướng nhiệt của Bạo Thiêu Phong” [note9344]

Cho dù kết luận là gì, chắc chắn đó là một trận chiến vượt qua sự hiểu biết của con người.

May mắn duy nhất là nó đã diễn ra trên đại dương.

Nhiệt độ đã khiến nước biển bốc hơi, tạo thành những đám mây và tạo ra trận mưa lớn cho các khu vực xung quanh, nhưng không có tác động lớn đến đất.

Nếu trận chiến đó diễn ra ở trên mặt đất, hoặc tệ hơn, ở gần một quốc gia, mức độ thiệt hại sẽ là vô cùng khủng khiếp.

Mặc dù vậy, vẫn có những thay đổi tiêu cực trên vùng biển chịu ảnh hưởng của trận chiến.

Các sinh vật biển trong và ngoài khu vực đó đã bị ảnh hưởng đáng kể, kết quả là chúng bị đột biến thành các quái vật biển to lớn và hung dữ hơn rất nhiều lần.

Và vùng biển có những con quái vật biển như thế đã trở thành vùng biển “thần chết” mà chẳng ngư dân nào dám đi qua.

Kết quả là, tuyến đường biển đã bị đóng cửa, và ngay cả vùng trời phía trên vùng biển đó cũng được coi là không an toàn.

Đây là thực tế của thiệt hại lớn mà 'Chướng nhiệt của Bạo thiêu phong' đã mang lại.

Trong số các đảo trung tâm của 'Lục địa Vĩnh hằng', là một vùng biển nằm trong lớp băng vĩnh cửu.

Bầu trời xung quanh được điều khiển bởi những con quỷ trên không - những con đã được tắm trong ma pháp của Guy nên độ bá là khỏi bàn luôn.

Như vậy, một trong những tuyến đường biển đã bị đóng cửa vì 'thiên tai', cần phải đẩy nhanh việc thiết lập một mạng lưới đường sắt và cửa dịch chuyển để đi qua vùng đất chính.

Việc này thực tế rất hợp với kế hoạch của Rimuru nên mọi người có đã từng băn khoăn liệu trận chiến này có nằm trong kế hoạch của Rimuru [note9345]

Bời vì ai cũng biết Chúa Quỷ Rimuru rất mong muốn tự xây dựng nên một mạng lưới đường sắt để thuận cho giao thông giữa các nước.

Mạng lưới nay có nhẽ là một nỗ lực của Rimuru trong việc tái hiện lại công nghệ của thế giới loài người.

Nhưng liệu 'trận chiến' này có phải là chủ ý của Chúa Quỷ Rimuru?

Điều này sẽ trở thành một chủ đề nóng trong cuộc tranh luận của các sử gia trong tương lai.

Dù không biết liệu tai họa này là chủ ý của 1 cá nhân hay chỉ chỉ đơn giản là một bước ngoặt thú vị của số phận; nhưng chắc chắn không sử gia nào có thể dự đoán được sự kiện tầm cỡ lại xảy ra.

Cụm từ "thực tế thường lạ hơn tiểu thuyết", quả là không thể phù hợp hơn với chuỗi sự kiện đó.

Đặt cuộc tranh luận sang một bên, nguyên nhân của 'tai họa' này là một trận chiến giữa 'Chân Long' sẽ là một thực tế không thể phủ nhận bởi các sử gia tương lai.

Veldora, thoải mái bay bổng qua bầu trời, cố gắng tăng tốc độ của mình một chút.

So với lúc bị phong ấn, việc kiểm soát ma thuật của cậu ta tốt hơn, tốc độ bay của cậu đã tăng lên.

「Kuahahahaha! Phê quá. Tốc độ tuyệt vời!」

Gió bạt đi những tiếng la hét phấn khích của của cậu ấy

Thật là thoải mái

Với kiến thức đạt được từ “kinh sách” [note9346] mà Rimuru lưu giữ, Veldora đã kết hợp với kiến thức của cậu và rút ra những kinh nghiệm cực kỳ tốt.

Ma thuật của cậu lưu thông trong cơ thể mà không bị rò rỉ.

Bây giờ có thể sử dụng phép thuật với kết quả cao hơn xưa rất nhiều.

Nói cách khác là làm ít hơn nhưng hiệu suất cao hơn vậy.

Sát cánh cùng Rimuru,có rất nhiều điều cậu học được và cậu muốn đc thực hành nó.

Tuy ở hình dáng thật thì thoải mái, nhưng nó gây nỗi sợ hãi không cần thiết nên cậu đành chạy xung quanh và giao tiếp với mọi người trong lốt người bình thường vậy.

Ông già tên là Hakurou đã dạy cậu logic trong kỹ năng, điều đó khá là thú vị và mới mẻ.

Cậu không còn phóng sức mạnh ra bừa bãi nữa, thay vào đó, cậu tập trung nó lại và bắn phá 1 điểm duy nhất với công lực được dồn nén nên tăng lên gấp nhiều lần.

Bản chất thực sự của sức mạnh Veldora là 'Phá hủy diện rộng' , do đó, khi tấn công, mọi thứ xung quanh hầu như bị ảnh hưởng nặng nề. Kể cả là cậu không dồn nén công lực lại thì sức mạnh bình thường của cậu dù có trải rộng ra cũng không gì chống chọi lại được.

Nhưng, điều đó không tốt lắm trong vài trường hợp.

Đó là khi cậu bị hạn chế về pháp lực, và việc tung chưởng lung tung sẽ phí phạm sức lực vô cùng.

Bởi vậy mới nói, kiềm giữ pháp lực và sống trong hình dạng con người, là hình thức đào tạo hiệu quả nhất.

Và thông qua đó, Veldora đã học được cách sử dụng sức mạnh của mình một cách hiệu quả.

Tương tự như logic trong việc điều khiển tay chân ở người vậy, thì khi ở dạng rồng cậu cũng phải điều khiền dòng ma lực của mình lưu loát như con người sử dụng tay chân vậy.

Trên thực tế, đối với 2 chị gái, Veldora vượt trội hơn hẳn về lượng ma lực, cho nên không nên bị ám ảnh rằng cậu không thể đối chọi lại họ.

Và đó chính là lý do để cậu tìm hiểu, học hỏi kỹ năng chiến đấu, cách để sử dụng ma lực tốt hơn.

Vô thức học cách kiểm soát ma thuật trong khi chơi đùa ở dạng người, điều này khiến Veldora đạt được sức mạnh chiến đấu hoàn toàn vượt lên 1 tầm cao khác so với trình độ trong quá khứ.

Bản thân Veldora thì chỉ cảm thấy mình vận động nhẹ hơn một chút, không biết gì về sự khác biệt.

Tập trung, Veldora cố gắng bay hết sức.

Vào lúc đó, cơ thể cậu bắt đầu chấp nhận một hình thức phù hợp hơn, và dễ dàng vượt qua tốc độ của âm thanh.

Nhanh nhất trong số 4 'Chân Long' hiện còn tồn tại, là 'Bạo Thiêu Long' [note9347] Velgrynd.

Nhưng hiện tại, Veldora có thể đạt được tốc độ nhanh nhất có thể.

Do đạt tới tốc độ này mà chưa bao giờ đạt được trước đây, vô tình, cậu nhanh chóng tiến đến Hạm đội Không quân của Đế quốc.

『Này, Veldora! Đế Chế ở ngay phía trước đấy. Cậu sẽ chạy thẳng vào chúng nếu cứ tiếp tục như thế!』

Cậu đã bay được tầm một giờ sau khi nhận được thông điệp của Rimuru qua thần giao cách cảm.

Thấy Rimuru hơi hoảng hốt, suy nghĩ của Veldora đột nhiên lóe lên.

Đợi đã, Đế quốc đang hướng về phía Ruminas nhưng, không phải đây là lúc cậu ấy tỏa sáng sao?

<em>Mới luyện được vài chiêu mới,đây chính là cơ hội phù hợp để thử nghiệm những điều đấy?</em>

<em>Ngay cả khi mình đánh bại tất cả kẻ thù ở đây mà không cần đến trợ giúp của Ruminas, thì càng tốt chứ sao?</em>

Suy nghĩ như vậy đã đi qua tâm trí cậu.

『Kuahahaha! Thư giãn đi, Rimuru.

Chú cứ để đó cho anh. Anh sẽ quạt bay quân đội Đế quốc đó! 』

『Cái g-! Sẽ ổn chứ!?』

『Ừ, không sao cả! Tôi chờ lúc này lâu lắm rồi đấy. Đừng lo, chú cứ ngồi mà xem anh nhé!』

Nói xong, cậu ta kết thúc Thần giao cách cảm với Rimuru.

Trong mắt của Veldora, Rimuru luôn quá sức thận trọng.

Ngay cả khi cậu ấy có cơ hội chiến thắng chắc chắn, cậu ấy luôn chỉ bắt đầu một cuộc chiến nào đó khi đã chắc chắn rằng khả năng thua là 0%

Bản thân điều đó không phải là điều xấu, nhưng điều quan trọng là phải tự tin hơn vào bản thân.

Phải, cậu ấy nên giống như Thông Tuệ Vương, Raphael kia kìa.

Với quyết tâm chiến đấu hừng hực, giờ chỉ còn đợi trận chiến nổ ra nữa thôi.

Với Veldora, quân đội Đế Chế không có gì phải sợ.

Với mục tiêu kết thúc trận chiến ngay lập tức, cậu tăng tốc độ bay của mình nhiều hơn.

Quân đoàn trên không của Đế quốc được đưa vào tầm ngắm đầu tiên.

Chúng đánh số 300 nghĩa là có 300 tàu. Không thành vấn đề.

Duy trì tốc độ như hiện tại, có vẻ Veldora có thể giành chiến thắng chỉ bằng cách đâm thẳng vào đội hình đối phương với chiêu Cường hóa ma lực

Nhưng, tốt hơn hết là nên bảo chúng đầu hàng trước, nên cậu dừng lại đột ngột ngay trước khi gặp con tàu đầu tiên. [note9348]

Chỉ là cơn dư chấn của việc dừng lại giữa chừng của cậuta đã khiến cho chiếc không chiến hạm ở phía trước hạm đội đột ngột rung chuyển. Phá hủy hạm đội dường như là một nhiệm vụ dễ dàng.

「Kuahahahaha! Thật ngu xuẩn!

Ta là Veldora! 'Bão Long' [note9349] Veldora!

Nếu các ngươi ngừng cuộc xâm lược ngay bây giờ, ta sẽ cho phép các ngươi toàn mạng trở về

Hãy quyết định đi! 」

Veldora lớn tiếng tuyên bố với Đế chế thông qua thần giao cách cảm.

Hành động cảnh báo này là thứ sẽ chưa bao giờ xuất hiện trong ý nghĩ của Veldora trong quá khứ.

Sống cùng với Rimuru, không chỉ sức mạnh của cậu mà ngay cảsuy nghĩ cũng đã thay đổi.

Quả là manga đã ảnh hưởng không nhỏ đến tính cách của Veldora mà.

Với cả, hiện tại Đế chế đã thay đổi thái độ.

Các sĩ quan cao cấp được thông báo rằng thực tế là toàn bộ quân đội gửi đến để chinh phục Rừng Đại Ngàn Jura đã bị xóa sổ.

Đối với những người lính bình thường, họ trở nên kinh hoảng sau khi nhìn thấy Veldora,nhân vật không hề lường được rằng sẽ xuất hiện lại đang trấn giữ thù lù ở đó.

Mặc dù vậy, không ai trong số họ rời khỏi vị trí, vừa thiết lập các rào phòng hộ lên mức cao nhất và vừa đợi lệnh của cấp trên. Quả thực là 1 đội quân có kỷ luật rất chỉn chu.

Cấp trên của họ, chỉ huy Quân đoàn Quái Thú, Gradim, và tướng Xam'd đều nằm trên cùng một chiếc Không chiến Hạm nằm giữa hạm đội.

Con tàu này có cấu trúc sang trọng hơn so với những con tàu khác, và có 300 trong số những pháp sư ưu tú còn lại trên tàu, có nghĩa là các rào cản phòng thủ của chúng mạnh hơn.

Thiết kế này phục vụ cho các đoàn lãnh đạo trong các cuộc viễn chinh

Ngoài ra, Velgrynd cũng lên tàu.

Là người đại diện cho hoàng đế, cô ấy là chỉ huy tối cao.

Gradim không biết cô gái này, do đó hắn có hơi khó chịu với sự sắp xếp nhân sự ấy, tuy nhiên, là kẻ cũng có đầu óc, nên hắn biết cô gái này chắc chắn là người không thể khinh nhờn.

Xam'd lên tiếng thay cho Gradim hỏi

Người phụ nữ tự gọi mình là Grynd đó ―― Velgrynd lấy biệt danh như vậy ―― là người có thẩm quyền cao nhất hiện nay.

Mặc dù hơi không hài lòng, nhưng vẫn phải hỏi ý kiến của cô

「Grynd-dono,tiếp theo chúng ta làm gì đây ạ?」

Velgrynd mỉm cười gượng gạo, và trả lời bằng một câu hỏi khác.

「Xam'd, chúng ta hiện tại có thể kích hoạt Magic Canceller<Triệt Tiêu Ma Pháp>không?

Ngoài ra, trông có vẻ không đủ toàn quân, nhưng lực lượng có thế chiến đấu ngay bây giờ của chúng ta là bao nhiêu? 」

「Để xem nào….

Chúng tôi không nghĩ rằng sẽ có một trận chiến trên không, chúng ta không có đủ pháp sư cho việc này.

Đối thủ của chúng ta là Veldora, vì vậy lực lượng hiện tại sẽ không đủ.

Chúng tôi sẽ xử lý được vụ này nếu cơ cấu là 100 tàu với 400 quân tinh nhuệ…. 」

「Hmm. Như vậy hạm đội này chắc không đấu lại Veldora đâu nhỉ.

Rất tốt.

Cũng không còn lựa chọn nào nữa, ta sẽ đuổi theo mọi người sau vậy. Tất cả các anh nên nhanh chóng rút lui khỏi vùng chiến đấu. 」

「Gì? Ngài định đi một mình? 」

Gradim bị sốc khi nghe lời của Velgryind.

Cô liếc nhìn lại:

「Phải. Nếu trước kia ta đi cùng đoàn thám hiểm thì có phải tốt hơn không. Nhưng ngay cả Rudra cũng không thể lường trước được những biến cố này ……

Tập hợp những người có thể sử dụng Magic Canceller và thay đổi đội hình.

Các anh nhanh lên, ta sẽ câu giờ Veldora!

Phải đảm bảo rằng bất cứ khi nào ta tạo được cơ hội để bắn thì các anh phải sẵn sàng đấy

Ra tín hiệu bắn là phải bắn luôn nhé. Hiểu chưa?

Sau khi đã xếp đặt đâu vào đó thì liên lạc với Hoàng đế Rudra và báo lại tình hình ngay.

Nào, hiểu rồi thì nhanh bắt tay vào việc đi! Ta sẽ ra ngoài! 」

Mệnh lệnh đến như một mũi tên đâm xuyên não.

Gradim choáng váng, chưa kịp ý thức được mình cần làm gì thì Velgrynd đã mặc kệ hắn và mở cửa ra.

Cô mở cửa mà không do dự và bay về phía bầu trời.

(Đó là tự sát!)

Gradim vừa nghĩ thế xong thì cảnh tượng xảy ra trước mắt khiến hắn ngơ người

Grynd ―― Velgrynd ―― bay ra ngoài bầu trời, một chớp sáng đỏ lóe lên,cô ấy chuyển sang hình dạng Rồng trong không trung đỏ rực như pháo hoa.

「Cái g-! Không thể nào ―― “Chước Nhiệt Long” Velgrynd!? Vị thần hộ mệnh của Đế chế, Velgrynd-sama!」

Gradim nhanh chóng lấy lại được ý thức của mình khi Xam'd vẫn còn chưa hoàn hồn.

Và ngay lập tức nói,

「Ta sẽ liên lạc với hoàng đế.

Nhanh lên, ai vào vị trí người nấy đi! Tất cả đã nghe những gì Velgrynd-sama nói chưa hả!các pháp sư vào đội hình mau, hạ cánh các tàu còn lại xuống đại dương !! 」

Các lệnh đã được đưa ra liên tục.

Giọng nói đưa những người lính hoàn hồn.

Trái tim họ đã bị đánh cắp trong giây lát bởi vẻ đẹp không tưởng của con rồng đỏ rực.

Đối mặt với nỗi tuyệt vọng do sự xuất hiện của Veldora, người bảo hộ huyền thoại của Đế chế đã ra mặt, nên những người lính nhanh chóng ngẩn ngơ trước những khoảnh khắc không tưởng.

Nhưng, những tiếng la hét nghiêm khắc của Gradim nhanh chóng đưa họ -những người lính bị mê hoặc bởi sự xuất hiện của "Bạo Thiêu Phong" Velgrynd- trở lại thực tại.

「Đúng rồi! Vị thần bảo hộ của chúng ta đã xuất hiện. Không có gì phải sợ! 」

「Với Velgrynd-sama ở phía trước, không đời nào chúng ta có thể thua được!!」

Các binh sĩ đế chế hừng hực sĩ khí.

Và họ nhanh chóng bắt đầu di chuyển theo lệnh cấp trên.

Đã lâu rồi kể từ khi trở về hình dạng thật của mình, Velgrynd nhìn lại bản thân.

Đúng như mong đợi,thật thoải mái và dễ chịu khi ở dạng nguyên thủy.

Sử dụng『Nhận thức Ma thuật』một cách tự nhiên như hơi thở, cô ấy phân tích các chuyển động trong hạm đội.

Cô cảm thấy sự quyết đoán trong những người lính, nên không có vấn đề gì ở đó cả.

Khi cô nhìn về phía trước, Veldora có vẻ như cứng người vì ngạc nhiên.[note9350]

Hiển nhiên là phải vậy rồi.

Có lẽ cậu ta đã nghĩ mình có thể quét toàn bộ hạm đội với một luồng hơi thở duy nhất của mình.

Một cuộc hội ngộ của hai cặp chị em thượng cổ.

Trước khi bị phong ấn, trong những lúc Veldora đang điên cuồng, Velgrynd đã là cộng sự- đúng hơn là bạn thề của Hoàng đế Rudra, và sống lặng lẽ trong Đế chế.

Thường xuyên bị đóng băng bởi chị gái Velzard, đã 2000 năm kể từ lần gặp cuối cùng với Velgrynd.

Nơi họ gặp nhau lần gần đây nhất [note9351] là khu vực xung quanh khu vực phía nam của đế chế

Cuộc “gặp gỡ” của họgây ra sự xuất hiện của một vùng núi lửa, vì sức mạnh của các "Chân Long" đã đụng độ.

Mặc dù lúc đó cả hai đều không đánh nghiêm túc, Veldora đã thoáng thấy được đỉnh cao sức mạnh của Velgrynd, và thoát ra trong đường tơ kẽ tóc.

Mặc dù sở hữu lượng mana rất lớn, Veldora lại không thể sử dụng sức mạnh của mình một cách hiệu quả. Đó là lý do tại sao Velgrynd thấy cậu em mình là đối thủ không đáng lo ngại. Vì dù có nhiều sức mạnh đến mấy mà không biết cách dùng thì cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Nhưng nếu với sức mạnh của cậu ấy, tập luyện thêm khả năng chế ngự và điều khiển pháp lực thì trong trò chơi này rất có thể sẽ trở thành Át chủ bài.

Cô định sẽ dành thời gian của mình để từ từ dạy cậu cách sử dụng sức mạnh của mình, sau khi đưa cậu về phía họ.

Bây giờ, bất cứ điều gì có thể xảy ra.

Velgrynd sẽ vật Veldora xuống.

Sau đó, với cơ hội thích hợp, tận dụng triệt để súng Magic Cancellervà ngăn cản Veldora lại.

Sau đó, họ sẽ biến Veldora thành một thành viên của riêng mình với “Ảnh hưởng vương giả" của Hoàng Đế Rudra.

Đáng nhẽ sẽ phải mất rất nhiều nỗ lực mới dụ cậu ta ra khỏi tầm tỏa của tên Chúa Quỷ Rimuru, nhưng hoàn cảnh hiện tại lại thuận tiện hơn nhiều.

Mặc dù bất ngờ, điều này lại trở thành cơ hội hoàn hảo để đưa Veldora về phía họ.

Mục tiêu của việc đánh bại Ruminas để có được phương pháp nuôi dưỡng các thánh hiệp sĩ, "Chương trình luyện hồn",có thể sẽ không cần thiết.

Nếuphe họ có Veldora thì trận đấu với Guy hoàn toàn có cơ hội thắng, điều này có nghĩa là không cần thiết phải tăng số lượng các nhà hiền triết thêm nữa.

(Với điều này, kế hoạch sẽ thay đổi đáng kể)

Cái kết của trò chơi đang nằm trong tay họ. Chiến thắng cho Velgrynd và Hoàng đế Rudra đã gần ngay trước mắt.

Quay lại vấn đề trước mắt, đầu tiên là bắt giữ Veldora.

Tận dụng tối đa cơ hội này, việc bắt giữ cậu ta là điều kiện bắt buộc trong việc đưa chiến thắng của họ thành hiện thực.

Velgrynd từ từ bay về phía Veldora, với những suy nghĩ đó.

Veldora bối rối.

Mặc dù chạy trốn khỏi chị gái Velzard thành công, cậu ta lại chạy đến chỗ người chị khác của mình.

Cậu không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra với mình.

Do sốc nặng,nên ban đầu nhiều chuyển động của cậu cứng đờ.

Những đã đến lúc phải nghiêm túc.

Sẽ rất khó để trốn thoát. Lý do rất đơn giản, Velgrynd là con rồng nhanh nhất trong số 4 con “Chân Long”.

Với một phong cách chiến đấu đẹp mắt, người ta đã có thể cảm thấy cô ấy cực nhanh chỉ từ ngoại hình của cổ. Ờ mà....ngoại hình cũng không quan trọng ……

Cạnh tranh về tốc độ là một chủ đề luôn bị lôi ra để so kè, và để chiến đấu, vị trí hiện tại rất tốt.

Nhưng nếu cậu lại phá hủy đất nước Ruminas lần nữa, cậu ta chắc chắn sẽ bị cô ấy đuổi giết cho đến hơi thở cuối cùng của mình.

Ruminas không phải là người dễ đùa; và sau khi chứng kiến Rimuru đã vất vả như thế nào mới xây dựng nên 1 đất nước, thì càng rõ ràng là cô ấy sẽ nổi giận.

Ngay cả không phải là Ruminas, nếu Tempest bị phá hủy, Rimuru cũng sẽ tận diệt kẻ thù.

Với ý nghĩ đó,Veldora quyết định không được dời chiến trường đến nơi đông dân cư.

Khá là đau đầu nhưng đành vậy, Veldora chuẩn bị chiến đấu vì phe đối lập cũng dường như đã sẵn sàng cho trận chiến.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy chị gái Velgrynd lại là đồng minh với Đế chế thì hơi bất ngờ.

(Mình suýt nữa đã có thể thổi bay hạm đội của chúng 1 hơi duy nhất), Veldora nghĩ.

Veldora định bụng sẽ làm chuyện này như 1 lời xin lỗi đến Ruminas cho chuyện phá hủy vương quốc của cổ, cứ tưởng mọi chuyện sẽ nhanh chóng và dễ dàng, nhưng cuộc sống lại không theo ý cậu chút nào.

Ôi chà, có vẻ như Velgrynd sẽ chiến đến cùng, nên cậu sẽ tiếp chị ấy vậy.

Trước đó 2 chị em mới chỉ đánh chơi chơi với nhau thôi chứ chưa nghiêm túc bao giờ,nhưngcậu vẫn cảm thấy rằng Velgrynd hơi nhường nhịn một chút. Nhưng tất cả là quá khứ rồi.

Veldora đã có được sức mạnh mới, với sự giúp đỡ của Rimuru.

(Kuahahahaha! Giờ thì có cách để test kỹ năng mới rồi đây, hẳn là chính bà chị già của mình làm đối thủ cơ mà!)

Nghĩ như vậy, Veldora cảm thấy có động lực hơn.

Veldora tập trung vào Velgrynd, và từ từ tiến vào chiến trường của mình.

Và như vậy, một trận đại chiến thế kỷ giữa 2 "Chân Long" bùng nổ [note9352]