⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 174: Rimuru vs Bạo Phong Long & Chước Nhiệt Long

Độ dài: 3,034 từ - Lần cuối:

23/09/2018 19:34:00

- Bình luận: 7

Người dịch: Long

----------------------------

Velgrynd bình tĩnh chuẩn bị tinh thần khi nhìn Chúa Quỷ Rimuru.

Đã khuất phục thành công được Veldora rồi, Rudra giờ đã tự chìm vào thế giới của riêng ông ta, hí hửng với viễn cảnh thắng lợi trong trò chơi giữa ông và Guy.

Nhưng chính sự bất cẩn đó đã manh đến tình cảnh này đây. Nếu họ nhanh chóng xử lý tình huống thì sẽ chẳng có đội quân Ác Quỷ nào được triệu hồi; đến lúc ấy thì mới trận đấu với Guy mới đáng nghĩ tới.

Hiện tại đang rất nguy cấp.

Trong số Ác Quỷ được triệu hồi, có một số tên thậm chí cả Velgrynd cũng sẽ gặp vấn đề.

Muốn giải quyết chuyện này bắt buộc phải càng nhanh càng tốt.

Cùng với Veldora, cô sẽ dứt điểm tên Chúa Quỷ này.

Quyết định vậy, Velgrynd mau chóng hành động.

Phong cách của Velgrynd là làm theo trực giác, không phải suy nghĩ quá nhiều.

「Rudra, cho Veldora tham chiến hết lực đi! Nếu không nhanh chóng xử lý con bé đó thì sau này sẽ nguy mất!」

「Hmm. Trẫm chẳng thấy gì đáng lo cả...

Được rồi. Vì cô đã nói thế, bắt đầu với tên cầm đầu đám quỷ này nào. Regalia Dominion [note9608] !!」

Velgrynd yêu cầu Rudara cho Veldora hỗ trợ cô bằng thần giao cách cảm.

Rudra vẫn chưa thấy bị chút dao động nào cả, ông vui vẻ chấp nhận yêu cầu sử dụng Veldora.

Velgrynd thì lại thấy hơi lo với cách Rudra thoải mái thế nào. Nhưng dù sao cơ hội thắng cho tên Chúa Quỷ kia cũng không mấy, nhất là khi cả cô và Veldora cùng hợp sức.

Dẫu sao họ cũng vẫn là những tồn tại tối cao của thế giới này, các “Chân Long”.

Gầm một tiếng, Veldora bắt đầu.

Velgrynd cũng gầm lên cốt để xua đuổi cảm giác bất an của chính cô, rồi cũng lao vào để hủy diệt Chúa Quỷ.

Veldora tung đòn phủ đầu với Rimuru kẻ mới đây tuyên bố sẽ cùng lúc đối đầu với cả hai “Chân Long”.

Vừa bắt đầu đã là một đòn Storm Blast toàn lực.

《Báo động. Storm Blast đang tới. Triển khai kết giới của『Vua Hiệp Ước Uriel』―― 》

(Tránh đi đồ đần!!!)

Rimuru bác bỏ lựa chọn tối ưu đưa ra bởi Raphael và cưỡng ép né tránh.

Ngay sau đó, kết giới vừa được triển khai bị đâm thủng và sức phá hoại của Storm Blast bung ra từ nơi ấy.

Chắc chắn sẽ trúng một đòn chính diện nếu lựa chọn né tránh chỉ chậm hơn một khắc nữa thôi.

――Tính toán sai lệch? Tình huống bất định? Không thể tính toán――

《Lỗi. Tính toán đã chỉ ra khả năng thành công là 100%―― 》

(Giờ cóc phải lúc phân trần! Veldora có Thao túng xác suất của Faust.

Còn có tình huống vượt khả năng tính toán tuyệt đối của ngươi nữa. Mà còn là khả năng thao túng kết quả mới đúng? Những hành động thuần tính toán sẽ không đấu lại Veldora được. Đừng tính nữa, tự cảm nhận đi! Mà ngươi có cố cũng không được đâu!

Ta sẽ đối phó với Veldora, ngươi lo Velgrynd đi!)

《―― Đ-đã hiểu.》

(Đối thủ có hai người, chúng ta cũng có hai người. Ta trông đợi cả vào ngươi đấy, rõ chưa?

Câu giờ với Velgrynd bằng『Vua Hiệp Ước Uriel』.

Cần cái gì thì làm cái ấy miễn sao kéo được tới lúc ta đem Veldora trở lại.

Hay là giam ả đỏ loét ấy lại cũng được! Ta nhờ ngươi cả đấy, cộng sự!)

Nghe những lời dấy, một cảm giác gì đó lấp đầy quá trình tính toán trống rỗng của Vua Trí Tuệ Raphael.

Nhờ tôi sao?

Dù tôi đã gặp lỗi?

Aa... Người này, cậu ta nói cậu ta cần tôi, dù tôi chỉ là một năng lực cậu ta có.

Vua Trí Tuệ Raphael bị rối loạn bởi các yếu tố không thể xử lý đang trào ra từ tận sâu thẳm.

Nhưng cũng cùng lúc, là một cảm giác thỏa mãn――

――Aa, giờ tôi đang, vô cùng vui sướng――

――Đó, là những gì đang chạy trong cô [note9609] .

Giờ thì không còn gì phải sợ nữa.

Dẫu đang trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc cô cũng không thấy gì nguy hiểm.

Theo lệnh Rimuru, Burning Breath của Velgrynd dễ dàng bị chặn lại bởi 『Vua Hiệp Ước Uriel』.

《Như ý ngài, chủ nhân của em!!.》

-[note9610] -

*《Theo lệnh ngài, thưa chủ nhân!!.》

Raphael đã thức tỉnh, với ước nguyện được đáp lại mong muốn của Rimuru, được trở nên hữu ích hơn.

---

Velgrynd đang cực kì khó chịu vì các đòn tấn công bằng hơi thở của cô đều bị chặn lại như không.

Cô đang đối đầu với một kẻ địch đáng gờm nên chắc chắn là các đòn tấn công bình thường không thể có tác dụng được.

Phẩm chất năng lực của đối thủ rõ ràng là cao hơn dù xét chung mức ma năng thì không đọ nổi Velgrynd.

Đối phương đề kháng hoàn toàn với nhiệt, cũng không bất ngờ lắm.

Để kiểm tra, cô đã phón thử mười phát Heat Blaster [note9611] liên tục.

Dù là đòn tấn công cỡ ấy mà vẫn không xi nhê, như thể tất cả đều bị bật đi khỏi lá chắn ấy vậy.

(Tsk! Bị chặn hết à, đúng là đã tính hết rồi! Khó chịu thật đấy.)

Nhưng đó cũng chưa phải ghê gớm nhất.

Chúa Quỷ Rimuru không dùng khiên chắn với Veldora, mà đang liên tiếp né hay đẩy lùi các đợt công kích của Veldora bằng một đòn tương đương.

Mặt khác, con bé còn chẳng thèm thèm nhìn Velgrynd, mọi đòn tấn công của cô đều bị đỡ hết.

Dù một người có thể nhận biết mọi thứ xung quanh bằng 『Ma lực cảm tri』, và Velgrynd cũng không ẩn nấp gì, rõ ràng là cô đang bị lờ đi.

(Ta sẽ khiến con nhãi mày hối hận vì giám coi thường ta!!)

Velgrynd kiêu hãnh quyết định rút ra con bài mạnh mẽ nhất của cô.

Như một động cơ nổ máy, Velgrynd bắt đầu xả ra một lượng ma năng đáng nể.

Ultimate Skill『Vua Nhân Từ Raguel』, năng lực giúp cô thao túng và gia tốc nhiệt năng.

Nếu cô tự dùng khả năng gia tốc động lực lên chính mình thì chắc chắn tồn tại nhanh nhất trên thế giới chính là cô.

Nếu vậy, sử dụng lên một kẻ ngoài cô ra thì sao?

Cơ thể bị gia tốc không ngừng, không cần biết kẻ đó là loại sinh thể thế nào, cơ thể nó sẽ không thể chịu nổi và cuối cùng sẽ lụi tàn vì bị nhiệt phân.

「Chết đi! Đây chính là kết cục của ngươi! Cardinal Acceleration [note9612] !!」

Phụ trợ cùng với Ultimate Skill, mang theo bản chất của nhiệt năng, quyền năng gia tốc nhiệt độ của cô cũng được thêm vào.

Đợt sóng hủy diệt lao tới Rimuru, cưỡi trên tiếng gầm của rồng đỏ.

Đây chính là tuyệt kỹ tất sát của Velgrynd.

Tuyệt kỹ này có dạng sóng, nhanh vượt trội so với bất kỳ hình thức né tránh nào, mang niềm tự hào của Velgrynd, tồn tại nhanh nhất thế giới.

Nếu con nhóc kia nhận nhầm nó với những đòn tấn công vừa rồi, có dựng bao nhiêu lớp kết giới thì cũng sẽ bị nuốt chửng hết thôi, rồi con bé sẽ chẳng có đủ thời gian để hối tiếc.

Velgrynd xác nhận kết quả sau đòn tấn công của mình với sự tự tin tuyệt đối.

Nhưng, cô đã cứng người khi thấy Rimuru bình an vô sự.

(Cái! Không thể nào!)

Không thể bị né tránh, đòn tấn công mang năng lực tuyệt đối, đáng nhẽ chẳng ai có thể sống sót thoát khỏi đó mà toàn thây được.

Dù người đó có là Chúa Quỷ Guy Crimson hay chị gái cô, Bạch Băng Long Velzard cũng vậy mà thôi.

Trừ khi nó bị đẩy lùi bởi một kỹ năng hay một đòn tấn công khác, còn không chẳng đời nào một kết giới phòng ngự có thể dừng nổi nó.

「Không thể nào! Chiêu ấy đáng nhẽ phải xuyên thủng bất kì kết giới hay kỹ năng phòng ngự nào... Ngươi, ngươi đã làm gì!?」

「Hmph. Đúng là nguy thật... Nhưng ta chỉ cần “ăn” mọi đòn tấn công vượt qua được mà thôi, hiểu chưa?」

(Mà, dựa vào tính toán của Raphael thì mọi đòn tấn công của cô đều là bị dắt mũi thôi.)

Để Rimuru được thật tập trung vào Veldora, Raphael được toàn quyền quyết định việc đối phó với Velgrynd và khiêu khích cô ta tấn công.

Còn Rimuru chỉ việc lo đối phó với những đòn không thể đỡ nổi như vừa rồi.

Sử dụng 『Vua Phàm Ăn Belzebuth』, tác động của các đòn tấn công ấy có thể bị hấp thụ.

Sau đó là cách ly.

Đòn vừa rồi chắc chắn sẽ gây vết thương chí mạng cho Rimuru, và cũng không thể đỡ được.

Nhưng bằng cách hấp thụ và cô lập bằng Belzebuth thì sẽ không có vấn đề gì.

Việc còn lại chỉ là phải phân tịc năng lượng đã được cách ly từ trong ‘Dạ dày’ và sau đó là trung hòa nó.

Không gian cách ly của ‘Dạ dày’ của『Vua Phàm Ăn Belzebuth』đã trở thành một chiều không gian biến dạng thậm chí còn mạnh hơn cả ‘Phòng ngự tuyệt đối’, có thể trung hòa bất kỳ chiêu thức nào.

Tuy nhiên, Raphael dắt mũi Velgrynd cũng không chỉ có thế.

「Dù cô đang sốc vì dùng đến cả tuyệt chiêu của mình mà không có gì xảy ra thì cô vẫn phải biết mình đang đứng giữa trận địa chứ?」

Đến khi cô nhận ra những gì Rimuru nói thì đã quá muộn.

《Chú ý. Hoàn thành phân tích chiêu thức. Đánh giá năng lượng, hoàn thành.

Tính toán xác định xác suất phong ấn có hạn định. Kích hoạt 『Ngục tù cách ly [note9613] 』!》

Đây là năng lực được tổng hợp nên bằng cách kết hợp 『Ngục tù vô hạn』trong một không gian khép kín. [note9614]

Không gian xung quanh cô bị âm thầm điều khiển bằng thao túng không gian, Velgrynd chẳng mảy may biết rằng cô đã bị dụ vào một ma pháp trận đa tầng.

Ngay khi Raphael tuyên bố,『Ngục tù cách ly』chói lóa hình thành ngay tức khắc.

Lừa kẻ địch tung ra tuyệt kỹ tất sát để nhắm đến cơ hội liền sau đó khi đối thủ vừa phúng phí ma năng của mình, đúng là chiến thuật hoàn hảo của Raphael.

「Yên lặng nằm đó đi! Giải phóng được cho Veldora rồi ta sẽ chơi với cô.」

Rimuru nói khi Raphael kích hoạt, cậu vẫn còn phải lo Veldora trước.

Vừa xong là một kỹ thuật khống chế kẻ định lợi dụng đặc tính của chúng, thực hiện bằng cành phối hợp nhiều năng lực lại.

Nếu được đặt tên thì có khi “Ngục tù tính toán” có khi sẽ hợp.

Chiến thắng tuyệt đối dành cho Vua Trí Tuệ Raphael.

Rimuru xác nhận lại rằng Velgrynd đã bị phong ấn hoàn toàn rồi gật đầu ứng ý với Raphael vì đã hoàn thành công việc của mình.

《Chú ý.『Ngục tù cách ly』xác nhận đã kích hoạt. Mục tiêu bị phong ấn, còn khoảng 3 phút.》

(Hiểu rồi! Giờ thì dồn hết sức đối phó với Veldora. Hỗ trợ ta nào, Raphael!!!)

《Theo lệnh ngài!》

Rimuru đã, không, hai người họ hiện tại đã phong ấn được Chước Nhiệt Long Velgrynd... giờ là lúc tập trung vào Bạo Phong Long Veldora, mục tiêu thật sự của họ.

Cố đạt được thắng lợi, trong 3 phút câu được bởi Raphael.

Để tận dụng hết mức thời gian ngắn ngủi mà quý bawus này, Rimuru lao tới Veldora.

--

Đúng như mong đợi từ Raphael.

Đáp lại đúng kỳ vọng của tôi, không, thậm chí còn được hơn nữa chỉ trong thời gian ngắn như vậy.

Phong ấn được Velgrynd, một trong các “Chân Long”, dù chỉ là vài phút.

Hmph.

Thế nên giờ đây tôi càng không được phép thua.

Nhanh chóng giải phóng Veldora, hạ bệ Hoàng Đế.

Không thể để thêm bất kỳ ai bị kiểm soát được nữa, bị kiểm soát như Chloe.

Sau đó là nhanh chóng san phẳng Đế Quốc, rồi dồn Yuuki vào chân tường.

Có cả núi thứ tôi cần làm, và cả những thứ phải làm.

Không thể vấp ngã lúc này được.

(Xin lỗi đã để cậu đợi, Veldora. Giờ sẽ là thật đây!)

Đến lúc giải quyết chuyện này rồi.

Trong lúc Raphael đang đối phó với Velgrynd, Rimuru lại gặp khó khăn khi muốn dứt điểm với Veldora.

Vì chuỗi Skill Bão tố cũng được để lại cho cậu, nên cậu có thể đẩy lui những chiêu thức của Veldora. Nhưng để đẩy lui được những đòn tấn công diện rộng như vậy thì cũng cần một lượng ma lực tương đương.

Không hẳn là chịu tổn hại trực tiếp, nhưng sức bền chắc chắn sẽ bị bào mòn dần. Năng lượng phục hồi từ『Food Chain』đã giúp ích rất nhiều nhờ quá trình tiến hóa của các thuộc hạ đã ảnh hưởng tới nó.

Nhưng chẳng mấy đòn tấn công của cậu có thể gây ra tác động trực tiếp.

Dùng vũ khí là vô ích.

Chuỗi Bão tố cũng vô ích.

Và cũng đã thấy là『Vua Hiệp Ước Uriel』có ích gì mấy nên quyền sử dụng được chuyển cho Raphael.

Chỉ có thể dựa vào Belzebuth thôi.

Nó đã tiến hóa tới mức cực độ, chỉ từ năng lực『Thú săn mồi』của một con Slime. Hiện tại『Vua Phàm Ăn Belzebuth』đã quá thành thục, bất kì phần nào trên cơ thể của Demon Slime đều có thể thi triển được nó.

Thậm chí cả cơ thể cùng một lúc cũng được.

Quyết định rồi.

Không chỉ trung hòa các đợt bão bằng Belzebuth thôi, mà sẽ nuột luôn cả Veldora.

「Bắt tôi phải làm những chuyện thế này, đồ khốn Veldora nhà cậu! Đừng có quậy nữa!」

――Kuhahahaha! Chỉ sai có một li chứ mấy. Thứ lỗi nhá!――

Ngay khi vừa tiếp xúc với Veldora, tôi như nghe thấy một giọng nói vô tư.

(Cậu... cậu vẫn còn trong đó à?)

――Ờ. Thực ra tôi đã tách hẳn hạch tâm ra rồi, nên bản ngã hoàn toàn không bị ảnh hưởng!――

(Thế thì lấy lại cơ thể nhanh lên!)

――Được thì đã làm rồi, Ố, cẩn thận kìa, ‘Hắc Lôi’ đang tới đấy!――

Veldora vừa nói, ‘Ngọn gió báo tử’ sắc lẻm lao tới Rimuru.

Né tránh điên đảo, Rimuru phải nhờ đến Raphael để cân bằng lại.

(Vẹo gì đây, cảnh báo mà có đúng đâu! Sấm với chả sét chỗ nào, một mớ phong đao còn gì!?)

――Mmm! Xin lỗi, nhầm. Hình như tôi chỉ biết lúc nào có cái gì phọt ra thôi chứ chẳng biết là cái nào.――

(Hiểu rồi... Mà đừng có ăn nói vô trách nhiệm như thế. Nhầm là tạch luôn đấy.

Tôi tin cậu rồi chết thì khỏi cười nữa đi.)

――Rồi rồi. Tôi cũng chỉ muốn giúp tí thôi mà――

(Mà thôi, cậu không sao là tốt rồi.)

――Kuhahahaha! Tất nhiên là tôi không sao rồi. Tôi *là* con rồng mạnh nhất cơ mà―― [note9615]

(Ờ, rồi. Chút nữa thôi tôi sẽ kéo cậu ra, cố đợi nhé?)

――Không vấn đề. Tôi cũng chẳng lo gì đâu. Mà cũng vì tôi đã lo xong cái tệ nhất rồi――

(cái gì tệ nhất?)

――À, tôi bị dính nguyền rồi bị phá mạch ma lực. Thế nên mới nhanh chóng ngắt Hành Lang Linh Hồn. Vì nó ăn theo mạch ma lực nên cậu cũng có thể bị ảnh hưởng nữa――

(Hở? Thế không phải kẻ địch phá nó à?)

――Ừ. Nó mạnh lắm đấy, mà tôi cũng không kháng được nó nên đó là cách tốt nhất để tối thiểu hóa thiệt hại kèm theo. Mà cũng vì thế nên chuỗi mạch đề kháng của tôi đi luôn rồi nên không chống được hiệu ứng kiểm soát đấy chứ, xong rồi sự việc nó ra vầy đây!――

(Bớt nổ đi ông. Hầy, cậu nghĩ cái gì vậy chứ. Chẳng phải ngày nào tôi cũng hò là không được mất cảnh giác giác rồi à!?)

――Kuhahahahaha! Ai mà biết được ở đây rồi còn bị ăn chửi chứ!――

(Rồi, đủ rồi, quan trọng là cậu không sao. Mà cậu *có* không sao thật không?)

――Theo lý thuyết thì là có. Ngắt bỏ hành lang linh hồn rồi nên hạch tâm giờ đang đóng vai trò làm lõi. Nhưng cũng vì thế mà giờ tôi không điều khiển cơ thể được, và cũng vô phương lấy lại luôn――

Là thế à.

Nhưng miễn là hạch tâm còn toàn vẹn thì chúng ta vẫn còn nhiều lựa chọn.

(Raphael, có thể khôi phục được Ultimate Skill『Vua Bão Tố Veldora』không?)

《Báo cáo. Hạch tâm còn nguyên vẹn thì tái thiết hành lang linh hồn là khả thi. Có thể khôi phục Ultimate Skill『Vua Bão Tố Veldora』》

Được rồi, vấn đề thế là xong.

Việc còn lại chỉ cần đánh bại “cơ thể” của Veldora là được. Miễn thu về được hạch tâm là ổn rồi.

(Ngồi chờ nhé. Tôi sẽ giải phóng cho cậu ngay đây.)

――Kuhahahaha! Đáng tin quá. Tôi tin cậu, Rimuru bạn của ta!――

Ờ, tôi sẽ cho cậu thoát thật sớm.

Không sao nữa rồi.

Cách để mang Veldora trở lại đã có.

Chỉ cần làm được nữa thôi.

Được rồi, đập cho cậu ta một trận nào.

Một trong những kẻ mạnh nhất, Bạo Phong long Veldora.

------------------------------

<strong><em>Nếu</em></strong> mấy bữa nữa đẹp trời, có thể tui sẽ dịch cho các bác thêm 2 chap nữa để xong đoạn bem nhau với Veldora và Velgrynd.