⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 173: Cuồng nộ

Độ dài: 3,454 từ - Lần cuối:

11/08/2018 12:37:52

- Bình luận: 17

Người dịch: Long

---------------------------

Ngay khi Rimuru rời khỏi, Shion và Diablo ngay lập tức hành động.

Giờ không phải lúc ngỡ ngàng vì lần đầu chứng kiến Rimuru phẫn nộ.

Họ mau chóng thông báo với các đầu lĩnh khác để triển khai biện pháp đối phó với trường hợp khẩn cấp bằng thần giao cách cảm.

Với những ai vẫn đang trong quá trình tiến hóa dở, họ được nhắn lại là ‘cố gắng hoàn thành càng sớm càng tốt’, tất cả những người liên quan ở đây đều chung một mục tiêu.

Vì vinh quang của Rimuru-sama!

Họ sẽ cố gắng hoàn thành quá trình tiến hóa với tốc độ tối đa.

Họ cố tái thiết lại cơ thể với tốc độ kinh hoàng để chạm tới những sức mạnh mới...

Nhờ tác dụng của 『Food Chain』, chúng sẽ trở thành sức mạnh tiếp sức cho Rimuru.

Họ tiến hóa, và cùng cộng hưởng với cơn giận của Rimuru.

Đó không phải là những sự tiến hóa hay tiến cấp thông thường, sự cộng hưởng khiến chúng hướng tới sức tàn bạo và những năng lực thuần cho chiến đấu.

Mạnh hơn nữa, hữu dụng hơn nữa.

Và như vậy, họ chuẩn bị cho mệnh lệnh sắp nhận được nếu bất kì ai trong số họ được Rimuru gọi tên.

----------------------------------------------

Trong cơn cuồng nộ, tôi dịch chuyển đến vị trí mà trận đấu của Veldora nổ ra.

Raphael đã rất hữu ích khi theo lệnh tôi định vị được tọa độ trận đấu.

Tôi không do dự dịch chuyển ngay tới đó, nhưng hiện tại tôi đang trong trạng thái giận giữ mà bình thường khó có thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí đây là lần đầu tôi đánh mất lý trí trong cơn giận.

Lần ấy, khi Shion bị giết, tôi chìm trong một mớ lộn xộn lẫn giữa giận giữ và hối tiếc, nhưng vẫn còn một tia hi vọng đủ để tôi níu kéo.

Nhờ thế mà tôi mới giữ được lý trí của mình, dù ngay trong cơn giận vẫn có thể hành động chuẩn mực.

Nhưng lần này không như vậy.

Tôi vấn nhớ cơn đau như linh hồn bị xé nát, chỉ thoáng nghĩ tới việc tôi mất đi Veldora đã đủ để tôi quẳng cái gọi là lý trí qua cửa sổ.

Khả năng thành công ấy hả? Tôi cóc quan tâm nữa.

Tôi sẽ chỉ nghiền nát hết kẻ địch thôi.

Không hơn, không kém.

Nhìn vào đội hình kẻ địch, Vua Trí Tuệ Raphael đã khuyến nghị rằng rất nguy hiểm, nhưng tôi chặn họng nó và ra lệnh 「Làm được gì thì làm đi! 」.

《Báo cáo. Đã hiểu. Bắt đầu thực hiện chiến lược tối ưu.》

Tôi nghĩ là tôi có nghe được gì đó như vậy, nhưng lúc đó tôi chẳng chút để tâm.

Tôi chỉ muốn cứu lấy Veldora, và giết đám f*ckface [note9604] kia.

Cả giận mất khôn, tôi quyết định đối đầu với hai trong số các “Chân Long”, xuất hiện ngay trước đội hình kẻ địch.

Bây giờ tất cả những gì tôi cần chỉ là được báo thù thôi.

--

Chúa Quỷ Rimuru xuất hiện.

Hắn ta mất hết bình tĩnh, trong đầu hắn giờ chỉ còn đánh chém mà thôi.

Nhìn thấy hắn,

「Gì đây? Vậy ra ngươi đến vì biết chủ nhân bị cướp đi mất sao?

Ngu xuẩn. Dù có là Chúa Quỷ thì khi cội nguồn sức mạnh của ngươi, chủ nhân ngươi, Veldora bị tước mất thì giờ ngươi cũng chỉ là một ma vật tầm thường mà thôi.

Một thân một mình tới đây, có khi ngươi còn chẳng có trí khôn nữa.

Nhanh lên, cho hắn khuất mắt ta! 」

Hoàng Đế Rudra chán nản chế nhạo hắn, nhưng những lời hắn nói chẳng đến được tai Rimuru.

Với Rimuru bây giờ, Hoàng Đế cũng chỉ là một trong những kẻ hắn muốn giết mà thôi.

Điều kiện tiên quyết để gọi là thắng lợi

Trong lần này, chúng là:

1.Giải cứu Veldora.

2.Loại trừ hậu họa.

3.Tàn sát cả Đế Quốc.

Đó là tất cả.

Với hắn, kẻ trong đầu giờ chỉ đang ngập ngụa sự khát máu, hắn chẳng thèm cảnh cáo.

Hắn cũng chẳng màng tới thân mình nữa.

Bây giờ chỉ có thành công là quan trọng nhất.

Giải cứu Veldora là điều kiện bắt buộc, được đặt ưu tiên cao nhất.

--

--

--

Chẳng mấy kẻ cảnh giác với màn xuất hiện đột ngột của Rimuru.

Họ là Velgrynd, Trung Úy Kondou và Damrada, chỉ 3 người này.

Hiện tại, nhờ đã thu phục được Veldora, Đế Quốc đang có lợi thế lớn.

Cuộc đối đầu lịch sử của Hoàng Đế và Guy sẽ tiến đến hồi kết, chỉ còn thêm một bước nữa thôi.

Vì thế, một Chúa Quỷ nhỏ nhoi ra mặt chẳng đáng là gì so với sự đe dọa từ sự hiện diện mới đây của một “Chân Long”.

Dù sao, các “Chân Long” vẫn thường được coi là những tồn tại mạnh mẽ nhất thế giới, họ nằm ở một tầm cao hoàn toàn khác so với đám Chúa Quỷ thông thường.

Một Chúa Quỷ xuất hiện ngay sau khi họ vừa thu phục được một trong những kẻ tối cường, một “Chân Long”, mà thêm vào đó, sự thực là họ đang nắm giữ tới hai “Chân Long” càng tự nhiên mà hướng họ tới suy nghĩ kẻ đó chẳng có gì đáng sợ.

Đứng giữa họ, Damrada lại đang mang một bộ mặt căng thẳng.

Khoác trên mình bộ giáp Legendary hào nhoáng, mặt ông bị che bởi chiếc mũ giáp nên cũng không ngại ai thấy biểu hiện của ông.

Nhưng mà, ông vẫn nghi là ai đó sẽ để ý thấy nỗi lo của ông.

Mười Cận Vệ Hoàng Gia của Hoàng Đế Rudra đang đứng cảnh giác trên chiếc cầu nối.

Chiến lực mạnh nhất của Đế Quốc đều đang tập hợp cả ở đây.

Kết giới phòng ngự cũng đang ở công suất tối đa, nơi đây có thể coi là nơi an toàn nhất.

Cũng vì thế mà các Cận Vệ Hoàng Gia khác không ai căng thẳng gì.

Thế nhưng, Damrada vẫn coi sự hiện diện của Rimuru tại đây là một mối nguy.

Không phải dựa trên lý trí.

Chúa Quỷ này, từ lần đầu chạm mặt, hắn đã cho ông một cảm giác kì quái. Hắn và cả tên Yuuki đều như vậy.

Bầu không khí cả hai kẻ đó tỏa ra đều có khí chất làm Damrada thấy bị cuốn hút.

Không phải còn nhiều cách sống tốt hơn sao, còn tốt đẹp hơn cả được thề nguyền trung thành với Hoàng Đế? Cả hai người đó đều khơi cho ông cảm giác ấy.

Vậy nên từ quan điểm của Damrada mà nói, Rimuru là kẻ thù không được phép coi nhẹ. Hắn là loại luôn bình tĩnh, là thứ tồn tại tuyệt đối không thể bị đọc vị.

Vậy mà Rimuru ấy lại đánh rơi sự bình tĩnh ấy vào vực sâu cuông nộ, khi ấy ắ sẽ có chuyện xảy ra.

Damrada vẫn cố thận trong, tập trung bảo đảm an nguy cho Hoàng Đế đề phòng có chuyện xảy ra.

Trung Úy Kondou lần đầu tận mắt thấy Chúa Quỷ Rimuru.

Và ông có một ý nghĩ, rằng ông đã mắc một sai lầm chết người.

Sai lầm ấy là đã việc ưu tiên khuất phục Veldora.

Ông biết rằng đối phó với Chúa Quỷ Rimuru thì không được phép cẩu thả.

Vì vậy nên hắn mới không phải mục tiêu bị nhắm tới mà được chừa lại.

Kế hoạch là sẽ thu thập thông tin để bẫy hắn sau.

Nhưng rồi ông nhận được báo cáo về việc chạm trán Veldora, cùng với sự tham chiến của Velgrynd.

Đúng là cơ hội trời cho, Hoàng Đế Rudra cho là vậy nên đã mau chóng ra lệnh triển khai chiến dịch; nhưng Kondou lại có linh cảm xấu. Xét theo logic mà nói, đây không nghi ngờ gì, chắc chắn là cơ hội trời cho, vậy nên ông cũng không có lý do để bác bỏ mệnh lệnh ấy.

Cùng lắm cũng chỉ tới mức độ: Vì thông tin còn nhiều thiếu sót, không phải hơi quá hấp tấp khi hành động ngay bây giờ sao?

Cơ mà, thông tin rõ ràng hay không là do sự hấp tấp của bên tình báo, và cũng chẳng cấu thành đủ lý do để lỡ đi cơ hội này.

Dẫu sao thì linh cảm xấu của Kondou cũng khó mà thành lý do để dừng việc tiến hành lại.

Còn giờ,

Khi Kondou dùng năng lực của ông, ―― Không phải cái ông nhận được từ Hoàng Đế, mà là cái tự ông nhận được ―― Ultimate Skill『Kẻ hành quyết Sandalphon [note9605] 』để khống chế Veldora, linh cảm của ông càng tệ hơn.

Ông bắn Veldora bằng cả Remove và Necrosis bằng toàn lực, nhưng ông có cảm giác giữa chừng thì tác dụng của Necrosis đã bị trung hòa.

Ông cũng cảm nhận được khi chạm mắt cới Bạo Phong Long Veldora ngay thời khắc ấy.

――Không chỉ ta, mà còn dám đụng vào người bạn chí cốt Rimuru của ta. Con người, ta sẽ không bao giờ tha cho ngươi!!――

Ông như nghe được một giọng nói xa xăm.

Lời nguyền của viên Necrosis có thể phá hủy mạch ma lực của kẻ trúng đạn, nó vẫn có tác dụng lên các dạng sống tinh linh.

Dù có là tồn tại mạnh nhất, các “Chân Long” cũng không thể thoát khỏi hậu quả đó.

Muốn chống lại được thì từ đầu đừng bị trúng đạn, nhưng với Veldora bị bất ngờ đánh úp thì là không thể.

Chỉ thiếu một chút nữa thôi thì sức mạnh của Veldora sẽ sánh ngang được với Velgrynd.

Căn thời gian thật chính xác, những tưởng thủ lĩnh Cận Vệ Hoàng Gia, Kondou đã chặn đứng chuyển động của Veldora thành công.

Vậy mà.....

Cuối cùng Veldora vẫn kháng cự lại được Necrosis.

Kondou tâm phục khẩu phục với chiến tích đầy ấn tượng ấy của Veldora, nhưng cùng lúc, ông cũng có cảm giác bất an kinh khủng nhất trước giờ.

Muốn giết một “Chân Long” là cực khó dù có dùng hàng loạt phát đạn Necrosis.

Kondo đã bắn vài lần để từ từ khiến hắn ta chậm lại, và cuối cùng là dừng hẳn hắn.

Dẫu hắn mất ý thức thì thân là một “Chân Long”, hắn cũng sẽ không chết.

Đáng nhẽ hắn phải biết được điều đó, nhưng hắn lại bỏ qua phong ấn đang kềm giữ hắn mà dồn sức để chống lại sự tàn phá mạch ma lực.

Không....có lẽ hắn đang cố kháng lại lời nguyền của Necrosis để bảo vệ một thứ gì đó còn quan trọng hơn cả mạch ma lực của hắn chăng?

Dư âm của Veldora cũng ủng hộ cho cách nghĩ đó.

Đúng vậy, Veldora đã đặt ưu tiên cao nhất cho việc bảo vệ người bạn chí cốt của hắn, Chúa Quỷ Rimuru.

Nếu là vậy, Chúa Quỷ Rimuru trước mắt họ bây giờ đây không phải là kẻ có thể đối phó một cách nửa vời.

Đây là Chúa Quỷ bị phế thành vô năng vì Veldora, cội nguồn sức mạnh của hắn bị tước đi hay sao?

Nực cười.

Đây phải là lúc hắn hóa điên vì mất đi người bạn chí cốt mới đúng.

Như vậy hợp lý hơn.

Thay vì chia lẻ tên này trước tên kia, đáng nhẽ họ phải bắt cả hai cùng một lúc chứ?

Ông kết luận như vậy, nhưng giờ cũng quá muộn rồi.

Đến nước này thì chỉ biết tùy cơ mà ứng biến thôi.

Cũng giống như Damrada, Kondou cũng đã chuẩn bị tinh thần để phản ứng với bất cứ chuyện gì có thể xảy ra.

Chước Nhiệt Long Velgrynd cũng cảnh giác khi Rimuru xuất hiện.

Không, không chỉ vậy thôi, có khi cô còn là người cảnh giác nhất, nếu dựa trên mối nguy Rimuru mang tới.

Một cảm giác nguy hiểm không khác gì em trai cô phát ra từ con bé đó. [note9606]

Một Chúa Quỷ, hay đúng hơn, một con slime hèn kém mang khí chất giống với họ, các “Chân Long”.

Theo lẽ thường, đó là chuyện ngớ ngẩn đủ để người ta phải cười.

Chưa hết, Chúa Quỷ mang hình dáng của một bé gái trước mặt họ đây đang liên tục tỏa ra luồng khí đặc quánh cuồng nộ.

Luồng khí ấy có thể coi là biển báo biểu hiện sự nguy hiểm của con bé.

Một phàm nhân có thể bị đột tử nếu phải chịu một khí tức mãnh liệt nhường ấy.

Không, không chỉ con người thôi đâu, bất kỳ sinh vật nào nếu không có sức mạnh thuộc tầng trên sẽ chết mà còn chẳng thể kháng lại nổi.

Velgrynd đã công nhận sức mạnh vượt trội từ khí tức ấy.

(Ây chà, con nhóc này không bình thường đâu. Chị hiểu vì sao chú lại có hứng thú với con bé này rồi.)

Sự phát triển của Veldora đã vượt sức tưởng tượng của cô.

Sức bật ấy chắc hẳn là do Chúa Quỷ này mà có.

Nếu vậy, đối đầu trực diện với con bé là tuyệt đối cần thiết, sau đó nghiền nát rồi bắt nó quy hàng.

Nếu không, con bé sau này chắc chắn sẽ trở thành mối họa. Đó là những gì Velgrynd dự định.

Và côm một lần nữa, từ tốn quay lại trạng thái sẵn sàng ứng chiến.

Ba người họ đều đáng khen vì đã không đánh giá thấp Chúa Quỷ Rimuru mới xuất hiện.

Tuy nhiên, chỉ vậy thôi là chưa đủ.

Quyết định đúng phải là dùng toàn lực để vây hắn ta lại ngay khi hắn vừa chân ướt chân ráo tới.

Lịch sử chưa bao giờ có chỗ cho từ “nếu”.

Hậu quả là việc họ phải trả giá cho việc không chọn quyết định ấy.

Chúa Quỷ này đây rồi sẽ trở thành thứ tồn tại họ không bao giờ có thể chạm tới nổi.

Hắn có thể được gọi là hiểm họa kinh hoàng nhất trong lịch sử.

---------------------------------

Trận chiến nổ ra.

Raphael lập tức bắt đầu phân tích đội hình kẻ địch ngay sau khi Rimuru đến.

Như đã tuyên bố, nó đưa ra những hành động tối ưu nhất.

Rimuru bắt đầu bằng một đòn Tornado Bladevề phía hạm đội.

Cùng một đòn tấn công mà Avatar Ghost [note9607] trong Mê Cung từng dùng.

Nó chỉ là một đòn cấp thấp, nhưng sức mạnh xuất ra lại như không thuộc về thế giới này.

Chém nát kẻ địch trong tầm ngắm, đây là loại ma pháp đúng như cái tên, phóng ra vô số phong đao.

Đòn tấn công ấy mang chồng hiệu ứng ‘Ngọn gió báo tử’ của Ultimate Skill 『Vua Bão Tố Veldora』.

Hàng loạt lưỡi đao hung bạo xé qua không khí, chém vỡ các chiến hạm Đế Quốc.

Sức mạnh hơi vượt quá so với mong đợi, nhưng với tôi lúc ấy đã mờ mắt vì cơn giạn, chỉ thấy càng tiện mà thôi.

So với lượng ma lực tiêu hao, sức công phá của Tornado Blade là quá khó tin.

Cả chất lượng và số lượng ma năng đều dồi dào, tất nhiên sức mạnh xuất ra sẽ càng tăng theo. Trên hết, nhờ tác dụng của một Ultimate Skill chồng lên sẽ khiến sức mạnh đạt một tầm cao mới.

Hơn nữa, hoàn cảnh hiện tại của Rimuru cũng đáng xét đến.

Việc tiến hóa của các thuộc hạ dưới trướng cậu giờ đang diễn ra nhanh gấp bội. Những ai mang linh hồn kiên kết với Rimuru, đều sẽ cho cậu sức mạnh thông qua『Food Chain』.

Thời gian càng trôi qua, Rimuru sẽ chỉ càng thêm lớn mạnh.

Vua trí tuệ Raphael, vẫn đang duy trì và đảm bảo tận dụng tối ưu sức mạnh giờ đóng vai trò hệ thống hỗ trợ cho một pha đột kích tổng lực.

Theo đó, nó chuyển mọi năng lực nhận được thành năng lượng để cung cấp cho Rimuru.

Đồng thời nhắm hướng Rimuru cũng là một cơ số các cầu năng lượng hay kiếm khí bay đến.

Theo lệnh Hoàng Đế Rudra, các Cận Vệ Hoàng Gia bắt đầu tấn công cùng lúc. Họ là một số ít những người được ban cho cường hóa tối thượng 『Đại Hành Giả』.

Một cơn lũ những đòn côn kích sánh ngang với một Ultimate Skill lao tới Rimuru.

Rimuru nhìn chúng mặt không biến sắc.

So với suy nghĩ được gia tốc tới 1,000,000 lần của cậu, chuyển động của kẻ địch thật quá sức chậm chạp.

《Báo cáo. Phân tích đã hoàn thành. Mọi đòn tấn công đều có hiệu suất tương đương. Giả thuyết rằng hiệu suất đã bị suy yếu. Tuy nhiên vẫn tương đương với một Ultimate Skill.》

(Đỡ đi.)

《Báo cáo. Rõ.》

Mọi đòn chạm tới Rimuru đều dễ dàng bị trung hòa bởi Phòng Ngự Tuyệt Đối dựng nên bởi Ultimate Skill『Vua Hiệp Ước Uriel』.

《Cảnh báo. Phát hiện biện pháp chống kết giới... phá giải thành công.

Ngoài ra, đòn tấn công phá hoại linh hồn và mạch ma lực cũng được phát hiện.

Giả thuyết thuộc về Ultimate Skill 『Kẻ Hành Quyết Sandalphon』

......

Phòng ngự thành công.》

Rimuru khẽ liếc ánh mắt về phía Hoàng Đế từ đầu đến giờ vẫn chưa hề di chuyển và những hộ vệ quanh lão.

(Có vậy thôi à? Vậy tao cóc cần dè dặt nữa.

Tao sẽ chừa mày lại cuối. Hãy cứ vẫy vùng tuyệt vọng đi.

Mà đừng có chết trước khi tao giết mày.)

Và rồi, để xóa bỏ chướng ngại giữa cậu và Veldora, Rimuru giơ bàn tay còn lại lên.

(Diablo, Testarossa, Ultima, Carrera! Các ngươi sẵn sàng chưa?)

(Bất cứ khi nào, thưa chủ nhân!)

(Không vấn đề gì, thưa chủ nhân Rimuru-sama!!)

Đáp lại lệnh triệu hồi, ba cô gái Công Tước Quỷ cố ép tiến hóa, hay giờ đúng ra phải là Quỷ Vương, cùng với Diablo, mau chóng trả lời.

Được triệu hồi là một ân huệ , tất cả đều hết lòng biết ơn giọng nói đã gọi đến họ.

「Tới đây, Ác Quỷ của ta! Triệu Tập Ác Quỷ・Mở Cổng Triệu Hồi. 」

Phản hồi lại, 4 Quỷ Vương hiện hình.

Họ đem theo cả những thuộc hạ của mình.

7 Công Tước Quỷ.

Chưa hết, còn có 100 Hiệp Sĩ quỷ và 600 Thượng Cấp Quỷ.

Từng kẻ, từng kẻ một, bầy tôi của Rimuru tụ họp sau khi bước qua cổng triệu hồi.

Để phô bày sức mạnh kinh thiên động địa của chúng.

Để cho lũ kia thấy được đáy sâu thực sự trong cơn cuồng nộ của Chúa Quỷ Rimuru.

「Các người muốn chém muốn giết gì cũng được.

Nhưng cấm tiệt bất cứ ai trong các ngươi tử trận.

Để chúng cản đường ta cũng bị cấm.

Trong lúc ta bận giải thoát cho Veldora, xua đám ruồi ấy đi! 」

「Chúng thuộc hạ sẽ đối phó thế nào với chị gái của Veldora-sama ạ? 」

「Hả? Ta sẽ lo cô ta. Đi đi. Nghiền chúng ra cám cho ta! 」

Thật đơn giản.

Nghe được những lời ấy khiến lũ quỷ mở cờ trong bụng.

Các Ác Quỷ đều đã biết được kết quả phân tích thông qua Chia sẻ ý niệm.

Lẽ dĩ nhiên, kể cả Kondou hay bất kì Skill nào các Cận Vệ Hoàng Gia có đều bị bóc trần trước Vua Trí Tuệ Raphael.

「Như ý ngài, thưa đức vua! 」

Ác Quỷ không hề biết đến thứ mang tên nỗi sợ. Chúng quăng mình vào chiến trường, chỉ duy nhất với mục đích phục tùng mong muốn của chủ nhân.

Chúng vui sướng.

Đội quân hắc ám mang sự hủy diệt, giờ đây, đã được giải phóng ra thế giới.

Trận chiến đầu tiên của quân đoàn mạnh nhất Tempest, Hắc Sắc Quân Đoàn.

Thế rồi, Rimuru đối mặt Veldora.

Cậu đối mặt với ngời bạn chí cốt nay đã thành con rối trong tay Hoàng Đế.

Cậu cũng đối mặt với con rồng đỏ kia, Chước Nhiệt Long Velgrynd cùng lúc.

(Chỉ cần đợi một lúc nữa thôi. Nhất định tôi sẽ giải phóng cho cậu!)

Và trận chiến thực sự cuối cùng cũng bắt đầu.