⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 172: Chạm trán: Bạo Phong Long vs Chước Nhiệt Long: Phần sau

Độ dài: 2,672 từ - Lần cuối:

11/08/2018 12:30:11

- Bình luận: 25

Định đăng chap hôm thứ 4, cơ mà hai thím Mèo Rừng và chị Quyên làm ăn mà chất lượng gg trans nên phải bỏ đi hết. Tui thăng rồi mà vẫn phải quay về dịch lại mới bôi đến hôm nay

Người dịch: Long

<strong>------------------------------------------------</strong>

<strong>Chương 172: Chạm trán! Bạo Phong Long vs Chước Nhiệt Long</strong>

<strong>_Phần sau_</strong>

Trận đấu lặng lẽ bắt đầu.

Velgrynd cố đợi đến khi Hạm đội không quân sau cô rút lui an toàn.

Ngay khi thấy họ đã lui được, cô sẽ hành động ngay.

「Cũng lâu rồi nhỉ, Veldora. Chỉ hỏi trước, chú có muốn về phe chị không?

Nếu có thì chị sẽ dạy chú sử dụng sức mạnh của mình đúng cách, và thêm nữa chú muốn làm loạn thế nào cũng được, thế nào?

Tất nhiên, làm loạn ở chỗ nào thì phải để bọn chị quyết định.」

「Kuhahahaha! Chị gái yêu quý của em ơi, em không còn là em của ngày xưa nữa rồi.

Em cũng đã hoàn thiện được khả năng kiểm soát sức mạnh của mình nữa.

À mà, chỉ biết phá phách thôi giờ hết vui rồi.

Em là người lớn rồi đấy, chị ạ!」

「Hỗn quá đấy nhé.....

Được. Thế để chị xem chú lớn thế nào rồi!」

Hai người họ chỉ nói với nhau đôi câu.

Dẫu sao thì Velgrynd vẫn biết Veldora chẳng phải loại ưa đàm phán gì, nên cô cũng đã chuẩn bị để đánh nhau mà không thấy khó chịu mấy.

Ngay từ đầu thì kế hoạch cũng là để Rudra áp chế và kiểm soát Veldora nên thuyết phục cậu ta cũng chẳng để làm gì.

Vì thế, cô cần làm bây giờ là mau chóng làm suy nhược Veldora và giữ chân cậu chờ Rudra đến.

Nghĩ vậy, Velgrynd tung đòn phủ đầu bằng Burning Breath

[note9592].

Là một tia sáng hội tụ siêu tốc, hơi thở phóng tới Veldora.

Bình thường, cậy có miễn nhiễm với nhiệt độ nên Veldora sẽ không phải chịu sát thương từ nhiệt. Tuy nhiên, không chút chần chừ, Veldora tránh ngay hơi thở của Velgrynd.

「Ara? Chị không ngờ là chú né đấy.

Có thể chỉ là nhận xét của cá nhân mình chị thôi, nhưng kỹ thuật của chú hình như cũng có hơn chút đỉnh rồi đấy nhỉ?」

「Kuhahahaha! Hơi thở của chị kiểu gì cũng mang hiệu ứng Gia Tốc Phá Hoại [note9593] .

Nhỡ chẳng may mà dính trực diện thì ma lực của em sẽ bị hỗn loạn ngay, và khi em phải cố kiểm soát lại nó thì sẽ yếu đi thôi.

Tất nhiên là em phải tránh đi rồi.」

Lúc đó, linh cảm của Veldora nhận thấy hơi thở ấy có mang theo cả hiệu ứng của Ultimate Skill.

Và kết quả phân tích của Ultimate Skill Veldora có『Vua điều tra Faust [note9594] 』cũng đã khẳng định điều đó.

Dẫu Veldora đã gây bất ngờ vì hiểu rõ được đòn tấn công của cô đến thế, cô tung ra đòn tiếp theo.

Cùng lúc ấy, trong nháy mắt cô di chuyển đến vị trí ngay trên đầu Veldora.

Trong khi đang tránh hàng loạt các hơi thở , bất chợt, Veldora nhận ra rằng mình đang đứng ngay dưới Velgrynd.

Chị ấy vẫn nhanh như mọi khi, Veldora nghĩ. Nếu là Veldora ngày trước, chắc chắn cậu không thể nào phát hiện ra được chị ấy.

Mặt khác, Velgrynd đã khéo léo tiếp cận đủ gần để tung đòn kết liễu.

Ở khoảng cách này, cô hoàn toàn có thể xử lý Veldora, đầy tự tin vì chiếm thể thượng phong,

「Hạ màn thôi, Veldora.

Kết thúc rồi, chú vẫn không thoát khỏi tay chị được đâu!」

Cô tuyên bố, rồi hàng loạt đòn Burning Breath từ trên xuống.

Vô số cột lửa nối liền đất và trời. Đây được gọi là Flame Cage [note9595] .

Thế nhưng, Veldora đã thấy được hết và cậu nhẹ nhàng né được hết.

Dù bị giữ lại trong Flame Cage, nhưng đừng nói là bị dính trực diện tia nào, thậm chí tới một vết sước cậu ta còn không có.

「Kuhahahaha! Chẳng trúng, thì chẳng sao, chuyện là thế đấy!」

Veldora hớn hở hét lên những từ àm cậu ta đã khắc ghi trong tâm trí mình. (Long: Sure vcl là thím ấy học trong bộ manga nào đó...)

Tch! Velgrynd thấy hơi nóng máu, tặc lưỡi.

Rõ ràng là tới mức này rồi mà thậm chí còn chưa chạm được vào cái chân lông cậu ta thì thật không lường nổi. Mà đấy còn không phải do cô đánh giá thấp cậ ta hay gì cả.

Nhưng mà....

(Chị mày mới chỉ khởi động thôi!)

Cô vẫn còn nắm trong tay lợi thế tuyệt đối.

Velgrynd quyết định không giữ bài nữa, chấm hết trong một lần luôn.

「Vậy sao? Nhưng thưa em... là em đã dính phải bẫy của chị rồi.

Thế này là khỏi nhảy nhót nữa nhé, Burning Embrace [note9596] !!」

Phải có lý do nên Velgrynd mới đứng ngay trên Veldora.

Phía dưới hai người họ là đại dương, các đòn Burning Breath Veldora né được tất nhiên sẽ phóng xuống mặt biển và gây ra các vụ nổ hơi nước. Dù có dùng lực từ những vụ nổ ấy thì cũng chẳng đủ khiến Veldora trầy vi tróc vảy. Nhưng nước biển bị bay hơi sẽ thành hơi nước bao quanh Veldora.

Và hơi nước ấy, kết hợp cùng năng lực của Velgrynd, trở thành các hạt mưa nóng đỏ.... và bay ngược lên.

Từ lúc ấy, Cardinal Cage [note9597] dùng để bắt Veldora đã được giăng ra rồi.

Mang hiệu ứng của『Vua nhân từ Raguel [note9598] 』

Nó mang năng lực gấp bội nhiệt năng trong mục tiêu, nói cách cách khác, đó là năng lực cưỡng ép tăng cường động lực.

Với mức độ nhất định thì nó có khả năng gia cường khả năng vật lý, nhưng nếu quá đà, nó sẽ khiến mức tiêu thụ trong năng lượng vượt ngưỡng giới hạn.

Và khi ở mức tối đa, nó có thể gia tốc quá trình sinh thân nhiệt, tới mức khiến cơ thể bốc cháy chẳng còn tro.

Có thể nói, nó có khả năng tùy ý thao túng năng lượng trong cơ thể mục tiêu.

Một bức màn mưa đỏ thẫm nhẹ nhàng bao lấy như thể dang tay ôm Veldora đang kẹt trong chiếc lồng.

Với những ai nằm trong Burning Embrace, toàn quyền sinh sát là của Velgrynd.

Dẫu có là Veldora, một “Chân Long” giống như cô, kết quả cũng không có gì thay đổi.

Velgrynd đinh ninh chiến thắng nắm chắc trong tay, sắp sửa lệnh cho Thiếu Tướng Xam’d khai hỏa Magic Canceller――bỗng khựng lại.

Sự hiện diện của Veldora đang bị giam giữ đã biến mất.

(Chuyện gì xảy ra được?!)

Velgrynd lúng túng, hiếm khi cô phải mất bình tĩnh thế này.

Vọng tới tai Velgrynd,

「Kuhahahaha! Lúc trước em đã bảo chị rồi còn gì?

Chẳng trúng, thì chẳng sao, chuyện là thế đấy!」

Từ đằng sau, cô nghe thấy tiếng cười thắng lợi của Veldora.

Thực chất, Veldora suýt còn chẳng kịp ngáp chứ đừng có nói là đứng đó mà huênh hoang.

Ngay khi Cardinal Cage sắp sửa hoàn thiện, năng lực ‘Tiên đoán nguy hiểm’ của Ultimate Skill『Vua điều tra Faust』đã báo động mức nguy hiểm tối đa.

Đó không phải thứ mà chỉ trong khoảnh khắc có thể thổi tắt được bằng “Phá Diệt Lam [note9599] ”, rõ ràng là thế.

(Móa!)

Ngay thời khắc cậu nghĩ vậy, ‘Truy lùng sự thật [note9600] ’ của『Vua Điều Tra Faust』đã đề xuất giải pháp tối ưu nhất.

Nếu cứ thế mà dùng “Phá Diệt Lam” thì khả năng thoát được còn chưa tới 1%.

Tuy nhiên, tập trung sự phân tán của “Phá Diệt Lam” lại thì sẽ thành “Phá Diệt Bào Hiếu (Storm Blast) [note9601] ”. Kết quả là khả năng đào thoát được tăng lên đáng kể.

Nhưng dù có thế, tỉ lệ thoát được bằng “Phá Diệt Bào Hiếu” cũng chỉ gần 50%.

Đây chính là lúc để ‘Thao túng xác suất’ thể hiện.

Đối với một kẻ địch ngang cơ, nếu muốn thì tỉ lệ có thể được nhân đôi.

Hành vi đào thoát này của Veldora đáng lẽ chỉ có tỉ lệ thành công là 50-50, nhờ có『Vua điều tra Faust』đã trót lọt.

Và theo nghĩa này, tức là Veldora vừa vượt qua hiểm nghèo.

Velgrynd đứng hình theo đúng nghĩa đen của đen nhất.

Em trai cô, người cô luôn nhìn nhận thấp kém hơn bản thân mình, người cô vẫn mãi coi thường vì chỉ hữu dũng vô mưu.... trong một tình huống vô phương tẩu thoát mà lại thoát được một cách thần kỳ.

Cô không còn cách nào mà đành phải chấp nhận.

Veldora đã chạm được tới trình độ của cô rồi.

Velgrynd đành phải công nhận Veldora là một đối thủ ngang hàng đủ khiến cô phải dè chừng.

Ngay giây phút này, cô đã quyết định phải nghiêm túc hết mình.

------------------------------------------

Trên màn hình lớn đang chiếu một trận quyết chiến giữa hai quái thú khổng lồ.

Thật, không đùa đâu, không nói thế thì chẳng còn cách nào để tả nữa.

Nếu chỉ mình hạm đội không quân của Đế Quốc thì Veldora chiến thắng là khỏi phải bàn, nhưng khá bất ngờ khi một con rồng màu đỏ đột nhiên xuất hiện.

Đó là một trong số các bà chị của Veldora, hẳn là “Chước Nhiệt Long” Velgrynd.

Và, dẫu cho mức độ xung đột năng lượng đáng sợ, khả năng kiểm soát vẫn thật đáng nể, và trận chiến trở nên rất phức tạp.

Lúc Velgrynd có một nước cờ táo tợn, và trận chiến như sắp sửa được định đọa tới nơi, tôi còn lo Veldora có khi sẽ thua mất.

Mà, tôi có thể hồi sinh được dù cậu ta có dẹo đi chăng nữa, thế nên tôi cũng chưa phải lo đến mức ấy....

Cũng chỉ tới mức tôi lệnh cho Raphael định vị tọa độ của họ thôi.

Tôi định dịch chuyển tới để cứu cậu ta, nhưng rồi tôi nhớ ra Veldora có thể rút lui bằng skill của tôi cũng được.

Vì sực nhớ ra điều đó nên tôi có thể thoải mái mà quan sát trận chiến này.

Trận chiến đang rơi vào thế giằng co.

Xét tốc độ thì cả hai ngang nhau.

Veldora có khả năng kiểm soát rất tốt, cho phép cậu ta di chuyển được với tốc độ cao. Kể cả là người nhanh nhất trong số các “Chân Long”, Velgrynd thì cũng không bị trật lại sau dù chỉ một nhịp.

Kết quả của đợt tập huấn bí mật được thể hiện rồi đây.

Tôi không biết rõ lắm vì âm thanh không truyền qua được, nhưng tôi thực lòng cầu mong cậu ta không phun mấy câu thoại ngầu lòi hay tự mãn rồi cuối cùng lại ăn hành ngập mõm.

Lại nói, chỉ riêng theo những gì tôi thấy, dần dà Veldora cũng bắt đầu chiếm được thế thượng phong.

Nếu chỉ xét mình sức mạnh cục súc thôi thì Veldora hơn là cái chắc.

Dù có bị yếu đi do bị phong ấn, nhưng hiện tại coi bộ cậu ta đã phục hồi hoàn toàn rồi.

Lượng ma năng của Veldora hơn so với Velgrynd, nhưng khả năng vận dụng ma pháp lại không bằng.

Tuy nhiên, Skill của cậu ta, 『Vua điều tra Faust』, có vẻ mang hiệu năng cao hơn so với skill của Velgrynd.

Chà, nó coi bộ là một skill khá toàn diện về đủ thứ mục đích đấy chứ.

Thực ra mà nói, ‘Thao túng xác suất’, ‘Truy lùng sự thật’ rồi đủ thứ, không phải toàn mấy Skill chả-ai hiểu mà lại quá lỗi à? [note9602]

Mà nói thật, một khi thành thục những skill ấy rồi thì còn ai đủ sức hạ bệ cậu ta được nữa? Tôi nghĩ là nó phải tầm cỡ ấy đấy.

Chiêu thức mới tạo ra tức thì của Veldora, cái chiêu gì mà bão tụ lại ấy, có vẻ gây được kha khá sát thương cho Velgrynd.

Phóng bằng tốc độ không thể tránh nổi bằng dạng sóng, hậu quả chỉ hiện ra sau một quãng trễ.

Nói cách khác, chúng là các sóng vô hình tương tự sóng điện từ chuyển động với vận tốc siêu thanh――phải xấp xỉ hơn Mach 100. [note9603] ――Và nếu như mà căn thời điểm để né chỉ chệch một xíu thôi thì ngăn được hậu quả của cơn bão đó coi như bất khả thi.

Dù sao thì vì đằng nào cũng dính chưởng rồi thì né hay đỡ gì nữa.

Hên dữ thần, cậu ta tạo được cái skill bá đạo thật.

Đúng là Veldora, tôi nghĩ với đôi chút kính nể.

Nếu cứ thế này thì Veldora sẽ thắng thôi, ngay lúc tôi vừa tin chắc như vậy―― Tình thế có một bước ngoặt lớn.

――Theo hướng tệ nhất.

Đột nhiên, hạm đội Không quân Đế Quốc đã rút lui có động thái.

Nhìn chung thì chúng là một đám lộn xộn.

Dăm ba người mặc giáp sáng loáng xuất hiện trên cầu nối.

Được bọc trong một lớp kết giới hoàn toàn chống lại được hiệu ứng của cơn bão kia, họ ung dung bước tới.

(Hở? Đám này là sao đây?)

Vừa đúng lúc tôi còn thắc mắc, chuyện ấy xảy ra.

Một người đàn ông duy nhất không mang giáp, mặc trên người bộ quân phục của Đế Quốc Nhật Bản trước đây, khai hỏa khẩu súng lục nhỏ của mình.

Hả? Trong khoảnh khắc tôi không biết nói gì.

Một vien đạn thì không thể nào ảnh hưởng tới những tồn tại tối thượng là các “Chân Long”.....

Nhưng tôi tê người vì tốc độ của viên đạn ấy.

Nó phải ngang bới tốc độ tiếng gầm của Veldora―― Hay nói cách khác, hơn Mach 100―― Và đâm xuyên cơ thể cậu ta.

Đâm vào trong cơ thể Veldora rồi, nó giải phóng một ma pháp nào đó.

Veldora ngừng chuyển động và bắt đầu quằn quại.

Ngay sau đó, Cardinal Cage trùm lấy Veldora một lần nữa, 100 chiến hạm của Hạm đội không quân kích hoạt Magic Canceller mức tối đa.

Mọi thứ chỉ trong khoảnh khắc, họ đã khóa chết được Veldora.

Một người đàn ông mặc giáp giơ hai tay về phía Veldora.

Ngay lập tức, một cơn đau buốt ập vào linh hồn tôi.

Như thể linh hồn tôi bị xé ra vậy ――

《Báo động. “Hành lang linh hồn” của chủ nhân và cá nhân: Veldora đã bị phá hủy. Kỹ năng ‘Triệu hồi Bạo Phong Long・Giải phóng Bạo Phong Long’ của Ultimate Skill『Bạo Phong Chi Vương Veldora』hiện tại không thể sử dụng.》

――Bất chợt, tôi biết được lý do của cơn đau này.

Ngươi nói gì?

Ngươi nói chúng xé đi Veldora từ ta sao?

Veldora.....từ ta?

<strong>LŨ CHÚNG MÀY ĐỪNG CÓ LÁO VỚI TAO!!</strong>

Một cảm giác mất mát mơ hồ, một cơn giận rực cháy đồng thời xoáy lên trong tôi.

Shion và Diablo canh bên hớt hải cố níu tôi lại.

「Xin chờ đã, Rimuru-sama! Bây giờ ra đó nguy hiểm lắm ạ!!」

Lời Shion nói còn chẳng lọt tai tôi.

<strong>TAO GIẾT HẾT!!</strong>

Đem theo những suy nghĩ cuông nộ trong đầu, tôi rũ họ ra, đứng dậy.

Ở toàn Tempest này, chẳng có kẻ nào đủ sức cản tôi khi cơn giận khiến tôi thôi kiềm chế.

Bây giờ Đế Quốc chúng mày khiến tao điên thật rồi đấy.

Bọn mày muốn, thì tao chiều.

Ta ban cho các người thứ mang tên diệt vong.

Chúng đã khơi lên cơn cuồng nộ của tôi.

Và tôi, trong cơn giận của mình, dịch chuyển đến chỗ Veldora.