⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 176: Bạo Phong Chi Kiếm

Độ dài: 2,823 từ - Lần cuối:

23/09/2018 19:42:47

- Bình luận: 15

Người dịch: Long

Trời không đẹp, nhưng đến hẹn rồi, vẫn phải up :v

Lịch học trên trường của tui bị hoãn rùi, có thêm mấy buổi rảnh, nếu các thím ủng hộ nhiệt tình thì <strong><em>có thể </em></strong>sẽ có boom hết Arc...

------------------------------------------

Tôi đã giải phóng thành công Veldora.

Nhưng hiểm nguy chưa dứt.

Cơ bản là Chước Nhiệt Long Velgrynd, Hoàng Đế và cả gã mặc quân phục đã bắn Veldora vẫn còn đó.

Mà ngoài ra vẫn có những kẻ khác có thể coi là “mối họa” nữa, tôi muốn nhân cơ hội này để loại trừ hết một thể.

Nhưng ngoài ba người trên ra thì những kẻ còn lại cũng chẳng thật nguy hiểm lắm.

Cơ thể tôi giờ đã trở thành giống với một “Chân Long”, ngưỡng năng lượng đã chạm tới đỉnh cao, lại một lần nữa bứt phá ngoạn mục về cả chất lẫn lượng.

Nhiều tới mức, bây giờ thậm chí tôi có thể so găng được với cả Milim hay Guy.

Nhưng nếu không muốn gặp quả báo thì tốt nhất là đừng nên hổ báo; cẩn tắc vô áy náy.

Nhưng tôi vẫn sẽ giết sạch chúng, không chừa một tên nào.

Mà nói đến đó, Hắc sắc Quân đoàn đã dọn bớt một cơ số rồi.

Và coi bộ còn sống được đến giờ chỉ còn những kẻ mạnh nhất.

À, miến sao không ai trong đoàn bị gì là được...

Mà họ có theo lệnh tôi không được chết không nhỉ?

Chuyện đó phải lo sau thôi.

Ngay lúc ta đang đứng nói ở đây thì Velgrynd vẫn đang nhắm thẳng hướng tôi mà lao tới.

--

Lúc đầu tôi định cho Veldora ra bằng ‘Giải phóng Bạo Phong Long’.

Mức năng lượng của tôi không phải lúc nào cũng đầy cây được vì tôi để Veldora tự tung tự tự tác.

Nhưng nhờ năng lượng của Veldora chảy vào cơ tôi, sự tuần hoàn ma năng tác động lên cơ thể tạo hiệu ứng phục hồi.

Trước khi kịp trở thành “Chân Long”, tôi đã dùng mất một phần lớn năng lượng bản thân để giải phóng Veldora――nhưng giờ tôi không cảm thấy khó chịu hay gì đặc biệt cả――tôi chỉ cần giữ lại khoảng 30% năng lượng để đề phòng là được.

Mà, có thế thì dùng ma pháp diện rộng cũng không vấn đề gì, nên cũng chẳng cần quan tâm nhiều lắm.

Nghĩ bụng, tôi chuẩn bị phát động ‘Giải phóng Bạo Phong Long’,

(Từ từ. Tôi nhờ Vua Trí Tuệ nâng cấp mấy cái Skill đã.)

《Chú ý. Hiện đang trong quá trình động bộ năng lực của chủ nhân và cá nhân: Veldora. Đang tham gia tiến hóa『Vua Điều Tra Faust』thành『Vua Hỗn Độn Nyarlathotep [note9697] 』. Xin hoãn sử dụng ‘Giải phóng Bạo Phong Long’ tới khi hoàn thành tiến trình.》

Cả hai cùng cản tôi luôn chứ.

Có vẻ là yêu cầu từ phía Veldora.

Raphael không thông báo cho tôi, nên chắc là thế.

Tôi muốn bảo họ đi mà hoãn ấy, nhưng chắc sau khi giải phóng không làm lại được nữa.

Chắc không khác được rồi, sau này có muốn cũng vất vả lắm, nhưng ngay lúc ấy.

《Báo cáo. Từ kết quả phân tích năng lực của cá nhân: Veldora, có thể tiến hóa năng lực『Vua Bão Tố Veldora』.

Đồng thời, Ultimate Skill『Vua Hiệp Ước Uriel』cũng sẽ bị xóa bỏ.

Ngài có muốn kết hợp thành Ultimate Skill『Vua Tinh Phong Hastur [note9698] 』? YES/NO》

Vua Trí Tuệ Raphael thông báo cho tôi chi tiết như cái chú thích vậy.

Ghê vãi... Raphael-san chắc không định nghỉ lấy hơi luôn nhỉ?

Như kiểu chẳng quan tâm đến Chước Nhiệt Long Velgrynd nữa ấy.

Hiện tại, thì chọn NO.

Kì thực thì tôi vẫn còn『Vua Phàm Ăn Belzebuth』nữa, nhưng vậy không có nghĩa là ta được phép mất cảnh giác.

Đúng ra là, đánh một “Chân Long” mà tôi dám chỉ dùng mình Belzebuth thôi á?

Đánh giá tôi hơi bị cao quá rồi đấy? Tôi vẫn tiếp tục nghĩ.

Sau trận này, tôi cùng các thuộc hạ đã tiến cấp Chúa Quỷ xong phải rà lại hết tất cả Ultimate Skill một lần mới được.

Chuyện gì tới thì cuối cùng cũng sẽ tới, tôi sẽ nghĩ về nó sau.

--

Còn bây giờ, vấn đề là phải làm sao với Chước Nhiệt Long đây.

Tổng lượng và nồng độ ma năng cũng như năng lực của tôi đã tăng lên.

Tôi định thử sức mạnh mới của mình và lao vào chiến ngay, nhưng Raphael đang tu bổ các Skill của Veldora nên đánh xáp lá cà bây giờ không phải ý hay cho lắm.

Có lẽ đánh thẳng mặt luôn cũng không tồi, nhưng bị tổn thương khi hết ma lực thì sẽ tệ lắm.

Mà tôi không muốn chịu đòn rồi lại dính thêm mấy hiệu ứng trời ơi đất hỡi nữa đâu.

Vì thế nên tốt nhất là giữ khoảng cách và cố duy trì bằng các đòn tầm xa.

Đây là chơi kiểu chiến thuật chứ không phải hèn hạ gì đâu đấy.

Nếu có thể dễ dàng mà thắng thì chẳng tội gì không làm thế cả.

Nói thì nói thế, nhưng tôi lại chẳng có mấy phương thức để tấn công tầm xa.

Chuỗi ‘Phân cắt’ của『Vua Hiệp Ước Uriel』rất mạnh, nhưng tầm sử dụng lại ngắn quá.

Năng lực bá đạo như ‘Phân cắt Không gian’ thì tất nhiên phải giới hạn tầm rồi.

Loại, còn ma pháp thì sao?

Trong các ma pháp hủy diệt, có một loại là dạng pháo phù hợp cho việc công kích tầm xa.

Gọi là ‘Pháo nhiệt hạch’, một loại pháo laser.

Kiểm soát cũng khá dễ, nên các ma pháp sư nhân loại hùng mạnh thường hay dùng nó.

Mà thực chất nó là cái dễ nhất trong các ma pháp hủy diệt.

Thêm nữa tiêu hao cũng không mấy. Hiện tại, khả năng hồi phục ma lực của tôi còn nhiều hơn mức cần để phát động, thế nên nếu cần tôi muốn bắn bao nhiêu cũng được.

Nhưng vấn đề là nó không xi nhê gì với Velgrynd cả.

Ma pháp này bản chất là phóng một luồng ma tố hội tụ, nhưng xét cho cùng thì cũng là dùng nhiệt thôi.

Mà với Velgrynd, kẻ đại diện cho “Nhiệt độ”, chắc chắn là nó vô dụng. Mà dù có chồng thêm Ultimate Skill vào thì cô ta cũng sẽ dễ dàng kháng được.

Tuy là khá mạnh, nhưng nếu không làm ăn được gì thì cũng vô dụng.

Thật tình, làm gì đây...

--

Rồi bỗng nhiên tôi nảy ra ý định.

Có một năng lực mới được thêm vào 『Vua Bão Tố Veldora』.

Chỉnh sửa lại từ ‘Storm Blast’, gọi là ‘Phá diệt lôi lam’.

Đến giờ thì nó chính là chiêu thức tầm xa mạnh nhất mà tôi có.

Chắc từ xa thế này thì nó vẫn sẽ có tác dụng với Velgrynd thôi.

Tôi muốn thử dùng luôn ‘Phá diệt lôi lam’, nhưng mà――

――Giờ tôi mới sực nhớ ra còn một thứ nữa tôi cần thử. [note9699]

Bạo Phong Chi Kiếm: Kết tinh, biến đổi thành lõi kiếm...?

Nãy giờ tôi thấy bứt rứt lắ~m rồi ấy, là cái gì không biết?

Mà mới nói, tôi không thể bất cẩn với Raphael-san được.

Định làm cái gì nữa không biết, cái Skill『Vua Bão Tố Veldora』đã lỗi rồi còn tiến hóa thành『Vua Tinh Phong Hastur』làm cái gì; tôi chịu thẳng.

Hình như là còn cần dung hợp thêm『Vua Hiệp Ước Uriel』nữa, nhưng mà công dụng là sao?

Mà, sao cũng được.

Bạo Phong Chi Kiếm nghe hay phết, nhưng coi bộ không phải kỹ năng tầm xa.

Thế thì thôi, loại đi. Ngay từ đầu tôi còn chẳng biết kết tinh kiểu gì nữa mà.

《Giải đáp. Có thể tấn công tầm xa bằng ‘Bạo Phong Chi Kiếm’.

Kết tinh từ tất cả tinh túy của『Vua Bão Tố Veldora』, có thể tung ra một vụ nổ năng lượng có định hướng.

Không như ‘Giải phóng Bạo Phong Long’, cần bị hoãn đề tái kết nối hành lang linh hồn, có thể kích hoạt ‘Bạo Phong Chi Kiếm hóa’ ngay bây giờ.》

Vậy ý của “kết tinh” tức là kết tinh sức mạnh của việc giải phóng Veldora rồi chuyển cả vào thanh kiếm à?

Thế cũng tức là thanh kiếm ấy sẽ đại diện cho tất cả sức mạnh của Veldora...

《Giải đáp. Suy luận có thể xem là chính xác.》

À, thế à.

Chắc sẽ thành kiểu tôi và Veldora cùng tấn công một lúc, vậy đây mới thật là đòn mạnh nhất mà tôi có.

Vì tôi cũng không có ý định buông lơi, nên thôi, chắc dùng luôn vậy.

《Chú ý. Cá nhân: Veldora đã xác nhận đồng ý. Bắt đầu kết tinh.》

Ngay sau đó, chuôi kiếm tỏa sắc tím hiện ra.

Tôi có thể cảm thấy bàn tay mình được kết nối với Veldora qua thanh kiếm này.

Như thể thanh kiếm chính là một phần thân thể của tôi vậy.

Đúng như đã tiên liệu, lượng ma lực của tôi tụt mất 30%.

Dù không phải triệu hồi, nhưng quá trình giải phóng cũng sẽ ngốn mất chừng 30%, y như tôi nghĩ.

Và việc kết tinh này cũng tương tự.

Nói cách khác, thanh kiếm này đúng thật là mang toàn bộ năng lượng từ Veldora.

Gần như cùng lúc thanh kiếm xuất hiện, Velgrynd cũng bắt đầu hành động.

Dù sao cũng đúng lúc, để thử kiếm, tôi vung về hướng Velgrynd.

Đúng hơn là vô ý vung cổ tay một cái.

Thấy thế, Velgrynd né sang bên.

Cũng là phản ứng bình thường thôi.

Hoặc đó là do bản năng cô đã mạch bảo.

Nhưng dù sao, chính hành động đó đã cứu mạng cô.

Chỉ một cú vung kiếm đã xẻ dọc tới tận thiên đường, chém thấu xuống tận biển sâu.

Theo đúng nghĩa đen.

Lực xung kích chết người này chẳng phải thứ một thanh kiếm có thể phát ra nổi, chém đứt một bên cánh Velgrynd đang cố lách người.

Thế nhưng lực chém vẫn chưa mất đi, xả đôi hàng loạt chiến hạm Đế Quốc trên đường bay tới.

Mà đó vẫn chưa phải tất cả.

Sức mạnh từ cú chém xẻ dọc đại dương.

Mặt nước rẽ đôi.

Tôi không thể tả những gì dang diễn ra ngay bên dười bằng bất kì cách nào khác hơn được.

Gì đó trong thư trường từ bọc lấy đại dương bị xẻ đôi, khiến nước không thể rơi xuống lại.

Năng lượng được giải phóng coi bộ đã lấp đầy hết khoảng trống đó.

Đùa nhau kiểu gì thế này...

Chắc là tôi vẫn có quyền được nghĩ thế.

Tôi có định làm thế đâu, chỉ định vẫy chơi thôi mà.

Cơ mà, tôi cũng thấy một lượng lớn ma lực bị ngốn mất.

《Báo cáo. Kiểm soát được ‘Bạo Phong Chi Kiếm” thất bại. Mức tiêu hao năng lượng cao hơn dự kiến.》

Thất bại ấy hả... Đết quan tâm!

Bố đứa nào mà còn quan tâm đến tiêu hao với chả tiêu phí chứ!

Mà, đó cũng là vấn đề, nhưng quay lại điểm chính cơ.

Điểm chính đó là: Hiệu năng.

Bọn tôi vừa mới xé đại dương ra theo nghĩa đen đấy, trời ạ! Phá hoại hệ sinh thái so với cái này còn ngon chán...

Mà còn thêm tầm siêu xa chứ, sức sát thương cũng vào loại vô thường thoát tục mất rồi.

Tởm quá, cái này chắc chắn phải có chỗ trong sanh sách đen rồi.

(Kuhahahaha! Xin lỗi, xin lỗi. Hơi quá tay một tí.)

Vậy ra thủ phạm là đây....

Cũng may là xung quanh đây toàn nước đấy.

Nếu đang đứng giữa thành phố thì chắc chẳng đi mình cái thành phố đâu, có khi còn đưa một quốc gia vào lịch sử ấy chứ.

Có vẻ quyền kiểm soát được chia đều cho cả tôi và Veldora, và lực xuất ra lần này là tại Veldora hết.

Thế tức là nếu tôi muốn đánh thì kết quả còn ghe hơn nữa hả?

Sợ vãi!

Cái kiếm ghê quá, như hàng cheat ấy.

(Này, thế hơi quá đà rồi đấy nhá?

Nhìn đi, cả chị cậu còn trông như chẳng hiểu mô tê gì kìa, và chắc chắn là cũng không hiểu gì thật luôn.)

(Hể, không sao. Bà chị tôi cơ mà, dính một đòn như thế cũng không chết được đâu mà lo.)

(Đấy không phải vấn đề... Nhưng đủ rồi, từ giờ trở đi tôi sẽ kiểm soát đầu ra.)

(Ờ, rồi. Không thành vấn đề!)

Quỷ thần thiên địa ơi.

Nếu lần nào cũng thế này, chẳng chóng thì chày khắp mơi cũng thành hoang mạc mất thôi.

Veldora cũng đã đồng ý rồi, phải cố mà kiềm sức lại.

「C-con khốn! Cái gì đấy, hả? Cái quái gì đấy hả?」

Velgrynd định thần lại rồi, cô ta hét vào mặt tôi trong mớ cảm xúc hỗn độn vừa phẫn nộ, vừa kinh sợ.

Thức tình, tôi cũng muốn biết lắm đây.

Nhưng nếu đã hỏi tôi thì,

「Ờ, chắc là... kiếm Veldora à?」

Tôi trả lời vậy.

Chỉ một đòn đó thôi mà trận đấu cũng có kết quả rồi.

Cú chém cắt ngang bầu trời, xẻ dọc biển cả ấy thừa sức nghiền nát tinh thần của tất cả binh sĩ Đế Quốc.

Hàng lớp kết giới đa tầng mà còn bị xẻ qua như miếng bơ gặp lưỡi dao nóng, mênh mông giữa đại dương, không có nơi nào để trốn chạy.

Dù họ còn nhanh hơn cả âm thanh, nhưng nhanh mấy cũng chẳng ích gì nếu không đủ giúp họ thoát được nó.

Tâm can binh sĩ ngập trong tuyệt vọng, chính những cảm xúc ấy là món ăn mà bè lũ Ác Quỷ ưa thích nhất.

Thế rồi...

「Không thể nào, tại sao?

Tại sao, Regalia Dominion của ta... “Vương Quyền” của trẫm lại biến mất thế này?

Tại sai, chẳng nhẽ Veldora đã bị đánh bại sao?!

Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!

Chỉ là một Chúa Quỷ thấp kém, một bãi nhớt thảm hại thôi cơ mà!

Đáng nhẽ hắn phải vô năng khi cội nguồn sức mạnh hắn là Veldora mất đi rồi chứ...

Làm sao, làm sao nó có thể nuốt chửng chủ nhân nó mà đoạt lấy sức mạnh ấy cho riêng mình được!!

Chiến thắng với Guy đã gần lắm rồi mà!!

Dám ngáng đường trẫm... không thể tha thứ được, tên Chúa Quỷ mạt hạng kia!!」

Hoàng Đế Rudra nổi điên.

Cơn giận làm ông mờ mắt, mất nhận thức về xung quanh.

Mới nãy thôi ông còn đang ngây ngất vì chiến thắng đang gần kề trước Guy trong trò chơi bất tận giữa hai người.

Thời khắc ngay trước vinh quang nhẽ ra là lúc đáng ngại nhất.

Cái giá phải trả vì quên đi luật thép này, và cái giá vì đã bất cẩn cùng lúc ập tới ông.

Hắn là kẻ đã đánh bại Hoàng Đế, ông không còn con bài nào trong tay nữa.

Mọi chuyện quá chóng vánh.

Tình thế đến giờ đã vô phương cứu vãn, màn kịch đang dần tiến đến hồi kết.

--

Chút chuyện ngoài lề, nhưng không hẳn là không liên quan.

Tới mãi sau này, các học giả trong tương lai mới biết được rằng [Đại Thảm Họa] là hậu quả do trận chiến giữa các “Chân Long”.

Nhưng nguyên do thực chất lại là chuyện khác.

Sự xuất hiện của các thủy quái ở vùng biển chịu ảnh hưởng của [Đại Thảm Họa] chỉ vì một cú chém của Bạo Phong Chi Kiếm.

Ma năng chảy ra từ cú chém đủ mạnh để nén và ép nước biển sang hai bên.

Hiện tượng này giữ nguyên trong một khoảng thời gian khá dài, đưa một lượng lớn ma tố xuống đáy biển.

Sau đó, một phần lớn lượng này tràn ra khắp đãi dương, khiến hệ sinh thái bị biến đổi trầm trọng.

Dù [Đại Thảm Họa] này được đăt tên là “Chước Nhiệt Bạo Viêm Phong” [note9700] , nhưng lượng nước bay hơi từ lần đó đáng nhẽ không thể ảnh hưởng mạnh tới hệ sinh thái nhường ấy được.

Thực tế, trận chiến giữa Veldora và Velgrynd không gây nhiều thiệt hãi tới mức ấy.

Rất may là nó đã xảy ra ở nơi đó, nhưng không có chuyện thủ phạm đã lên kế hoạch trước chuyện này...

Chuyện là, hậu quả của một đòn duy nhất đó vẫn khiến các sử gia sau này phải đau đầu; thế nhưng thế giới vẫn chưa thể biết được sự thật ấy.