⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 177: Hắc sắc Quân đoàn

Độ dài: 3,088 từ - Lần cuối:

22/08/2018 09:46:45

- Bình luận: 18

Người dịch: Long

Hôm nay tính bom cơ, nhưng máy tuần trước trục trặc nên không kịp, thôi các bác chịu khó chờ tuần sau vậy.

Btw, hết Arc này tốc độ sẽ giảm xuống 1,5~2 tuần/chap vì tui bận học trên trường nữa rồi. Thông cảm nhá :3

---------------------------------------------------

Khi lũ Ác quỷ được Rimuru triệu hồi, các cấp chỉ huy của quân Đế Quốc cũng đã nhận ra được tình huống này dị thường tới mức nào.

Thiếu Tướng Xam’d cũng nằm trong số đó.

Khi Cổng Triệu Hồi được mở ra,

「K-không thể tin được... Cổng Triệu Hồi có thể lớn tới mức này sao.....」

Ông không thể không nghe thấy tiếng lẩm bẩm của một ma pháp sư thuộc cấp.

Việc phân tích ngưỡng năng lượng được tiến hành ngay lập tức, cuối cùng họ cũng ngộ ra mình đã lâm vào tình huống hiểm nghèo thế nào.

Trong số Ác quỷ được triệu hồi, từng con, từng con một, đều là những tồn tại vượt xa các Thượng Quỷ.

「C-cái gì chứ.... Hắn nắm giữ bao nhiêu chiến lực vậy....」

Họ buột miệng ra những suy nghĩ muốn trốn tránh thực tại.

Gradim đã nghe hết những lời đó, hắn quay sang Thiếu Tướng Xam’d.

Có giấu cũng chẳng ích gì. Xam’d nói hết cho ông tình hình hiện tại.

Họ hiện đang bị một quân đoàn Ác quỷ còn mạnh hơn quân lực của Đế Quốc bủa vây.

Hiện tại họ vẫn nắm lợi thế về quân số, nhưng chừng ấy không thể bù đắp lại sự chênh lệch về chất lượng giữa hai bên.

Nếu cứ để nguyên thế này thì chắc chắn họ sẽ bị thảm sát hết.

Dẫu rằng những kẻ bao gồm cả ông có thể sống qua được, những binh lính còn lại sẽ chết sạch.

Gradim không muốn tin, nhưng Thiếu Tướng Xam’d không phải dạng người hay nói đùa.

(Tsk. Chúng ta đã đánh giá thấp nó vì cứ ngỡ nó chỉ là một Chúa Quỷ....)

Có hối hận cũng muộn rồi.

Bây giờ cố được đến đâu thì cố thôi.

Hoàng Đế cũng đang ở đây, họ không thể làm chuyện đáng xấu hổ được.

Gradim đã quyết, ông kích hoạt ma pháp trận dịch chuyển, tới nơi binh sĩ của ông đang chờ lệnh và trực tiếp chỉ huy.

-

Các thành viên của Ma thú Quân đoàn đều là những tinh anh, được đích thân Gradim tuyển chọn và huấn luyện.

Họ là tập hợp của những cá nhân mạnh mẽ nhất, người ta còn đồn rằng họ là hậu duệ của những anh hùng từ thời xa xưa.

Còn những Ma Thú của họ, nếu xét về chiến lực sẽ thuộc vào rank A-.

Các Chimera nhân tạo này là ma thú được sinh ra từ việc phối giống chọn lọc sau quá trình phân tích DNA. Chúng là những vũ khí được tối ưu hóa cho chiến trường.

Thế nên, rõ ràng là những binh sĩ trong quân đoàn, những người đã thuần hóa chúng cũng phải mang năng lực trên rank A-.

Sức mạnh của họ khi cùng hợp lực tác chiến trên mặt đất nếu nhận hạng hai thì không có hạng nhất.

Nhưng hiện tại họ đang lênh đênh trên biển, khiến họ lâm vào thế bất lợi.

Cũng chính vì thế, Thú Vương Gradim ra lệnh.

「Các ngươi, nghe đây!! Từ bây giờ ta sẽ phát động “Mật Lệnh”.

Đội điều tra đã kết luận các Ác quỷ xuất hiện đều là rank A.

Theo dự báo nếu không hành động ngay thì chúng ta sẽ chịu tổn thất nặng nề.

Chính vì thế, ta sẽ phải dùng đối sách cuối cùng để đối đầu với chúng.

Ta cho phép sử dụng năng lực giải phẫu『Hóa thú』[note9784] .

Nhanh cái chân lên! Kẻ địch không đứng đợi đâu!!」

Lệnh đã được ban.

『Hóa thú』 là một năng lực được đội chịu trách nhiệm phân tích DNA của ma thú phát triển.

Năng lực này hợp nhất ma thú và người chủ lại.

Cho phép một con người nhận được năng lực của một ma thú; thứ sức mạnh bị coi là trái cấm.

Và lý do nó bị cấm cũng vì một khi đã kích hoạt rồi, họ không còn đường lui nữa.

Thứ thuốc dùng để kích hoạt năng lực, để loại bỏ khỏi cơ thể cần phải phẫu thuật trong một cơ sở được trang bị đầy đủ.

Bằng cách hợp nhất ma thú và chủ nhân, sẽ sản sinh ra những chiến binh bứt phá hết các quy chuẩn thông thường.

Thuốc đã được phát cho mỗi người, bất cứ lúc nào cần thiết đều có thể hợp nhất ngay lập tức. Nhưng sử dụng sẽ bị nghiêm cấm nếu không có mật lệnh từ trưởng đoàn.

Còn một lý do nữa mà người ta mới gọi nó là “mật lệnh”.

Nguy cơ tử vong: 10%

Nguy cơ thất bại do thiếu tương thích dẫn đến biến thành ma thú hoàn toàn: 20%

Nguy cơ mất kiểm soát (Với cả ma thú và thú nhân): 30%

Nguy cơ chịu tác dụng phụ do quá trình hợp nhất: 20%

Và cơ bản là còn nhiều nhiều vấn đề nữa.

Tỉ lệ hợp nhất thành công chỉ là 20%. [note9785]

Nhưng cũng như Gradim, trong số các binh sĩ có những người đã hợp thể thành công và hoàn thiện được quá trình.

Những binh sĩ ấy nhờ đó nhận được thứ sức mạnh mới, trở nên mạnh mẽ hơn.

Nhưng số lượng những cá nhân tương thích hoàn hảo như thế trong toàn đoàn chỉ chiếm không tới 1%.

Họ được gọi là các Kỵ sĩ Ma thú, các phụ tá của Thú Vương Gradim.

Lời Gradim vừa nói cũng chẳng khác bảo họ đi chết là bao.

Nếu họ không cố mà mạnh lên thì họ cũng chỉ đơn giản là làm mồi cho đám Ác quỷ ngoài kia thôi.

Máu lạnh, nhưng rất thực tế.

Các binh sĩ khẩn trương thi hành.

Họ đều biết trước nguy cơ, và cũng biết cả tỉ lệ tử vong cao thế nào.

Nhưng tất cả đều mang lòng tin tuyệt đối vào Thú Vương Gradim, họ theo lệnh không chút chần chừ.

Kết quả: Trong số 30,000 thành viên của Ma thú Quân đoàn...

7,700 trở thành ma thú hóa điên, 5,800 kẹt trong dạng ma thú. 4,500 thành thú nhân mất kiểm soát, 7,400 trở thành chiến binh thú nhân. Chỉ 550 trở thành Kỵ sĩ Ma thú.

Kết quả là quân số của họ sụt giảm nghiêm trọng.

Những kẻ hóa điên đều được thả ra cho tung hoành trên các boong tàu. Một ma pháp trận trục xuất đã được chuẩn bị sẵn để xử lý những cá nhân này.

Việc đó là do các ma pháp sư lo, họ đứng quanh các thành viên của Ma thú Quân đoàn. Làm thế này là để phòng trường hợp họ bị chính những người từng là đồng đội mình, cắn xé.

Tổng số binh sĩ còn kiểm soát được bản thân và sẵn sàng chiến đấu chỉ còn 13,750, chưa tới một nửa quân số ban đầu.

Các binh sĩ dù đã trở thành ma thú nhưng vẫn giữ được nhân tính cũng được tính gộp vào đó, vậy nên ta có thể thấy quân lực giảm sút rất đáng kể.

Nhưng Gradim lại gật đầu hài lòng.

Số lượng Kỵ sĩ Ma thú nhiều hơn ông trông đợi.

Mới đây số phụ tá của ông mới chỉ gần 100 người.

Quá trình sàng lọc ban đầu rất gắt gao, chỉ những ai đã mang sẵn tỉ lệ hợp nhất cao mới được chọn, cũng chính vì thế nên họ rất chật vật trong việc bổ sung quân số.

Nhưng trong tình huống khẩn cấp như hiện tại, có thêm 450 Kỵ sĩ Ma thú mạnh mẽ được khai sinh là may mắn lắm rồi. [note9786]

(Được thế này thì ta sẽ thắng!)

Thú Vương Gradim đầy tự tin, ông chỉnh đốn quân đoàn chuẩn bị cho trận chiến.

--

--

--

――Nghiền chúng ra cám cho ta!

Hắc sắc Quân đoàn hân hoan trút bỏ hết mọi ràng buộc khi chúng được nhận lệnh.

Chúng lao thẳng tới các chiến hạm đã rút xuống biển.

100 chiến hạm còn ở trên không đều đã thành lễ vật dâng cho chủ nhân.

Còn lại 200 chiếc từ trước vẫn án binh dưới biển tất cả là của chúng.

Số thuộc cấp của ba trụ cột, Testarossa, Ultima và Carrera tổng là 600. Mỗi kẻ trong số chúng dễ dàng áp đảo một Thượng cấp Quỷ.

Từng kẻ đứng đây đều trên mức rank A, thừa sức sánh ngang với một Ma nhân cao cấp.

Chúng đang tìm cho mình những con mồi đáng thương, sức mạnh chúng đang mang giờ không còn gì kìm nén nữa.

Nhưng ngay lúc ấy,

「Đợi đã!」

Bất kì tên nào đang nhúc nhích, nghe một lời ấy của Diablo đều phải khựng lại.

Giờ chúng phải chú ý nghe Diablo nói.

Diablo giơ tay lên, ra hiệu cho lũ Quỷ không cần căng thẳng,

「Kufufufufu. Các ngươi có rõ chưa?

Lệnh từ Rimuru-sama, không ai được phép tử trận.

Nếu <em>bất cứ </em>kẻ nào trong số các ngươi chết ở đây, đều sẽ thành tội lỗi mà dù những đầu lĩnh như ta dâng đầu mình lên cũng không thể rửa sạch.」

Rồi hắn cười, tiếng cười của hắn như gài nỗi sợ vào trong tâm trí lũ tay sai của gã chứ không còn mang mục đích ban đầu nữa.

Không một ai dám nói lại hắn một lời.

Các Ác quỷ trật tự chú ý nghe lệnh Diablo.

「Trước tiên, Testarossa. Cô dọn hộ ta đống rác phía dưới được không?」

「Hể, sao lại không được chứ? Mình tôi là đủ rồi.」

「Đợi đã! Em cũng muốn làm! Em cũng tự làm được đấy!?」 [note9787]

Ultima chen vào khi Diablo đang ra lệnh cho Testarossa.

Không hề khó chịu, Diablo đáp lại,

「Kufufufufu. Tất nhiên là nếu em muốn làm thì cũng được.

Nhưng vì những chiếc dưới kia đều còn nguyên vẹn cả, chẳng phải tốt nhất là nên đem hết chúng về sao?

Tất cả chỗ chiến hạm đó, ta dự định sẽ dâng lên cho Rimuru-sama.

Ultima, em kiềm lực không giỏi lắm mà nhỉ?

Thế nên ta nghĩ để Testarossa làm sẽ là hợp nhất.」

Bất ngờ, hắn ta nói ra lý do của mình.

Từ đó có thể thấy được Diablo đang có tâm trạng tốt.

Nếu hắn đang khó chịu mà có kẻ dám nói leo vào, dẫu có là ai thì sinh mệnh kẻ đó chắc chắn sẽ mau chóng tụt về con số không.

Ultima, có vẻ đã hiểu.

「Xí. ――thế thì chịu rồi. Nhưng mà cũng đúng, em không giỏi lắm thật.」

Coi bộ cô đã từ bỏ ý muốn ích kỉ đó rồi.

「Ufufu. Được rồi, thế chị sẽ đi――」

「Khoan đã. Hãy đưa Venom đi cùng.」

「Hm, để làm gì ạ?」

「Chúng ta được lệnh quét sạch bọn chúng. Không phải ta đã nói rồi sao?

Không kẻ địch nào được phép thoát khỏi đây.

Vì thế nên chúng ta cũng sẽ điều động các Hiệp sĩ Quỷ nữa.」

「――Ra là vậy. Chúng sẽ là chó săn. Vậy tôi mượn chúng nhé.

Moss, ngươi là người mạnh thứ nhất sau 4 người chúng ta.

Miễn vẫn tuân theo lệnh không được tử trận, người muốn làm gì cũng được.

Shien, ta giao cho ngươi quyền với những kẻ còn lại, giết sạch bất kì kẻ nào có ý định đào thoát!」

Testarossa ra lệnh cho các thuộc hạ, nhanh chóng hành động lao tới những con mồi của cô.

Venom liếc sang Diablo, trong thoáng chốc hắn như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng hắn chỉ cúi chào như thể đã bỏ cuộc rồi đi theo Testarossa.

「Vậy là anh định nhắm tới Hoàng Đế à, Diablo?」

「Không, không may điều đó là bất khả thi.」

「Hmm? Sao thế?」

Lạ là Carrera lại thấy hứng thú đáp lại những gì Diablo mới nói.

Carrera bình thường chẳn hứng thú với cái gì, mặc cho ai có nói gì chăng nữa.

「Kufufufufu. Vì Hoàng Đế, có một lớp phòng ngự tuyệt đối.」

Đang nói, Diablo bất ngờ phóng ra ‘Pháo nhiệt hạch’.

Một cú ‘Pháo nhiệt hạch’ từ khoảng cách siêu xa, duy trì tốc độ gấp 10 lần âm thanh, xuyên thấu các lớp kết giới của chiến hạm.

Như không mất đi chút động lực nào, nó vẫn tiếp tục lao thẳng vào Hoàng Đế.

Nhưng Hoàng Đế vẫn bình an vô sự. Thậm chí các Cận Vệ đang bảo vệ ông ta cũng chẳng buồn nhúc nhích, như thể tất cả đều biết rõ kết quả.

「Thấy chưa? Các Cận Vệ hoàng Gia bảo vệ lão còn chẳng thèm nhích người.

Chứng tỏ chúng tin chắc rằng lớp kết giới sẽ không bị xuyên thủng. Có lẽ Hoàng Đế cũng có một Ultimate Skill.

Chắc là một cái trong chuỗi Thiên Thần.

Các Skill trong chuỗi ấy thường có thiên hướng phòng ngự cao, còn của Hoàng Đế thậm chí còn cao nhất.

Báo cáo phân tích nói nó là ‘Castle Guard [note9788] ’.

Nó lấy sự “trung thành” của những người xung quanh làm năng lượng, miễn quanh lão ta còn người trung thành với lão, không ai làm gì lão được.

Nói đơn giản là nếu ta không giết hết lính Đế Quốc thì cũng không giết được Hoàng Đế.」

「Hmmmm. Bất ngờ là anh biết nhiều thế cơ đấy.」 (Ultima)

「Tôi cũng bất ngờ lắm. Chỉ nhìn thế này thôi thì sao mà biết được chứ.」 (Carrera)

「Kufufufufu. Nhiêu đó thì có là gì (tất nhiên là nhờ có ai đó)!」

Diablo lên mặt, hai người kia thì trông vẫn còn hoài nghi.

Hắng giọng để lảng đi, Diablo ngắt chuyện.

「Thế đấy, giờ tôi muốn hai cô đi dọn sạch đám ruồi quanh Hoàng Đế.

Carrera, cô lo tên mặc quân phục.

Ultima, em lo những kẻ còn lại.

Các Quý tộc Quỷ khác ngoài Moss và Shien hỗ trợ Ultima!」

『Tuân lệnh!!』

Nhận lệnh, các Ác Quỷ bay đi.

Nhưng ngay trước khi Ultima và Carrera cũng rời đi,

「Ể? Thế <em>anh </em>định đi đâu thế, Diablo?」

Ultima tới giờ cũng thấy lạ, hỏi.

Diablo trông như bị giật mình.

Nhưng cậu ta vẫn bình tĩnh đáp lại,

「Tôi có chút chuyện quan trọng cần làm.」

Diablo nói.

Hai người kia càng thấy thêm nghi vấn.

「Chờ đã, Diablo. Anh làm gì mà bí mật thế hả?」

Cậu ta lưỡng lự trả lời.

「Nhiệm vụ của tôi sẽ là canh trừng cho chủ nhân Rimuru-sama!

Cực kì quan trọng, không thể đưa người khác theo được!!」

Cậu ta tuyên bố.

「Ch-chờ đã! Vậy là sao?

Em cũng muốn được chứng kiến sự vĩ đại của Rimuru-sama nữa!!」

「Cái gì? Anh định giành hết trò vui à?

Anh có là cấp trên của tụi này thì đấy vẫn là lạm quyền đấy biết không?」

Hai Quỷ Vương phản đối.

Đồng thời, họ cũng hiểu tại sao anh ta lại mau mắn điều cái cô Testarossa chảnh chọe kia đi thế rồi.

Diablo là cấp trên trực tiếp của họ, nhưng nếu đủ cả ba người ở đây thì họ vẫn có thể “kháng nghị” được, nhưng giờ ở đây chỉ còn hai nên tình thế không đứng về phe họ rồi.

Cuối cùng thì cũng chỉ còn biết chấp nhận thôi, nhưng mà vẫn cố níu kéo.

「Nè! Em làm gì cũng được đúng không?」

「Ừ, hẳn rồi.」

「Thế em phá hết mấy cái bay bay kia cũng không vấn đề gì cả?」

「Tất nhiên.」

Diablo cố gắng chấp thuận càng nhiều càng tốt để Ultima và Carrera vừa ý.

Họ chấp nhận được thế này cũng phải mặc cả tương đối rồi.

「Được rồi. Có vài tên trông cũng khá ngon lành, nên lần này tôi sẽ bỏ qua cho anh vậy.」

「Ừ ha. Em cũng muốn động chân động tay cho đỡ khó chịu.」

Họ có vẻ cũng chịu nhượng bộ rồi, cả hai bay đi.

Nhưng rồi họ khựng lại, ra lệnh cho những Ác quỷ vẫn đang đứng quanh họ đợi lệnh.

「Các ngươi, tản ra!

Theo lệnh Shien, không được phép nương tay với bất kì kẻ nào định rời khỏi các chiến hạm kia!!」

Carrera hô lớn, các Ác quỷ đồng loạt hành động.

――Nghiền chúng ta cám cho ta!

Theo đúng mệnh lệnh chúng được trao, các Ác quỷ vây quanh hạm đội Đế Quốc.

Sớm thôi, trận chiến quyết định ở cả trên bầu trời và dưới mặt biển sẽ nổ ra.

--

--

Diablo cười, mừng rằng mọi thứ đều đúng như kế hoạch của hắn.

Nếu hắn được chiêm ngưỡng chủ nhân kính yêu của hắn gần thế này, bản thân hắn có lẽ sẽ được tốt hơn.

Và trận chiến này, cốt là để các Ác quỷ khác được thực sự nếm mùi chinh chiến.

Vượt qua nghịch cảnh, cố mạnh mẽ hơn.

Thứ duy nhất chúng được phép hi vọng người khác cho là cơ thể hữu hình đó của chúng.

Còn lại là do cách chúng dùng cơ thể ấy.

Cả Testarossa, Ultima và Carrera cũng vậy.

Sức mạnh chỉ được người khác cho sẽ không bao giờ sánh được với thứ tự bản thân mình mài giũa.

Cho chúng “kẻ địch” rồi để chúng tự vượt qua rào cản.

Ác quỷ là một trong những chủng tộc mạnh nhất.

Những Ác quỷ bậc dưới thì không thể bằng được các Thiên thần và Tinh linh đồng cấp, nhưng đến khi chúng leo lên tới những tầng trên, vị thế của hai bên sẽ đảo ngược lại.

Phát triển chậm chạp, vô số kẻ rơi rụng trong suốt quá trình, nhưng những ai đủ sức leo lên được sẽ không gì sánh nổi.

Thế nên cách các Quỷ Vương kia muốn lao thẳng vào ngay âu cũng là dễ hiểu.

Để chúng được trải nghiệm qua một trận chiến khó nhằn sẽ thành kinh nghiệm quý báu.

(Giờ xem chúng vượt qua thử thách này thế nào đây. Hi vọng chúng còn lành lặn mà thoát được.

Kufufufufufu――)

Nghĩ bụng, Diablo khúc khích cười.