⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 179: Hắc sắc Quân đoàn vs quân Đế Quốc: Nửa sau

Độ dài: 3,484 từ - Lần cuối:

23/09/2018 19:46:47

- Bình luận: 10

Người dịch: Long

-----------------------------------

Trong cơn giận, Ultima triệu hồi một vài hắc cầu.

Cười nham hiểm, cô đẩy mỗi quả tới một thành viên đội Cận Vệ.

Người đàn ông mặc quân phục――Trung Úy Kondou――cảm nhận được nguy hiểm từ những quả cầu kia,

「Cẩn thận! Chúng là ‘Abyss Core [note9887] ’ đấy!」

Ông hét lớn, rồi rút khẩu lục ra, phá hủy một quả bằng hai viên đạn Phá Nguyền và Xóa Bỏ.

Ông cũng muốn bắn hạ những quả khác, nhưng,

「Ara? Nhìn đây này, ta mới là đối thủ của ngươi cơ mà!」

Carrera cản Kondou lại bằng cách bắn ra một cầu năng lượng toàn lực về phía ông.

Kondou đành rút súng về, cố đẩy lùi nó trong lúc né.

Luồng năng lượng ấy kinh người như thể nó đại diện cho sự phẫn nộ của Carrera.

Nhưng người đáng khen phải là Kondou, dẫu đẩy lùi được nó, trên mặt ông vẫn là biểu hiện khắc kỉ thường ngày.

Ông đang phân tích kẻ địch của mình, lên kể hoạch để phản công bằng một viên Phá Nguyền, mà nếu được thì thêm một viên Hoại Tử nữa.

Ông không còn đủ thời giờ để lo cho người khác, ông và Carrera như tách biệt hoàn toàn với xung quanh, trận tay đôi giữa hai người khai cuộc.

--

Abyss Core.

Chúng là một mớ ma tố có thể coi là nguyên liệu cấu thành cần thiết để phát động ma pháp.

Nếu bơm thêm vào đó hàng đống ma lực, ánh sáng chết chóc đúng nghĩa, “Death Streak” sẽ thành hình.

Nếu cứ để thế mà phóng ra sẽ là “Nuclear Flame”.

Cuối cùng, nhưng chưa phải hết, cách sử dụng tốt nhất là dùng ‘Thao Túng Ma Lực’ để nén khối ma lực kia lại.

Khi đó nó sẽ thành ma pháp tối cường, “Gravity Collapse”.

Đây chính là cốt lõi của ma pháp hủy diệt.

Tương tự, “Pháo Nhiệt Hạch” là cho nổ vài Abyss Core trong một kết giới ma pháp được cuộn thành hình ống để hướng dòng năng lượng phát ra theo ý muốn. Rất dễ làm, và cũng là cái dễ kiểm soát nhất.

Vì thế , dù chúng chỉ bằng nắm tay thôi, các Cận Vệ vẫn hiểu rõ sức mạnh của một Abyss Core là thế nào.

「K-không thể nào! Sao lại có nhiều Abyss Core lớn thế này!?」

「Nếu mấy thứ đó nổ thì cả chỗ này đi hết đấy!!」

「Kết giới của lũ ma pháp sư chẳng trụ nổi đâu, phá hết chúng đi!!」

Tất cả họ hành động.

Dẫu có kệ chúng rồi để hàng loạt “Nuclear Flame” bùng nổ thì Hoàng Đế bệ hạ vẫn sẽ vô sự.

Nhưng hầu hết các chiến hạm lúc này vẫn ở trên không chắc chắn sẽ không thể chịu nổi mà bị đè nát bởi áp lực từ vụ nổ.

Đó là còn chưa kể họ không thể cho phép những thứ cháy nổ như thế xảy ra ở gần Hoàng Đế dù có biết chắc người vẫn sẽ không sao.

「Mà, thứ quái gì đây!? Triệu hồi niều Abyss Core lớn như vậy mà ả còn chẳng tốn sức...」

Đó là ấn tượng thật lòng của các Cận Vệ.

Những người mạnh nhất ở đây đang cố dùng Thánh pháp để làm đối trọng, trấn áp thành công các Abyss Core.

Nhưng vẫn còn năm người đang tuyệt vọng cố kìm nén luồng ma lực quá tải nhưng không được.

「Vâng! Xin lỗi nhé, hết giờ rồi~!!」

Giọng nói hồn nhiên, vui tươi.

Ultima nham hiểm thông báo.

Cùng lúc, các Abyss Core biến dạng.

Những tua lửa đen xì ngoe nguẩy, cuốn quanh năm Cận Vệ đang tuyệt vọng kia. Đó là do năng lực ‘Biến chất ma pháp’ của Ultimate Skill『Vua Độc Samael [note9888] 』của Ultima.

Các tua lửa mang độc tố sẽ siết chặt và giết chết nạn nhân.

Tức là nếu chúng không kịp phá các Abyss Core bằng Thánh pháp, chống cự sẽ là vô nghĩa.

Vậy nên cái kết cuộc của họ chỉ có thể là cái chết.

Các xúc tu vặn vẹo dần dần cuốn chặt toàn thân con mồi, nuốt chửng họ.

Khiếp sợ trước cái chết của cô,

「C-cứu tôi với, Trung Úy Kondou!!」

Cận Vệ hạng 6, Minaza, tuyệt vọng vẫy vùng, tìm kiếm sự cứu giúp từ Kondou.

Nhưng có muốn thì Kondou cũng chẳng được quyền ấy.

Ông đang vướng tay với Carrera, và cơ bản là ông cũng không dư dả gì để cứu lấy người thuộc cấp của mình.

Ông không nhìn vào cô,

「Ta, không làm được.」

Ông đành trả lời theo lý trí.

「K-không――」

Trước khi Minaza kịp hét lên, cô đã không còn nữa.

「“Hắc Tử Băng Hoại” [note9889] ! Ahahaha!!

Giờ hai bên ngang người rồi nhé!」 [note9890]

Ultima tinh nghịch cười đùa.

Cô với lấy một xúc tu lửa đen kia.

Như thể vung vẩy sợi roi bằng hắc hỏa.

Cô hấp thu lấy năng lượng từ cô Cận Vệ mới vong mạng kia qua chiếc roi.

「Cũng khá ngon. Các ngươi phải vui lên vì có ích cho người khác chứ hả?」

Cô nói khi hút lấy những cảm xúc sợ hãi và tuyệt vọng vủa kẻ đoản mệnh kia.

--

--

Toàn thân ông run lên, Damrada phân tích tình huống hiện tại.

Ông không thể ngờ nổi đến cả Kondou, người mạnh nhất lại có thể nói là vướng tay chỉ vì một Ác quỷ.

Không, đánh nhẽ ông đã có thể lường trước được nó.

Ông đã biết được cái đặc biệt ở Chúa Quỷ Rimuru và từ những gì kẻ tên Diablo thể hiện ở giải đấu, như thế này không hẳn là bất khả thi.

Chỉ trừ việc ông đã xét tới những yếu tố kia những vẫn kết luận rằng Đế Quốc mạnh hơn.

Lúc ấy ông còn tưởng đó là tất cả những gì chúng có và tự tin thái quá rằng chúng vẫn thế tới tận bây giờ....

Hồi giải đấu, chúng ngang với những người hạng dưới trong đội Cận Vệ.

Thực sự là cũng khá ấn tượng.

Nhưng, họ, các Cận Vệ ở đây đều mang Cường hóa tối thượng『Đại Hành Giả』.

Nếu một người hạng thấp không đủ thì họ có thể hợp sức với nhau.

(Chúng đã mạnh lên tới vậy sao.....? Không....chẳng lẽ suốt giải đấu chúng không bung hết sức sao?)

Nếu vậy coi những kẻ được gọi là Tứ Thiên Vương ngang với những Cận Vệ hạng 6 đến 10 đúng là sai lầm.

Còn giờ.

Con nhãi lóc chóc trước mặt ông đây còn mạnh tới mức Tứ Thiên Vương hồi đó không thể sánh nổi.

Đem Tổng lãnh Quỷ ra so thì chỉ tổ làm trò cười.

Mạnh hơn cả Công Tước Quỷ, như thể có thêm một Guy Crimson thứ hai vậy....

Ông đã nghe tiếng của Mizana, rồi sau đó không còn gì nữa.

Thật buồn, nhưng Damrada không thể cứu nổi cô.

Tất nhiên lý do chính là.....

Là con nhãi tên Ultima đó, nó đã để ý và nhắm tới ông.

Con nhóc khinh khỉnh,

「Hể, chắc sẽ vui lắm đây?」

Những gì trong tầm mắt nó bây giờ chỉ có mục tiêu, nó lao tới.

Khi đối đầu với con nhóc, Damrada lại ngộ ra thêm một điều nữa.

(Con khốn...nó mới giết hết những người hạng dưới để binh quân số lượng hai bên à...?)

Đúng là vậy.

Bây giờ số lượng đã đủ để mỗi tên Quý tộc Quỷ kia có thể đấu với một người.

Ngươi muốn bẻ gãy ý chí chúng ta bằng thứ sức mạnh ấy sao! Damrada nghĩ, ông lấy tấn.

Được, ta sẽ cho ngươi thấy.

Sức mạnh của những kẻ đứng đầu, các Cận Vệ chúng ta.

--

--

Ultima quan sát các Cận Vệ với một nụ cười trên môi.

Cô có thể cảm nhận được chúng mạnh thế nào.

Cô không chắc liệu mình có thắng nổi không nếu đây là trước khi cô tiến cấp.

Nhưng sau khi nhận được Ultimate Skill『Vua Độc Samael』, “thua cuộc” đã không còn nằm trong từ điển của cô nữa rồi.

Và rồi,

(Chết đi, Diablo. Bắt bọn này rèn luyện bằng mấy trận kiểu này....

Anh xem thưởng tụi này thế à?

Nếu Testa ở đây chị ấy sẽ nổi đóa liền.

Mà, cũng là cơ hội tốt...chắc để đám thuộc hạ luyện tay luyện chân thì vẫn được.)

Cô hiểu Diablo định làm gì nên cũng đã quyết định theo đó mà hành động.

Các Cận Vệ Hoàng Gia giờ chỉ còn phân nửa.

Tất cả các Ác quỷ ở đây đều sẽ bắt được cặp để thử sức thôi.

Ultima chưa từng mơ tưởng rằng cô có thể mạnh đến mức này trước khi kiểm soát được năng lực của mình.

Cô đã hi vọng các Cận Vệ kia mạnh mẽ hơn chút, nhưng thậm chí chúng còn hầu như không biết cách tận dụng thứ Ultimate Skill ban cho chúng.

Những tên yếu nhớt ấy chẳng chặn nổi một Abyss Core tí xíu.

Chúng đều là những kẻ mang sinh lực vượt trội và còn được chia sẻ cho một phần Ultimate Skill.

Cô đã trông đợi nhiều tên sống sót qua được hơn thế này.

Ban đầu cô chỉ muốn nghịch ngợm chút xíu, muốn dùng ngọn lửa kia giết nhiều lắm là đôi ba kẻ thôi... ấy vậy mà lại hóa kiếp cho hết một nửa.

Tất nhiên, các Quý tộc Quỷ kia không có Ultimate Skill, chúng không thể thắng các Cận Vệ dễ dàng giống cô được.

Dù sao năng lực cơ bản của chúng vẫn nhỉnh hơn bên kia nhiều, nên thành ra không cần lo lắm.

Nhưng nếu có thì sẽ rất tệ.

Một tên tay sai chết ở đây thôi là cả đời cô sẽ chẳng còn mặt mũi nào mà gặp chủ nhân Rimuru-sama của cô nữa.

Nhưng kinh nghiệm từ trận chiến này sẽ giúp chúng phát triển nhiều trong tương lai.

Cũng như với Ultima, mới đây thôi, tự cô đã được cảm nhận sự hùng mạnh của Guy....

Chỉ một lần nếm mùi đáng sợ của ma pháp được Ultimate Skill xếp chồng lên kia thôi đã khiến cô ao ước có được một cái.

Một đòn ấy trông thực quá sức đơn giản.

Ấy vậy mà cô của trước kia lại chẳng thể chịu nổi thứ ma pháp đùa giỡn, tùy hứng, không mang chút nghiêm túc kia.

Thật nhục nhã.

Thân là một Quý tộc bậc cao trong hàng ngũ những Ác quỷ mạnh nhất, thế nhưng cô còn chẳng thể hiện được cái đặc tính kháng ma pháp đặc trưng.

Nhưng cô cũng xem đó là vận may của mình.

Cô chỉ có thứ kinh nghiệm này vì đã về dưới trướng Chúa Quỷ Rimuru.

Không chỉ vậy cô còn được ban cho sự tiến cấp này.

Ultima biết rằng cô không thể hi vọng gì hơn được.

Ác quỷ, không như con người, chúng là những tồn tại cao cấp hơn nhiều.

Chúng chỉ cần phóng lượng ma lực dày đặc của mình ra thôi đã đủ xem là một đòn tấn công rồi.

Thế nên càng rèn giũa khả năng kiểm soát của bản thân thì chúng sẽ càng leo lên một tầm cao hơn nữa.

Chỉ nhìn mấy quả Abyss Core cô tùy tiện phóng ra đè bẹp đám Cận Vệ kia là Ultima đủ biết sức mạnh chênh lệch thế nào.

Sau rốt thì mức năng lượng của con người không cao lắm.

Nói cách khác là dù chúng có khả năng kiểm soát lão luyện như thế nhưng sức mạnh cơ bản của chúng không cao.

À, ra vậy. Cô nghĩ.

Hỏi sao Diablo ghét cay ghét đắng dựa dẫm vào sức lực cục súc đến thế.

(Đúng là Ác quỷ có tiềm lực năng lượng hơn nhiều. Vậy nên chúng ta mới thường dựa dẫm vào nó quá mức à.)

Cô công nhận.

Testarossa, Carrera và cả cô đều mắc thói xấu đó.

Và cô cũng biết trong ba người thì cô vẫn là non kém nhất.

Testarossa rất thanh thoát và mỹ lệ.

Nhưng chị ấy hay có tật coi thường kẻ khác.

Carrera thì lại kênh kiệu và hơi khó gần.

Chỉ cần chị cố thì muốn làm gì cũng được, nhưng chị ấy lại toàn lười thôi.

Còn cô.....

Thậm chí còn yếu kém hơn nữa.

Cô vừa không có sự tinh anh như Testarossa hay thiên phú như Carrera.

Cô, Ultima là người yếu ớt nhất trong bốn Quỷ Vương.

Vậy mà....

(Em cũng muốn là số một cơ!)

――Đừng chìm đắm vào thứ sức mạnh không phải do chính các ngươi tự đoạt lấy――

Cô khắc ghi trong lòng từng lời của Diablo.

Cũng cùng lý do ấy, trừ khi tình thế ép buộc, Diablo không bao giờ đụng tới sức mạnh mà Chúa Quỷ trao cho anh.

Thế nên cả cô cũng phải vậy.

Tận dụng cơ hội này để cố nâng tầm bản thân và làm chủ được Ultimate Skill『Vua Độc Samael』.

Ultima tự hứa với lòng mình.

Không phải thứ sức mạnh cô chưa từng mơ tới, mà phải hoàn thiện được thứ kỹ năng mà cô ao ước muốn chạm tới.

Còn giờ.

Cô khá ấn tượng với kẻ tên Damrada kia, có thể tận dụng được luồng thánh lực trong hắn tới tận cùng đến thế, hắn đã thoát được sức đòn tấn công mạnh áp đảo của cô.

Thật lòng cô thấy hắn khá thú vị.

Mặc dù trông có vẻ là cô đang kiểm soát được nó, nhưng thực chất cô chỉ đang cố lấy lượng ma lực dày đặc của mình để ép nó ra mà thôi.

Hồi trước cô cũng chỉ hiểu đến thế, nhưng giờ đây, cuối cùng cô cũng thực sự đã công nhận sự thực ấy.

Vậy nên cô mới có thể tận hưởng trận đấu này, lấy tư thế thuận tiện nhất, cô bắt đầu trận đấu đầy cam go.

--

--

--

Đầu gối Carrera khụy xuống chạm sàn.

Con người tên Kondou kia mạnh không tưởng.

Một kẻ cao tay thực sự.

Carrera tự hào là kẻ mạnh thứ hai trong số bốn Quỷ Vương chỉ sau Diablo, thế nhưng cô không thể nào không bất ngờ vì kẻ trước mặt cô đây.

Hắn không mang chút oán hận nào với cô.

Cô đã biết là nếu coi thường hắn thì cô mới là người nằm lại.....

Hắn không phải tên dễ chơi.

Tên này phong ấn lại hết ma pháp của cô còn trước khi cô kịp dùng chúng.

Hắn đọc được luồng ma lực dùng để phát động ma pháp nên có thể ngắt chính xác được dòng chảy.

Hắn ngắt bằng mấy viên đạn kỳ quái bắn ra từ khẩu súng trên tay.

-

Carrera không biết, nhưng khẩu súng kia là một vũ khí cấp God.

Ít nhất thì là một vũ khí cùn hình khẩu súng.

Một vũ khí hình trụ dài, đủ sức chịu được những vụ nổ kinh người.

Nói ngắn gọn là thực chất nó không có cơ quan phát hỏa.

Kondou dùng các Skill của mình, đầu tiên là tạo ra một vụ nổ ma lực, sau đó là vật chất hóa rồi bắn ra một viên đạn.

Viên đạn đó sẽ được hiệu ứng ‘Thần kiếm’ của Ultimate Skill『Kẻ Hành Quyết Sandalphon』đè lên.

Kondou uốn “Thần kiếm” thành hình viên đạn rồi bọc nó lại trước khi bắn ra.

Nếu cần thì ông có thể dùng cả lưỡi lê từ khẩu súng, nhưng giờ không phải lúc.

Ông tìm điểm yếu hoặc dòng chảy ma lực của đối thủ rồi thật chính xác, bắn hạ chúng.

Chỉ vậy thôi.

Mang trong mình lời thề bất khuất, ông đã leo lên tới một trong những vị trí cao nhất Đế Quốc.

.

Carrera hốt hoảng trước sự nhục nhã mang tên hiện thực.

Hiện thực ấy nói rằng cô không thể thẳng nổi.

「Thứ nhân loại hạ đẳng!!」

Cô gào lên, lấy mu bàn tay tư vỗ vào mặt mình.

Gương mặt cô phải chịu mức năng lượng quá lớn, nó bị thổi bay đi.

Nhưng chẳng hề gì.

Cô không được phép coi thường kẻ địch thêm nữa.

Cô công nhận hắn là kẻ địch xứng đáng. Cô không còn là ả Carrera kênh kiệu, cô phải đem thái độ nghiêm túc nhất của mình ra.

Dẫu sao cô đang phục tùng Chúa Quỷ Rimuru.

Không như trước đây, hồi đó cô muốn ích kỷ sao cũng được.

「Đáng sợ quá không?

Xin lỗi, ta cần làm nguội đầu một chút.

Ta xem thường ngươi quá rồi, đúng hơn là xem thường con người quá rồi, nên đã không dùng hết sức.

Ai ngờ được.

Ai ngờ được ta lại....

Lại thật sự, thật sự thảm hại vì một con người thế này.」

Cô nhẹ nhàng đứng dậy.

Thế rồi, Kondou lần đầu tiên biểu hiện trên mặt ông thay đổi.

「Hou, vậy ra ngươi vẫn còn giấu nghề à...

Được.

Ta sẽ lấy hết sức đối đầu với ngươi.」

Nói rồi, ông lần đầu tiên khoác lên mình bộ “giáp” của ông.

Hiện hình qua sức mạnh ý chí, chính là bộ quân phục chính thức của Lục Quân Đế Quốc của ông trước đây.

Với Kondou, đây là chiến y của ông, còn hơn nữa, là chiến giáp cấp God và là bộ Quân Phục của ông.

Carrera đứng thẳng người, giải phóng luồng ma lực dồi dào của cô.

Rồi,

「Đầy tớ trung thành của Chúa Quỷ Rimuru-sama, “Phá Diệt Vương” Carrera.

Ta thề trên cái tên “Phá Diệt Vương” này, sẽ giết ngươi.」

Cô tuyên bố.

「Cựu Trung Úy Lục Quân Đế Quốc, Kondou Tatsuya.

Thủ lĩnh Cận Vệ Hoàng Gia đương nhiệm.

Ta nhận lời khiêu chiến của ngươi.」

Kondou đáp lại.

Đánh giá của cả hai về nhau tăng lên, họ cùng giải phóng sức mạnh của mình.

Carrera, ngay thời khắc ấy, nhờ quyết tâm của cô đã thức tỉnh được thứ sức mạnh đó――Ultimate Skill『Vua Hủy Diệt Abaddon』――Cô nắm lấy nó.

Cho tới tận bây giờ, cô chỉ chiến đấu bằng mình thứ quỷ lực có-vẻ là tuyệt đối của mình.

Nhưng nhứ thế vẫn chưa đủ.

Cô vẫn còn xa mới chạm tay được vào thứ gọi là Ultimate (Tối thượng).

Không thể tới được Diablo hay gã Kondou này. Đừng nói tói Guy Crimson hay các Chúa Quỷ tầng trên.

Nếu cứ thế, sẽ như hồi cô thảm bại trước ma pháp kia của Guy, dù có giãy giụa thế nào cô vẫn chỉ là rơm rác so với những kẻ mạnh mà thôi.

Chuyện đó, tuyệt nhiên cô sẽ không cho phép.

Trước giờ trong cô mang thứ sức mạnh cuồng loạn, nhưng cuối cùng cô lại thấy biết ơn nó.

Cô sẽ không chỉ kiểm soát được, mà sẽ cố giải phóng nó ra.

――Hỡi “Sức mạnh” trong ta, ta sẽ đặt tên cho ngươi. Trở thành Skill (Abaddon) của ta và ta sẽ giải phóng cho ngươi!!――

Không chừa lại gì, “Sức mạnh” tuyệt đối.

―― Ultimate Skill『Vua Hủy Diệt Abaddon』――

Một kỹ năng đánh sợ, đại biểu cho sức mạnh của Carrera, khiến mọi kẻ địch phải diệt vong.

Gặp được một đối thủ ghê gớm nhường này, lần đầu tiên, trong cô bùng lên khao khát sức mạnh.

Đối mặt với Kondou, kẻ cô muốn giết còn hơn cả Guy, Carrera tập trung tuyệt đối.

--

--

--

Đúng lúc ấy.

Một ánh chớp chói lòa, theo sau đó là xung lực đáng sợ ập vào hạm đội không quân Đế Quốc.

Rimuru đã dùng “Bạo Phong Chi Kiếm”.

Mọi thuyền viên đều hoảng loạn.

Hoàng Đế, nãy giờ vẫn đang an toàn sau lớp phòng ngự ‘Castle Guard’ tập trung điều khiển Veldora,

「Không thể nào, tại sao?

Tại sao, Regalia Dominion của ta... “Vương Quyền” của trẫm lại biến mất thế này?

Tại sai, chẳng nhẽ Veldora đã bị đánh bại sao?!

Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!

Chỉ là một Chúa Quỷ thấp kém, một bãi nhớt thảm hại thôi cơ mà!

Đáng nhẽ hắn phải vô năng khi cội nguồn sức mạnh hắn là Veldora mất đi rồi chứ...

Làm sao, làm sao nó có thể nuốt chửng chủ nhân nó mà đoạt lấy sức mạnh ấy cho riêng mình được!!

Chiến thắng với Guy đã gần lắm rồi mà!!

Dám ngáng đường trẫm... không thể tha thứ được, tên Chúa Quỷ mạt hạng kia!!」

Ông đứng phắt dậy, hét lên.

Tình thế càng thêm căng thẳng, và vướng vào guồng quay.