⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 178: Hắc sắc Quân đoàn vs quân Đế Quốc: Nửa đầu

Độ dài: 3,136 từ - Lần cuối:

29/08/2018 11:36:55

- Bình luận: 8

Người dịch: Long

-----------------------------------

Trong Ma thú Quân đoàn, có những cá nhân không chiến rất tốt.

Tuy nhiên, chỉ là khi họ có chỗ đứng ổn định.

Các ma thú không chiến dai dẳng không thực sự tốt lắm, chiến đấu trên không sẽ đẩy họ vào tình thế bất lợi. Vì những chỗ đáp chân rất dễ bị đoán trước và họ sẽ bị ngắm ngay, thế là chấm hết.

Dẫu thế, 7,700 ma thú và 4,500 thú nhân trong cơn điên loạn vẫn trực tiếp lao lên không trung.

Đến giờ thì họ đã không còn biết ai bạn ai thù nữa rồi, mỗi người chỉ đơn thuần là cắn xé kẻ khác mà thôi――

Tất cả họ bị đẩy lên boong của 200 chiến hạm, nhiêu đó chẳng thể gọi là rộng rãi gì cho cam.

Thực tình thì cũng không hẳn là chật, nhưng không đủ thoáng để họ có thể thoải mái di chuyển xung quanh.

Cũng vì thế nên từng kẻ một tuân theo bản năng, muốn phô diễn sức mạnh bản thân.

――thế nhưng tất cả lại cùng hướng lên trời.

Lý do quá đỗi đơn giản và rõ ràng.

Bản năng của họ gào thét, gào lên sự khiếp hãi sơ khai nhất, “Mối đe dọa” đang tới gần.

--

--

Testarossa ném cho chúng một ánh nhìn nhàm chán.

Cái cô nhìn thấy là một đám không não ẩu đả lẫn nhau trên chiến hạm cô định bụng sẽ dâng lên cho Chúa Quỷ Rimuru.

Cô cũng chán mấy con thú rõ ràng là mới phát dại bay đến cô rồi.

(Ara? Tởm quá. Không dọn nhanh thì mình lây bẩn mất.

Với cả... các ngươi có là thú vật thì chí ít cũng phải biết dũng cảm với đâm đầu vào chỗ chết nó khác nhau thế nào chứ, thật hạ đẳng.

Cơ mà――Các ngươi hóa điên hết rồi thì cũng không khác được.

Ít ra hãy nhận lấy phước ban nhân từ của ta đây!)

Nghĩ bụng, cô phát động ‘Phước lành tử vong (Death Streak) [note9883] ’ không chút chần chừ chính xác vào nơi các chiến hạm tập trung dày đặc nhất.

Trên các chiến hạm trong phạm vi, tất cả cùng phải đón nhận cái chết.

Đại dương cũng bị ảnh hưởng, mọi sinh vật biển bị phơi nhiễm đều vong mạng.

「Ngài kìm lại một chút không được sao!? Như thế này rồi thì chúng tôi còn gì để làm nữa?」

Venom hoang mang hỏi Testarossa.

「Cậu vẫn còn non lắm.

Tự nhìn đi. Vẫn còn vài kẻ sống sót cơ mà?」

Cô nói, cố tình chế giễu Venom.

‘Ma lực cảm tri’ của Testarossa chắc chắn đã cảm nhận được một số kẻ còn sống.

Ma thú mang cả đặc điểm của ma vật và quái thú, cơ thể chắp nối của chúng chính là nhân tố quyết định. Tức là, chúng không thể chịu được ‘Phước lành tử vong’.

Dẫu có nhét thêm sức mạnh từ ma thú vào cơ thể con người, thì thứ sức mạnh chắp vá đó cũng sẽ bị hủy diệt bởi “tia tử vong”.

Nói cách khác, bất kì kẻ nào còn sống một là có thể sống tinh linh, còn hai là cực kì tương thích với ma hệ.

Không, có lẽ các Tiên nhân có khả năng kiểm soát hoàn hảo cơ thể chúng cũng vượt qua được.

Dù thế nào, chỉ những kẻ trên một ngưỡng nhất định mới chịu được nó.

「Còn kẻ sống sót sao? Thú vị đấy, có vẻ chúng tôi cũng được động tay động chân rồi.」

Venom mỉm cười làm mắt hắn nheo lại, rồi hắn truyền đạt cho các thuộc hạ của hắn, chúng đã sẵn sàng muốn lao vào chiến ngay.

--

--

--

Người ta có thể nói ngay chính lúc ấy, Thú Vương Gradim mới thực sự hiểu nỗi kinh hoàng và sự đe dọa thực sự là thế nào.

Đang trong lúc chấn chỉnh đội hình, các thuộc cấp của ông đột nhiên thổ huyết rồi gục ngã.

Còn chưa tới 100 người sống sót.

Ngay từ đầu, các thuộc hạ ở đây của Gradim chỉ toàn những người đồng chí đã cùng ông chinh chiến hàng thập kỷ.

Những ai tiến hóa được thành Kỵ sĩ ma thú, cũng vì mới hấp thụ các Ma thú, đã yếu đi rất nhiều.

Mỗi người đều nhận được Unique Skill『Thao tác cơ thể』, nhưng thậm chí còn chẳng được dùng lấy một lần, đã phải hi sinh.

Tới cả Kỵ sĩ ma thú còn không chịu nổi, chẳng nói cũng biết những người khác sẽ thế nào.

Căm phẫn, nhục nhã và cả khiếp sợ.

Những xúc cảm ấy thít lấy trái tim Gradim.

Chỉ vì độc một ma pháp, ông đã mất gần hết quân lực.

Một ma pháp quá quyền năng, hàng lớp kết giới có cũng như không.

Nhưng cũng vì các ma pháp sư tinh nhuệ đều được chuyển lên các chiến hạm trên trời, chính vì sai sót này mà các lớp kết giới phòng ngự của 200 chiến hạm dưới biển bị suy giảm đáng kể.

Nói cách khác, đây là sai lầm của chính Gradim.

Kẻ địch là một Chúa Quỷ thượng cấp, đáng nhẽ họ phải tính trước được chúng sẽ phát động một ma pháp diện rộng như này mới phải.

Dẫu ma pháp đó mạnh vượt quá những gì họ tính trước nhưng con số sống sót vẫn còn cao hơn dự tính.

「Các ngươi sẽ phải trả giá, lũ Quỷ kia!!」

Thú Vương gầm lên, bọ giáp cấp God bọc lấy bên ngoài cơ thể ông, còn bên trong ông là sức mạnh của một ma thú.

Không như thú nhân tộc, năng lực này được tối ưu hóa chỉ cho mục đích chiến đấu, cơ thể Gradim bắt đầu biến đổi.

Đồng thanh gầm theo, 100 Kỵ sĩ ma thú đồng loạt giải phóng sức mạnh của họ.

Rồi cửa sập mở ra, họ nhảy lên boong tàu.

Thế rồi, Ác quỷ và Thú vương đối đầu nhau.

--

--

--

Từ trên cao nhìn xuống, “Ngược Sát Vương” Testarossa đối mặt và thách thức ánh nhìn của Thú vương Gradim đang lườm cô từ dưới boong tàu.

Sau lưng Testarossa là 100 Hiệp sĩ Quỷ, tương tự, Gradim cũng có 100 Kỵ sĩ ma thú.

Lực lượng (có vẻ) ngang nhau, hai bên đợi đến màn quyết chiến.

「Vui lên đi Venom! Tới lượt các ngươi rồi đấy. Ta sẽ tận hưởng bữa ăn này.

Còn mấy tên các ngươi thì hay rồi nhé, mỗi đứa được một tên.

Giết hết những tên cố thoát khỏi cái chiến hạm này.

Sau đó, à đúng rồi...

Theo lệnh Rimuru-sama, các ngươi không ai được phép chết.」

「Cô nghĩ bọn tôi sao vậy chứ? Chúng tôi có ngu đến mức đó đâu....」

(Đúng rồi, lão đại, nói cho mụ nghe đi!)

Họ cũng muốn tán hưởng với Venom lắm, nhưng Testarossa lại đáng sợ quá nên thành ra các Hiệp sĩ Quỷ ở đây chỉ dám nhỏ giọng lầm bầm thôi.

Liếc mắt làm đám ngốc kia ngậm mồm vào, Testarosssa nhíu mày.

「Câm đi lũ thiểu năng! Bất cứ tên nào dám chết thì xong cả lũ bây giờ. Hiểu rồi thì đi mau đi!」

Ể, tưởng tao mới là lão đại của chúng mày cơ mà? Lờ luôn Venom đang cố nói, theo lệnh Testarossa, các Hiệp sĩ Quỷ bắt đầu hành động.

Sau đó là Testarossa cùng với Gradim.

Họ đổi vị trí tới một boong tàu khác và đối đầu nhau.

「Đoàn trưởng Ma thú Quân đoàn Đế Quốc, “Thú Vương” Gradim!”

「Thuộc hạ của Chúa Quỷ Rimuru-sama, “Ngược Sát Vương” Testarossa.」

Testarossa duyên dáng đáp lại tiếng hô xung trận của Gradim.

Như vậy, trận đấu bắt đầu, rồi kết thúc chóng vánh không kém.

「Chết đi, Ác quỷ hèn hạ!! Kích hoạt Cường hóa tối thượng『Đại Hành Giả』!

Nhận lấy tiếng gầm của vua thú ta đây!!

‘Thú Vương――」[note9884]

「Thôi câm đi. Đánh nhau mà nói nhiều quá.」

Cơ thể của Thú vương Gradim, dẫu đang bọc trong lớp giáp thần cấp chói lóa kia cũng không thể chịu được cú vung từ thanh Hắc Đại Kiếm của Testarossa nên đành chịu bị chém vụn.

Thanh kiếm của tử thần, kết tinh từ ngọn lửa đen là cốt lõi để phát động “Phước lành tử vong”.

Hiệu ứng diệt vong từ Ultimate Skill Testasrossa nhận được khi cô tiến hóa,『 Vua địa ngục Berial [note9885] 』đem tới cái chết tức thì.

『 Vua địa ngục Berial』gần giống như Skill của Ruminas, nắm giữ cả sự sống lẫn cái chết. Nhưng ngược lại, nó chủ yếu thiên về phía “tử”. Từ đó có thể suy ra rằng Ultimate Skill『 Vua Dục Vọng Asmodeus』của Ruminas là cao cấp hơn, nhưng nếu chỉ xét về năng lực trong chiến đấu, nó cũng chẳng thua kém gì――

Cô không định đánh chết hắn ta nên Testarossa cũng chưa hẳn là đã nghiêm túc.

Cô chỉ muốn vung kiếm để bịt mõm hắn lại thôi, thế mà cuối cùng hắn vẫn chết chứ....

Mà có thế nào thì vẫn phải nói về Thú Vương Gradim, cũng chỉ vì đối thủ của ông mạnh quá thôi.

Nếu trận này mà đánh trước nghi thức tiến cấp Chúa Quỷ, chắc chắn sẽ là một trận ngang tài ngang sức, nhưng sau nghi lễ rồi thì giờ Testarossa đã thành một trong những người mạnh nhất Tempest.

Cơ mà so với thím quỷ tóc đỏ nào kia thì cô vẫn chưa là gì cả.

「Gu, wa........ v, vô lý........ s-sao ngươi có thể mạnh thế này. Nhưng, các thuộc hạ của ta, c-chúng sẽ......」

Gradim trút hết sức tàn, cố thốt ra, nhưng rồi hi vọng của ông đã vụn nát.

Không một người nào của ông thoát được khỏi nanh vuốt của lũ Hiệp sĩ Quỷ, tất cả đều bị đánh bại.

Thực ra họ đã chiến đấu rất can trường, nhưng cuối cùng họ cũng chỉ thành điểm kinh nghiệm cho lũ Ác quỷ mà thôi.

「......Sa, sao có thể. B-Bệ Hạ, xin người thứ lỗ......」

Thế là, một cường giả, dù có xét theo tiêu chuẩn Đế Quốc, Thú vương Gradim đã có một cái kết đầy cay đắng.

Và rồi, Ma thú Quân đoàn bị quét sạch.

Liếc nhanh qua bằng ‘Ma lực cảm tri’ để xác nhận không còn tên nào sống sót, cô rời chiếc tàu.

Dẫu biết là chẳng cần thiết, cô vẫn cố tình đi giúp mấy tên kia.

Các Hiệp sĩ Quỷ theo sau cô.

「A~.... đúng như mình nghĩ mà, còn chẳng có lượt nữa......」

Venom phàn nàn, nhưng chẳng có ai ở đó để nghe cậu ta nói nữa.

.............

........

....

Sau khi Testarossa rời khỏi đó, một người kẻ bước ra từ chiếc tàu lệnh.

Hắn quan sát bầu trời và xác nhận rằng các Ác quỷ đã đi hết,

「Ây chà. Cỡ mình còn chẳng thắng nổi cỡ quái vật như thế・・・ây.

Vừa đúng lúc.

Đang định xử tên Gradim này thì chớ, lại còn được chế biến tử tế nữa chứ; Thế thì vào luôn thôi.」

Nói rồi, hắn tham lam ngấu nghiến hết một nửa cái xác từng tên là Gradim.

Ngoàm, ngoằm, hắn ăn.

Năng lượng tuôn chảy vào cơ thể hắn, sức manh ghê gớm dần tích lũy lại.

「Hm. Cũng tàm tạm. Mà vẫn chưa thấm vào đâu cả.

Chắc vẫn phải ẩn tích thêm một thời gian nữa thôi...」

Hắn lầm bầm, trên tay hắn là bộ giáp cấp God Gradim từng mặc, giờ đã nát bươm, hắn rót năng lượng vào nó.

Bộ giáp ánh lên như công nhận kẻ sở hữu mới, rồi tự nó tại tạo lại như cũ.

Tên đó thản nhiên khoác bộ giáp lên mình.

Toàn thân hắn được giáp bao phủ, cả gương mặt hắn cũng được che đi bởi chiếc mũ giáp.

Hắn gật đầu ưng thuận rồi rời khỏi đó, hướng tới ma pháp trận dịch chuyển trong tàu.

----------------------------------------------------

Ultima và Carrera, theo lời Diablo tiến thẳng đến chỗ Hoàng Đế.

Dẫu sao thì vẫn phải dọn mớ rác phiền nhiễu kia trước.

Để xả nỗi bực dọc vì không được tận mắt mục kích chủ nhân đáng kính của họ ra tay, họ cần trút lên mớ rác này.

Nếu kiểm tra cẩn thận, mỗi chiến hạm đều được bọc trong hàng lớp kết giới phòng ngự.

Rất nhiều kết giới chồng lên nhau hình thành nên hệ thống phòng thủ đa tầng, thậm chí có dùng ma pháp hủy diệt cũng hầu như vô dụng.

Tuy nhiên như Diablo mới làm đây, nếu tập trung ma pháp lại, ta vẫn có thể phá được một phần kết giới nhưng mà....

Làm thế phiền lắm, theo thường thức của cả Ultima và Carrera thì là như vậy.

Mà, hầu như tất cả chiến lực chính đều đang tụ lại cả trên chiếc tàu chỉ huy của Hoàng Đế.

Nếu thế thì cứ xử nó đầu tiên.

--

Tổng cộng quanh đây có 7 Quý tộc Quỷ.

Thuộc cấp của Diablo, Bá tước Venom.

Thuộc cấp của Testarossa, Công tước Moss và Nam tước Shien.

Thuộc cấp của Ultima, Hầu tước Veyron và Nam tước Zonda.

Thuộc cấp của Carrera, Tử tước Agera và Esprit.

Mỗi kẻ trong đây đều mang sức mạnh siêu hạng, là những tồn tại thậm chí có thể coi là những vị vua của địa ngục.

Nhưng dẫu vậy, chính sự chênh lệch về tước hiệu cũng phản ánh sự chên lệch sức mạnh.

Trong chiến dịch lần này, mệnh lệnh tối cao đã nghiêm cấm dù chỉ một kẻ tử trận, vậy nên họ cũng không được phép lơi là.

Vì thế,

「Zonda, đi tiêu diệt toàn bộ các tên không ở trong tàu chỉ huy.

Nếu được thì hội quân với Moss rồi giúp cậu ta nhé!

Ta không thấy có ai mạnh tới mức đó, nhưng không được bất cẩn đâu nha?」

「Thưa vâng, Ultima-sama! Zonda này xin tuân lệnh.」

Ultima hạ lệnh cho Zonda tiêu diệt.

600 Thượng quỷ tản ra xung quanh, tạo thành rào cản ngăn không cho kẻ nào trốn thoát.

Vậy nên, muốn trốn được khỏi chiến trường trên không này là vô cùng khó.

Ultima cũng có động cơ thầm kín là muốn nhanh chóng xử lý kẻ địch rồi đi chứng kiến sự vĩ đại của chủ nhân cô cùng Diablo.

Cô hơi lo về Zonda, nhưng sở thích cá nhân của cô vẫn phải ưu tiên cái đã.

Ultima là thế.

Họ nhanh chóng dọn dẹp đám tôm tép. Để hạ được con mồi nhắm tới, họ tràn lên boong tàu chỉ huy Hoàng Đế đang đứng.

Thế rồi hai bên đối mặt nhau.

Bên này là “Tàn Ngược Vương” Ultima và “Phá Diệt Vương” Carrera.

Cùng với Veyron, Agera và Esprit.

Phía bên kia là Hoàng Đế Rudra.

10 Cận Vệ Hoàng Gia mạnh nhất, các Cận Vệ từ hạng 1 đến 10, đừng đầu là Trung Úy Kondou.

Trận chiến quyết định sắp sửa khai cuộc.

--

--

Hoàng Đế Rudra được bảo vệ bởi một lớp phòng ngự tuyệt đối.

Nó có thể chịu được mọi thứ, không ai đủ sức phá vỡ được.

Tuy nhiên, phải có điều kiện mới có thể phát động.

Năng lượng của nó lấy từ sự trung thành của những người quanh Hoàng Đế nên buộc phải có một kẻ trung thành ở gần ông.

Và còn một điều kiện nữa.

Lớp phòng ngự này là một kết giới liên tục, tuy nhiên trong suốt thời gian phát động, mọi hình thức công kích đều bị cấm.

Đây là năng lực ‘Castle Guard’ của Ultimate Skill『Vua Chính Nghĩa Michael [note9886] 』.

Chính vì thế nên Guy mới không trực tiếp nhắm vào Hoàng Đế được.

Tất nhiên, cũng vì thế mà sau mấy thiên nhiên kỉ làm ổng đụt đi ít nhiều, cơ mà....

Vậy nên Hoàng Đế không thèm chuyển động.

Thời điểm ông có bất kì hành động thể hiện địch ý nào cũng sẽ là lúc lớp phòng ngự này biến mất.

「Đám giòi bọ.... Cả gan chen vào tham vọng đang thành hình của ta!

Các Cận Vệ, giết hết chúng cho ta!」

Hoàng Đế ban lệnh.

『Tuân chỉ!!』

Các Cận Vệ nhanh chóng thi hành.

Mặt khác,

「Nè chị Carrera. Lão kêu bọ, là nói bọn mình đó hả?」

「Ahaha. Không có chuyện ấy đâu, nhỉ? Nhưng lỡ mà phải thì...」

Carrera cười, phủ định câu hỏi của Ultima.

Vậy nhưng ánh mắt của cô không cười.

Trong đó lóe lên sự đe dọa, như thể sẽ bùng nổ bất cứ lúc nào.

「Hoàng Đế đã hạ lệnh. Mau chóng xử lý lũ giun rết kia.」

Những lời ấy trở thành ngòi nổ.

「Chúng mày tiêu rồi!!」

「Giun? Ngươi mới nói giun hả!? Con người ngu xuẩn!! Ta giết các ngươi. Ta sẽ nghiền vụn linh hồn các ngươi ra!!」

Ultima gào lên.

Carrera thì trông vẫn bình tĩnh, nhưng thề là cô sẽ chẳng bao giờ bỏ qua cho chúng.

Nếu nhân từ sẽ tương đương với một cái chết không phải chịu đựng thì bất dung thứ sẽ là phải chết trong quằng quại.

Dẫu thế nào thì chúng vẫn phải chết là điều không thay đổi, nhưng với những cô gái này thì đó đã là sự khác biệt quá lớn rồi.

--

Các Ác quỷ đứng sau họ run sợ vì khí tức hai người tỏa ra.

「Này Agera. Chúng mình ở đây lỡ bị vạ lây thì sao?」

「Buông đi.

Gác lại đã, cấp trên của chúng ta bị xúc phạm, ta phải trừng phạt chúng thật đích đáng mới được!」

「Ế! Cả cô cũng bị chạm mạch à.」

Nhận ra mình chẳng dừng được một Agera thường ngày trầm lặng khỏi lên cơn, Esprit thở dài.

Đến nước này thì cũng đành chịu rồi.

Nghiêm túc mà nói, bỏ cuộc giờ mới là lựa chọn chính xác.

Veyron đứng xem hai cô Nữ tử tước nói chuyện, cậu vô tư nhìn mông lung, nhưng trong đầu thì cậu cũng hết chịu nổi rồi.

Hai cô cấp trên của cậu, các Quỷ Vương, là những tồn tại đáng nhẽ chúng không được phép chọc giận bất cứ giá nào.

(Con người ngu xuẩn. Cái giá là mạng của các ngươi đấy!)

Sự kinh hoàng của hai cô cấp trên này Veyron đã quen quá rồi.

Thế rồi, đúng như Veyron đã dự trước, cặp đôi Quỷ Vương thể hiện cho chúng thấy sự kinh hoàng của họ.