⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 181: Dần tới hồi kết

Độ dài: 3,833 từ - Lần cuối:

24/10/2018 10:59:45

- Bình luận: 11

Người dịch: Long

-------------------------------------------------

Hai chân bắt chéo, từ trên không, Moss ngồi quan sát trận chiến phía dưới.

Cậu ta trông nhỏ hơn bình thường, chỉ như một thằng nhóc chừng mười tuổi.

Ấy là vì cậu đang kích hoạt Unique Skill『Kẻ sưu tập [note10036] 』.

Một Skill rất đa năng, hầu như trong lúc nào cũng có ích.

Cậu thường dùng nó để tạo ra các nhân bản thu nhỏ của chính mình, reo rắc sự khủng bố tới mọi ngóc ngách, cơ bản là để sưu tập sinh mạng...

Nhưng lần này chỉ dừng lại ở mức để giám sát tình hình ở mỗi chiến hạm thôi.

Cơ mà....

(Ây chà, coi bộ đám mạnh tụ lại tàu chỉ huy cả rồi.....

Chán thế.

Cứ vậy thì thành ra là mỗi mình ta không được đánh đấm gì à.

Ái chà, mấy tên Quý tộc kia cũng có người thách đấu luôn hầy....

Đáng ghen tị đấy.

Mà, lão Kondou kia cũng cứng phết.

Ép được Carrera-sama phải chơi căng vậy mà vẫn đánh ngang được....)

Cậu giám sát hết mọi trận chiến, ghi lại không sót cái nào.

Dẫu sao cái cậu đang thhu thập cũng là thông tin cần thiết.

Đồng thời, cậu cũng không quên gửi những gì ghi được cho Diablo.

Cậu không để ý, nhưng Diablo đang làm người trung gian và gửi thông tin kia đi cho ai đó.....

Zonda mới nãy cũng ở đây, chứng kiến trận chiến của Chúa Quỷ Rimuru, nhưng nghe được tên đồng nghiệp là Veyron đang gặp nguy nên đã đi hỗ trợ hắn rồi.

Tận mắt mục kích sự phi phàm của Chúa Quỷ Rimuru-sama――thanh “Bạo Phong Chi Kiếm” ――thằng đó cứ tủm tỉm mãi, coi bộ trong nó mới bục ra cái gì đó, nhưng chắc cũng sẽ hữu ích cho Veyron.

Cậu đang nghĩ vẩn vơ thì,

(Kufufufufu. Moss, chúng ta vẫn đang thuận lợi. Còn tình hình con chuột kia sao rồi?)

Một lời nhắn từ Diablo.

(Ở đây cũng không có vấn đề gì ạ.

Nó coi bộ cũng có nhảy quanh một số chiến hạm rồi cố mò tới phương tiện dịch chuyển nhưng không thoát được.

Có kết giới can thiệp không gian các Thượng cấp Quỷ dựng lên nên dịch chuyển khỏi đây là bất khả thi ạ.

Có vẻ Shien đã làm khá tốt.)

(Vậy được rồi. Để nó chui rúc mãi cũng khó chịu lắm.

Mà, kiểu gì nó cũng sẽ bị mùi Hoàng Đế dụ tới tàu chỉ huy thôi.

Nó hình như cũng tìm đủ cách để lẩn rồi nhưng vô ích thôi.

Kufufufufu. Trừ tàu chỉ huy ra, còn lại phá hết đi.)

(Đã rõ. Vậy thì giờ tôi sẽ để các phân thân――)

(Khoan đã. Nghe lão Hoàng Đế xúc phạm Rimuru-sama chắc cô cấp trên của ngươi cũng bực bội lắm rồi đấy.

Để Testa lo thì hơn. Chắc cũng giúp cô ta xả giận được chút.)

(Gì ạ?! Không phải đang nói về Hoàng Đế sao?

Trước khi con chuột kia cắn mồi thì không thể để lão chết được.)

(Chà, chắc không sao.

Testa không phá nổi “Castle Guard” đâu.

Nhưng ta e là việc lần dấu con chuột kia sẽ bị ảnh hưởng.

Nên ngươi tìm cách để cô ta hạ hỏa rồi cho đầu óc bình thường lại nhé.)

(Hả? Ngài bảo tôi ạ? Cái gì vậy, vô lý quá!!)

(Ừ, ta bảo ngươi đó! Kufufufu. Vậy nhờ ngươi nhé!)

(Aa, lão ngắt rồi.

Nhìn sao cũng thấy Diablo-sama không giỏi đối phó với Testarossa-sama lắm...)

Bất giác nghĩ, Moss thở một hơi thật dài.

Tính tình ôn hòa nhưng mà ác quá.

Nhưng với các Quỷ Vương thì có khoan dung hơn.

Cơ mà riêng cấp trên của Moss là Testarossa thì anh ta lại có vẻ cẩn trọng quá.

Mà, chắc cũng chẳng có lý do gì phải thế, có khi là Moss tưởng tượng ra cũng nên.

Ngắt dòng suy nghĩ lan man bằng cái thở dài “Hầy”, Moss liên lạc với Testarossa. Cậu nói cô hãy phá hết các chiến hạm nhưng chừa lại tàu chỉ huy.

(Cứ để ta. Ta sẽ cho chúng thấy cái giá phải trả khi giám xúc phạm Rimuru-sama!)

Nghe là thấy cô bực bội thế nào rồi, mặt Moss nhăn lại.

Lỡ đâu con chuột kia bị thui luôn thì sao? Cậu thoáng quan ngại về chuyện ấy, nhưng mà dù thế thật thì cũng chẳng sao.

Nghĩ vậy, cậu gọi hết các phân thân về.

Trừ một thiểu số ở lại phương tiện dịch chuyển trên mỗi thuyền, các phân thân còn lại đều đã quay về.

Cùng lúc đó, trận chiến trên các chiến hạm cũng dần kết thúc.

Zonda hớn hở đi hỗ trợ đã giúp Veyron hết mức bằng cách tự biến thành vũ khí.

(Uhm, đúng như dự đoán.)

Coi chiến thắng của đồng bạn không khác gì chuyện thường ở huyện, cậu tiếp tục để ý con chuột kia.

Rồi số ít các phân thân còn lại tiếp tục nhận lệnh cản trở các ma pháp sư để can thiệp vào ma pháp phòng ngự của họ.

Dù ít dù nhiều thì làm suy yếu lớp kết giới đa tầng cũng sẽ hỗ trợ cho Testarossa.

Ngay sau đó, một tiếng nổ lớn vang lên. Gần một nửa số chiến hạm quanh tàu chỉ huy――đâu chừng sáu chục cái――bị một con rồng lửa cho lên đường. [note10037]

Chúng bị phá hủy do nhiệt năng quá lớn của ma pháp diện rộng―― “Bộc Viêm Sủng Liên Hoàn Diệt Phá [note10038] ”.

Các chiến hạm bị suy yếu do Moss nhúng tay tất nhiên sẽ không chịu nổi mà bị đốt thành hư vô trước ma pháp cực đại ấy.

Vậy là trừ bỏ các chiến hạm đã bị thâu tóm, chỉ còn mình tàu chỉ huy đang chở Hoàng Đế là còn trên không.

Moss đã dò được vị trí của con chuột, xác nhận rằng nó đã lên tàu chỉ huy.

Cùng lúc ấy, ma pháp trận dịch chuyển trên các chiến hạm đã bị chiếm cũng được các phân thân xóa bỏ.

Mọi thứ đều như chỉ thị.

Như vậy, kế hoạch tác chiến đang dần dịch tới pha cuối.

-------------------------------------------

Ultima chỉ đơn thuần là đang tận hưởng trận chiến với Damrada.

Sức mạnh của hai bên khá ngang, nên chiến thắng lúc này không phải thứ dễ dàng mà phân định.

Ít nhất lúc đầu là vậy.....

Nói tới ma pháp, là một Ác quỷ, cô đã quá thành thục nó rồi, muốn làm gì cũng được.

Nhưng với năng lực nhận được, xét về sự hiệu quả thì Damrada bỏ xa cô vài bước.

Chất lượng ma lực thì khác, nhưng chỉ số lượng thôi thì Ultima ăn đứt.

Vậy mà Damrada, tập trung hết mọi đòn thế vào một điểm duy nhất, có thể đẩy lui hết các đợt tấn công của Ultima.

Nếu là thế, cô định sẽ dùng một chuỗi tấn công liền nhau, nhưng đáp lại cũng là một loạt đòn tấn công liên hoàn mang sức mạnh tương đương, mỗi cái trong số đó đều mang theo hiệu ứng của『Đại Hành Giả』, một lần nữa đẩy lùi hết đợt công kích của cô.

Ông ta quá lão luyện, là định nghĩa chính xác cho từ chuẩn mực.

Tuy nhiên, tự thân Damrada cũng biết rằng ông đang bị dồn vào thế bí.

Ông không muốn xuống tay, vì mỗi lần xuất bài là mỗi lần ông cảm nhận rõ ràng Ultima như đang hút lấy nó, càng ngày càng mạnh hơn.

(Tệ thật. Nếu cứ thế này mình thua mất.)

Tình hình đang cực kì căng thẳng.

Người thứ ba nhìn vào ắt sẽ ngỡ rằng hai bên cân sức.

Tuy nhiên, vì ban đầu đang ngang nhau, nên nếu có một bên lớn mạnh hơn thì cán cân sẽ lệch ngay.

Thế rồi,

「Aha! Ta cũng bắt đầu hơi hiểu rồi đấy!」

Ultima hớn hở reo lên khi 6 cặp――12 chiếc――cánh đen tuyền dang rộng, đồng loạt bắt đầu công kích Damrada. [note10039]

Dùng chính những chiếc cánh ấy để tấn công ông.

Chúng không như chiếc roi lửa bất ổn kia mà những đòn tấn công đó đều cực kì mãnh liệt, mang trong đó sức mạnh tinh thuần.

Damrada lấy hết sức, cố đánh bật nó đi.

Làm được rồi! Thế nhưng mới chỉ thở phào được chốc lát,

「Tử độc băng quyền [note10040] !」

Cô bé đâm xuyên bụng Damrada.

Nắm tay cô bọc trong ma lực, Ultimate Skill『Vua Độc Samael』cũng được kích hoạt, ngưng tụ lại thành những chiếc vuốt màu tím trên cả năm đầu ngón tay.

Sức mạnh ấy dễ dàng xé tan lớp phòng ngự của Damrada, chiến thắng đã trong tầm với rồi.

「Ughf!」

Damrada thổ huyết, gục ngay tại chỗ.

Nhưng bằng chút ý chí sót lại, ông thầm thì,

「Đồ ngốc, cái đó mà là ‘băng quyền’ à, phải là ‘quán thủ’ chứ.... <strong>&lt;Minh họa dưới cùng</strong><strong>&gt;</strong>

Nhưng đánh rất hay...đẹp lắm....

Cứ gọi nó là “Hồng Xà Tử Độc Thủ [note10042] ” đi, ha.....」

Nói đến đó, ông sập hẳn xuống.

Ông ngửa mặt lên bầu trời, ngẫm lại về cả cuộc đời mình, nụ cười chua chát nở trên môi, vương vấn niềm hối tiếc.

Bệ Hạ――

「Damrada, lần này có lẽ sẽ là lần cuối của trẫm.

Trẫm đã mệt mỏi lắm rồi.

Cố trấn áp『Vua Chính Nghĩa Michael』thì cũng có giới hạn của nó.

Ngẫm mới thấy, “chính nghĩa” tuyệt đối cũng chẳng khác “tà ác” là bao.

Thứ chính nghĩa mà ai ai cũng cùng công nhận dẫu sao chẳng hề tồn tại....

Vậy nên khi trẫm vẫn còn là chính mình, nghe lệnh trẫm.

『Hãy tìm cho bằng được kẻ có thể đánh bại ta!!』

Nếu trận này với Guy mà trẫm thua, thì trên cõi đời này sẽ không còn ai đủ sức trấn áp 『Vua Chính Nghĩa Michael』điên loạn này nữa.

Phải nhờ đến khanh trẫm cũng đau lòng lắm.

Trẫm thật hổ thẹn không giữ nổi lời hứa với Tinh Vương Long Veldanava, nhưng....

Chắc sang thế giới bên kia trẫm sẽ xin lỗi lão sau vậy.

Đây là thánh chỉ.

Tìm ra người đánh bại được trẫm, rồi phá hủy『Vua Chính Nghĩa Michael』đi!!」

――Thần xin người thứ lỗi.

Thần không thể phụng chỉ người được rồi.....

.

Hối tiếc.

Ấy vậy mà vẫn thấy thanh thản là sao.

Muốn tìm ra người có thể giết nổi bệ hạ, ông đã phải lao tâm khổ tứ biết bao nhiêu.

Guy sẽ không động tay.

Gã Chúa Quỷ đó quá cứng nhắc, hắn sẽ không bao giờ làm chuyện ngoài dự định của mình.

Vậy nên khi Hoàng Đế ban chỉ, Damrada đành rời Hoàng Đế mà bắt đầu làm nhiều chuyện trên khắp thế giới.

Cuối cùng cũng tìm được vài kẻ phù hợp.

Kagurazaka Yuuki và Chúa Quỷ Rimuru.

Chúng còn tồn tại là mầm mống hỗn loạn còn đó, nhưng chính chúng cũng là những tia hi vọng mong manh.

.

Sau trận chiến này thì muốn sống mái với Guy cũng không nổi nữa rồi.

Đã tới nước này thì có muốn tái thiết lại cũng bất khả thi. Hoàng Đế Rudra cũng không còn đủ sinh lực để chờ thêm thời cơ nữa.

Ông mang ý chí quật cường, áp chế và thậm chí còn điều khiển được Ultimate Skill『Vua Chính Nghĩa Michael』.

Thân phàm xác tục của một nhân loại, nhiêu đó là gánh nặng quá đau đớn cho Rudra vượt xa bất kì thứ gì người ta tưởng tượng ra nổi. Vậy mà bấy lâu nay ông vẫn cam chịu nó.

Ông có một lý tưởng, ông muốn thống nhất cả thế giới này, muốn khai sinh ra nền hòa bình cho tới vĩnh hằng.

Ước mơ không còn xung đột và nghèo đói, nhân loại có thể an cư lạc nghiệp.

Lần đầu chạm mặt Veldanava, chị gái Lucia của Rudra đã hứa, thề rằng sẽ kề bên Hoàng Đế Rudra giúp ông lập nên một quốc gia thống nhất.

Thế nhưng ước mơ ấy rồi cũng sẽ vào ngõ cụt mà thôi.

Đã như vậy, việc họ cần làm là phải ngăn cơn cuồng nộ Ultimate Skill Veldanava đã trao cho ông,『Vua Chính Nghĩa Michael』lại.

Bị chính năng lực từ người bằng hữu đục phá, thật là mỉa mai tới cùng cực.

Trước khi Rudra thực sự suy sụp, Damrada phải hoàn thành ý chỉ của người, vậy mà.....

Sứ mệnh của ông có lẽ, đã thất bại rồi.

Bị Ultima đánh bại, và cũng bỏ mạng luôn tại đây.

Vậy nhưng ông vẫn tin rằng đây chưa hẳn là viễn cảnh tồi tệ nhất.

「Bệ Hạ..... Rudra-sama, xin hãy giết (giải thoát) cho ngài....

Ta có thể nhờ ngươi không...?」

「....Ờ, cũng được. Đằng nào ta cũng định giết lão.」

Nghe Ultima trả lời, Damrada nhẹ nhõm bớt, thật thanh thản, tâm can ông như được siêu thoát.

「Hãy lấy đi, linh hồn ta.... Ta sẽ truyền lại cho ngươi kỹ thuật ta đã mài rũa bấy lâu nay....

――Bệ hạ....Thần tới với người đây........」

Vừa xong là lời trăng trối của ông.

Damrada, trút hơi thở cuối cùng rồi chìm dần vào giấc ngủ ngàn thu.

Người đàn ông từng là tể tướng của Vương Quốc Nasca, người bạn tâm giao của Hoàng Đế nhất thống Rudra・Nam・Ul・Nasca. Cuộc đời thật dài của “Quyền Thánh” Damrada cuối cùng cũng đã hạ màn.

「A-ah, chán thế. Hạch tâm của lão mất tiêu rồi.

Còn ngay khi mình định đem dâng cho Rimuru-sama nữa mới chán chứ....」

Chán nản nhìn, Ultima dùng những tua lửa đen hấp thu cơ thể cùng với linh hồn đã chuyển thành năng lượng của ông.

Toàn bộ kỹ năng và sức mạnh Damrada đã trui rèn cả đời được truyền hết vào trong cơ thể Ultima.

Vậy là trận đấu của Ultima và Damrada đã tới hồi kết.

Cuộc đời của một “Quyền Thánh” kết thúc, nhưng lại là thời khắc một “Quyền Thánh” khác khai sinh.

Damrada trong giây phút cuối đời đã để lại sức mạnh tối cực cho một trong những Ác quỷ mạnh mẽ và tà ác nhất.

Khi truyền lại ông không để ý chuyện ấy, nhưng có khi với ông đó mới là chuyện đáng mừng.

Hay có khi, ông lại vui vì còn có người thừa kế những kỹ năng của mình cũng nên.

Dẫu sao thì Damrada cũng đã không còn, vậy nên chẳng có cách nào ta biết được.

---------------------------------------------

Carrera mới mất một cánh tay, tình trạng hiện giờ của cô đang quá sức ngặt nghèo.

Có năng lực chuyển đổi sự cuồng bạo của bản thân thành sức mạnh, cô có thể giải phóng ra thứ năng lực kinh người, nhưng gã đàn ông trước mặt cô đây chẳng khác nào bức thành chắn ngang lối.

Kondou cũng vậy, ông đã tính nhầm.

Lúc nào thì kẻ thắng cũng là vua, nếu đã phải mặc tới bộ quân phục của ông rồi mà còn thua thì chẳng còn gì để biện hộ nữa.

Đã khoác nó lên mình nghĩa là ông sẵn sàng dốc hết mọi thứ. Dẫu đối đầu với ông là một kẻ địch hùng mạnh thì ông cũng sẽ không đụng tới nó, trừ khi đánh giá hắn phải mau chóng bị diệt trừ.

Vậy nhưng sau khi đã bắn nhiều viên Xóa Bỏ để phá hủy lớp kết giới của ả, rồi bị nã hàng loạt viên Hoại Tử thẳng vào người, ả vẫn còn sống nhăn mà lao thẳng vào Kondou.

Nói cách khác, ả này là một “mối họa” ở mức tới Kondou cũng không thể dễ dàng mà đối phó được.

(Hầy. Giá mà mình còn viên Phán Quyết [note10043] ....)

Ông nghĩ bụng, nhưng mà chỉ nghĩ không thì cũng chẳng được gì, ông lại bắn ra thêm một viên Xóa Bỏ nữa,

Còn về viên Phán Quyết, nó là lá bài tẩy của ông nhưng mỗi ngày chỉ dùng được một lần, nhưng vậy cũng có nghĩa nó là cú mạnh nhất ông có.

Tuy nhiên trước đó ông đã phải dùng để làm suy yếu Veldora nên ít nhất ông phải đợi đến khi hết giới hạn, vậy nên có lấn cấn về nó thì cũng chẳng được gì.

Đấu với Ác quỷ Carrera kia, Kondou nằm cửa trên về chiến thuật cũng như khả năng vận dụng năng lực, nhưng lại bị mức năng lượng quá ngưỡng của ả ép về thế cân bằng.

Trong trận này, Carrera đã phải chịu hàng loạt phát bắn nên mạch ma lực lộn tùng phèo hết cả, và trong đó một viên Xóa Bỏ mà Kondo bắn ra đã xóa đi một cánh tay của cô khiến nó còn chẳng có cơ hội để phục hồi.

Và ngay lúc đấy thì Carrera lại tiếp tục ăn trọn thêm một phát Xóa Bỏ toàn lực nữa, gọt đi mất nửa bụng trái của cô.

「Tên khốn.....!!」

Carrera gào lên, dùng tay phải còn lại bịt lấy cái lỗ to tướng trên hông.

Bình thường thì thương tích có thế này cô không thèm quan tâm thì nó cũng tự phục hồi, nhưng do hiệu ứng phải chịu từ Hoại Tử nên năng lực đó không hoạt động nữa.

Từ lúc thấy tay trái không mọc lại, cô đã nhận ra tình cảnh gay go thế nào.

Lấy trí thắng lực là như vậy.

Tới thế này rồi thì một Carrera đang bị cơn đau toàn thân tra tấn lại càng thấm thía.

Chỉ mạnh thôi thì cũng chẳng làm gì.

Khi đối đầu với những kẻ cao tay thực sự, người ta phải hết sức thuần thục những gì mình có, phải tới mức giống như việc cô dùng ma pháp, phải không khác gì hít thở mới được.

Nếu chỉ nói tới sức mạnh thuần túy không thôi thì Carrera áp đảo hoàn toàn.

Nhưng nếu là về tinh thần thì kém xa.

(Cứ thế này, thua mất....?

Tức là....chết hả?

Ác quỷ chúng ta.... mạnh nhất cơ mà...

Ta, Quỷ Vương, lại vậy sao?)

Cô sẽ không bao giờ thừa nhận chuyện ấy.

Mà trên hết cô sẽ trái lệnh chủ nhân đáng kính của cô, Chúa Quỷ Rimuru.

Nếu là vậy, cô sợ dẫu có dâng cả vạn cái mạng mình cũng không rửa đi được sự bất kính này.

Cô không ngại chết, mà chỉ ngại trái lệnh Rimuru thôi.

「Ta không cam lòng!」

Hét lớn lên, cô tự xóc lại quyết tâm, ép bản thân phục hồi lại phần bụng và tay trái.

Dùng cả hai tay cùng lúc kích hoạt Ultimate Skill『Vua Hủy Diệt Abaddon [note10044] 』, ánh sáng đen và trắng trùm lấy không gian quanh Kondou và Carrera.

Lượng ma tố khủng bố bị chuyển hết thành năng lượng, dư trấn đủ mạnh để thổi bay cả Carrera và Kondou.

Carrera tập trung ý chí, cố kiểm soát nguồn năng lượng kia.

Còn Kondou, ông đang muốn phun ra câu ‘mày đùa tao à’.

Lúc đó nếu ông tấn công Carrera và gián đoạn lúc cô đang tập trung thì e là năng lượng trên tay cô mất kiểm soát mà bùng nổ thì đi cả chiến hạm này mất.

Nhỡ chẳng may ông không qua khỏi thì sợ là Hoàng Đế cũng sẽ bị liên lụy.

Những chiến hạm xung quanh đều đã bị hủy hết, tàu chỉ huy là cái duy nhất còn lại nên ông không thể bất cẩn được.

Ông khó chịu nghiến răng lại, thế cờ chỉ trong khoảnh khắc đã đảo chiều.

Mà hậu quả thế này cũng không thể đổ cho Kondou được.

Rất đáng khen, ngay tức thì nén lại được luồng ma lực không biết phun ra từ đâu, có thể đưa tình thế đến mức này, đủ để thấy được khả năng『Thao túng ma lực』chuẩn xác của Carrera.

Làm được như vậy vì cô là Carrera, một trong bốn Quỷ Vương, mức năng lượng cao thứ hai chỉ sau Diablo, luôn hãnh diện với khả năng kiểm soát chính xác của bản thân.

「Ta sẽ hủy diệt ngươi. Tan biến đi! “Abyss Annihilation [note10045] ”!!」

Thứ vật chất bị gọi lên từ địa ngục, dòng cuộn xoáy của thứ năng lượng đối nghịch với tinh linh.

Đây chính là ma pháp tối thượng của Carrera.

Nhờ dùng Ultimate Skill『Vua Hủy Diệt Abaddon』mà cô mới biết được đây chính là ma pháp công kích tối ưu.

Kondou mau chóng phân tích tình hình và hành động, kích hoạt Ultimate Skill của ông,『Kẻ Hành Quyết Sandalphon』.

Nhắm thẳng Kondou, ma pháp ấy hủy diệt mọi thứ trên đường nó lao tới.

Ông cũng biết vậy.

Cứ thế này thì nó sẽ bay thẳng tới cầu tàu sau lưng Kondou mất.

Vậy nên để tránh nơi đó bị dính vào, ông phải chống lại nó và cố áp chế được nguồn năng lượng kia.

Ông hạ quyết tâm.

Dẫu cho người có bị dính đòn trực diện thì Hoàng Đế Rudra đang trên boong tàu ắt vẫn sẽ an toàn. Vậy nên bảo vệ tàu chỉ huy này cũng đồng nghĩa với việc bảo vệ cho Bệ hạ.

Vậy nên Kondou, tận dụng Sandalphon, cố kháng cự lại sức hủy diệt, nhưng....

“Abyss annihilation” là ma pháp tối cường của Carrera, sức mạnh của nó còn vượt quá cái gọi là “áp đảo”.

Dù ông được vũ trang tới tận răng, bọc trong lớp giáp cấp God đã được đẩy tới tận cùng tiềm lực thì Kondou vẫn cảm nhận được cơn đau dữ dội xuyên thấu thân xác.

Cũng nhờ nó mà Kondou vẫn sống.

Kết quả đó là do có lớp giáp cấp God được dùng đồng thời với『Kẻ Hành Quyết Sandalphon』.

Nhưng không phải là ông vẫn bình yên vô sự, mà thương tích đầy mình, mấp mé đứng không nổi.

Tuy nhiên nhờ đó mà cầu tàu vẫn còn nguyên vẹn.

Ông thở phào.

Kondou tả tơi quay về phía Carrera.

「Nhà ngươi, ăn gian quá――」

Lần đầu tiên thấy ông bộc lộ cảm xúc.

Carrera hình như có chút thỏa mãn với những lời ông nói,

「Aa, cũng là dĩ nhiên. Dù sao thì bọn ta vẫn là chủng tộc mạnh nhất cơ mà.

Nhưng mà ngươi cũng quá gian lận đấy thôi?」

Cô cười đáp lại.

Với Carrera, đó chính là lời khen ngợi quý giá nhất rồi.

Rồi cô lại cẩn thận chuẩn bị tâm thế.

Trên người Kondou toàn thương tích.

Nhưng Carrera cũng đã trọng thương, nặng hơn nhiều so với vẻ ngoài.

Cả hai thầm công nhận người kia, vận hết từng giọt sức cuối chuẩn bị cho hiệp sau cùng.

------------------------------

(Băng Quyền:

<img alt="Kết quả hình ảnh cho 崩拳" src="https://1.bp.blogspot.com/-b9e1laDCrE0/W49CGmuyi-I/AAAAAAABmAc/bVTnxSgCJzcgfQ4M3dS2tO4Z6jBN_yk4gCHMYCw/s0/20200000013920144725730896215_s.jpg"/>

Quán thủ:

<img alt="Kết quả hình ảnh cho spear hand" src="https://4.bp.blogspot.com/-IRgS2WuCgvI/W49CHWBz8WI/AAAAAAABmAg/ps3GJRS2zJwzThyr4Bc314AyKmRWdHV0QCHMYCw/s0/onkata03.gif"/>)