⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 183: Lập giao kèo

Độ dài: 3,986 từ - Lần cuối:

23/09/2018 20:06:51

- Bình luận: 10

Người dịch: Long

------------------------------------------------

Velgrynd và tôi đứng đối mặt, cố sức tấn công hòng tìm cách chấm dứt trận chiến này.

Khi đòn tấn công của hai bên dội vào nhau, tôi bị đánh văng đi còn Velgrynd thì bị xén mất một mảng.

Cục diện vẫn còn bế tắc.

Nhưng thế trận dần đã ngã ngũ.

Từ ngoài nhìn vào tưởng hai bên ăn miếng trả miếng điên cuồng lắm, cơ mà với tôi thực ra trận này cũng khá dễ thở.

Dù tôi bị bắn văng đi như thế, nhưng hầu hết chấn động đều đã bị triệt tiêu, nên gần như không tổn hại gì.

Phân tích năng lực Velgrynd cũng sắp hoàn tất, làm phép so sánh thực lực hai bên thì rõ ràng cô ấy không phải mối đe dọa quá lớn.

Tôi thắng rồi.

Thắng chắc rồi.

.

Lúc đó, tôi nhận được một lời nhắn từ Diablo.

(Kufufufufu. Có một con chuột cả gan chen vào trận chiến của chúng ta.

Hiện nó đã bị dồn tới tàu chỉ huy, ý ngài muốn thế nào ạ?)

Nghe giọng điệu đó thì chắc nó cũng dễ xử lý thôi.

Về kết quả mấy trận đấu có vài ba người đang khổ chiến, nhưng tới giờ hiện vẫn chưa có thương vong.

Còn con chuột kia ẩn núp gần chỗ mấy cô Quỷ Vương chiến đấu, quan sát Carrera và gã mặc quân phục đánh nhau.

Trong không có vẻ gì là nó định giúp “đồng minh” cả, quả là một kẻ đáng ngờ.

À mà, hình như lúc nãy nó có ăn một tên “đồng chí” nằm chết bên dưới, chắc nó có loại năng lực dạng “hấp thụ” nào đấy.

Vậy là, nó nhắm tới gã mặc quân phục đó cũng?

Theo lệnh tôi nên tới bây giờ chỗ này vẫn đang nằm trong vùng ảnh hưởng ngăn cản dịch chuyển.

Tôi không có ý định tiếp khách không mời, và cũng không có ý định để sổng mất bất cứ tên nào.

Nếu con chuột kia muốn lủi đi thì lựa chọn duy nhất của nó là chui ra được khỏi kết giới.

Phải đục được một lỗ trên đó, kéo được một chiến hạm ra ngoài, rồi dịch chuyển mới dịch chuyển thoát được.

Vì thế....nơi nó tới sẽ phải là một nơi an toàn, tức là chỗ của đồng bọn.

Tôi nên chờ để tóm gọn cả mẻ hay xử lý nó tại đây luôn nhỉ?

Có kẻ đang lén lút hành động à.

Chắc hẳn Yuuki có dính dáng đến chuyện này.

Nếu tôi giết con chuột đó ở đây thì manh mối dẫn tới kẻ đứng sau giật dây sẽ mất luôn.

Còn nếu để Hoàng Đế bị tiêu diệt thì Đế Quốc sẽ rơi vào khủng hoảng. Cũng tức là tạo ra thời cơ cho phe khác nhân cơ hội mà lớn mạnh hơn.

Dù thế nào thì tôi vẫn nên đặt sẵn bẫy rình con chuột này.

Hay nhất là khi nó cắn mồi nhử là Hoàng Đế rồi tôi dụ được cả bọn vào.

Tôi không thể chắc chắn được ai là sau màn, nhưng đã nhổ cỏ thì phải nhổ tận gốc.

(Tạm thời cứ để nó đi. Chắc chắn là nó sẽ cố đào tẩu bằng dịch chuyển, ta muốn biết nơi nó tới.

Một khi đã biết kẻ giật dây, ta sẽ tiêu diệt chúng. Ưu tiên tìm tên chủ mưu cho ta!)

(Thần tuân chỉ!)

Nghĩ bụng, tôi ra lệnh cho Diablo.

Phải một lần quét sạch hết những kẻ dính dáng tới vụ này, kể cả con chuột kia.

.

Trong lúc tôi đang liên lạc với Diablo thì trận đấu với Velgrynd cũng không ngưng lại.

Có『Vua Trí Tuệ Raphael』hỗ trợ nên muốn nói chuyện thế này cũng dễ, mà nhất là khi tôi vẫn chưa căng lắm, đến tôi còn thấy ấn tượng với tình hình hiện tại cơ mà.

Mọi cách tấn công của Velgrynd đều bị trung hòa bởi ‘Phòng ngự tuyệt đối’ của『Vua Thệ Ước Uriel』.

Còn tôi thì đang dùng thanh “Bạo Phong Chi Kiếm”, mặc kệ hết các kiểu phòng ngự, khắc đây thương tích lên cơ thể khổng lồ của Velgrynd.

Hiện tại tôi đang là người có lời, muốn lật ngược tình thế bây giờ cũng khó.

Velgrynd chuyển từ dạng rồng về dạng người.

Đúng như tôi nghĩ, thân hình khổng lồ như vậy muốn che chắn hết cũng không được. Nếu có ý định tập trung phòng ngự thì chuyển sang dạng người là hợp lý.

Nhưng cũng có nghĩa rằng khả năng công kích của cô ta suy giảm đáng kể.

Năng lực thì không đổi, nhưng mức năng lượng cơ bản vận dụng được sẽ bị giới hạn lại.

Mà.....vì mấy đòn tấn công của cô ấy đằng nào cũng bị tôi chặn cả thôi, nên chắc hẳn trong dạng người sẽ khó nhai hơn nhiều.

Đúng là chị gái Veldora, một mỹ nhân mái tóc mang màu xanh lam [note10177] , nên một phần lý do cũng là tôi không nỡ chĩa mũi kiếm vào cô.....

Đang thế này mà thím Raphael vẫn muốn lấy『Vua Thệ Ước Uriel』đi làm gì chứ.

Như kiểu bảo tôi xực cổ luôn đi, à ý là, vì nếu đưa rồi thì tôi chỉ còn mình『Vua Phàm Ăn Beelzebuth』ấy.

Velgrynd, sau khi bị mấy cú vung của “Bạo Phong Chi Kiếm” sượt qua, coi bộ cũng thấy mệt rồi.

Cứ được đà tiếp tục tấn công thì cuối cùng tôi sẽ thắng thôi, nhưng rồi.....

「Đ-đồ khốn nạn! Các “Chân Long” hùng mạnh chúng ta mà ngươi...

Không những làm thế với em trai ta, mà còn ngáng đường tham vọng của ta và Rudra!!」

Velgrynd lại tiếp tục phóng ra thêm một phát “Cardinal Acceleration” nữa.

Quy mô dường như có suy giảm, nhưng độ nén lại tăng lên, biến nó thành đòn tấn công tụ lại một điểm; chẳng hề thua kém lúc cô ấy dùng dạng rồng.

Có nhỏ hơn lúc trước, nhưng dù sao mục tiêu cũng chỉ có mình tôi thôi mà.

――Nhưng mà tôi phân tích xong cái này rồi, với tôi thì nó chẳng còn tác dụng gì nữa.

「Thế không phải tại mấy người gây sự trước à!?

Chính các người đã bắt tôi phải đấu với Veldora cơ mà!」

「Câm đi! Em trai ta chưa kém cỏi tới mức để bị ngươi ăn mất!

Nó chưa bao giờ là đứa đáng tin, nhưng lại đến nỗi bị một tên Chúa Quỷ mạt hạng đánh bại thế này....

Sau cùng lại bị người nuốt lấy để đem chèn ép ta thế này.....」

Nghe như giận cá chém thớt ấy.

Cô ta giờ đang chìm trong phẫn nộ, bạo lực phóng hàng loạt tia nhiệt vào tôi.

Vô ích, mấy thứ đó với tôi cũng không còn tác dụng nữa đâu.

Nhưng mà, khó xử quá đi. Nếu cứ dùng thanh kiếm này tấn công, chẳng chóng thì chầy cô ấy sẽ thành ra bị xóa sổ mất, dù sao cổ vẫn *là* chị gái của Veldora mà...

(Này, Veldora. Cậu không khuyên nhủ cho bà chị cậu bớt nóng được à?)

(!? Đừng có nhờ người ta làm chuyện đáng sợ thế! Đang sợ không dám thở đây này.

Bây giờ làm sao mà tôi tự nhiên ra mà khuyên với chả nhủ được, bả đang nổi điên vì tôi đấy!!

Lỡ chẳng may bà chị tôi mà phát hiện ra tôi thông đồng với cậu rồi còn sống nhăn răng rồi còn đủ trò nữa thì.....)

Ờ, chuẩn rồi.

Vậy là hiểu rồi, không dựa dẫm gì được Veldora nữa rồi, lại như mọi lần rồi.

Mà, thật tình, tên này.... cứ tới lúc nguy cấp là lại chẳng có tí đáng tin nào.

Cái tình hình hiện tại âu cũng vì cậu ta trốn đi vì không muốn gặp bà chị cả mới có.....

Hở? Thế sao cuối cùng tôi lại thành đứa chịu trận hả?

Sau rốt thì tôi lại thấy lấn cấn vì chuyện khác.

(Mà, ta không thể cứ “xóa” cô ấy đi được, đúng không?)

(.......ư, ừ. Làm thế thật là nguy đấy.

Đúng rồi! Chỉ cần đổi thành tôi bị cậu cưỡng chế hấp thụ là xong.

Xực bà chị tôi luôn đi!

Cho bả vào đây ngồi chung là xong.

Nếu là cậu bây giờ thì chắc chắn là được,『Vua Trí Tuệ Raphael』cũng đang tán thành đây này!)

.....Thanh niên này đang nói cái gì thế nhờ?

Thể loại mất nết không muốn ăn chửi nên đổ vấy cho huynh đệ ha!

Rồi thế là vai phản diện thành của tôi chứ còn gì nữa!

À đúng rồi cái kế hoạch chỉ chừa lại『Vua Phàm Ăn Beelzebuth』cho tôi cũng nhằm mục đích đó à.

Raphael và Veldora đang cấu kết với nhau! Giờ tôi mới phát hiện ra cơ đấy.

Mà, nói cũng đúng.

Chị cậu ta đang làm căng như thế vì thấy cậu ta “chết”, tỉnh bơ xuất hiện đúng là tối kiến thật, tôi cũng hiểu vậy.

Nhưng có hiểu ra rồi thì vẫn có cảm giác phải lấy thân gánh hết á.

Mà còn....cái vụ hồi nãy Veldora hớn hở chơi quá tay vừa nãy, chắc không định đổ cho tôi luôn đâu nhỉ?

‘Chỉ cần đổi thành tôi bị cậu cưỡng chế hấp thụ là xong’! Ngay lúc nói câu đấy rõ ràng cậu ta đã có ý định đùn hết cho tôi rồi.

Mà hượm đã? Đặt vào chung một chỗ luôn à.....

Thực chất thì tôi không thể “bắt ép” cậu ta làm gì hết.

Tôi phải thuyết phục được cậu ta rồi theo đó cậu ta mới làm. Nghe là thấy cậu Veldora này cũng tự do ra phết đấy chứ.

Cơ bản là sau khi đã “giải phóng” rồi thì tôi chẳng có gì để ép Veldora phải làm theo nữa cả.

Nếu cậu ta muốn ngáng đường tôi thì tôi chỉ cần ngắt kết nổi là được; dù Veldora có từ chối thì cậu ta cũng không bị “xóa bỏ”.

Nếu có chuyện xảy ra và Veldora sau khi được “giải phóng” bị tiêu diệt thì cậu ta có muốn quay về cơ thể thực đang trong bụng tôi hay không, cũng chẳng mất gì.

Nói đơn giản là không có ràng buộc gì hết.

Đặt cô ấy vào cùng vị trí với Veldora bây giờ tức nuốt Velgrynd vào sau đó “giải phóng” cô ấy ra.

Như vậy sẽ chứng minh tôi không bắt Veldora làm gì cả và tôi cũng không phải một mình gánh hết tội nữa.

Chị em cãi nhau à? Tôi không biết đâu nha.

Chuyện gia đình ngoài thẩm quyền của tôi rồi nha.

Nên tôi quyết định nuốt Velgrynd luôn, cho cố ấy vào ngồi chung với Veldora cho biết.

Nhưng nếu sau khi “giải phóng” cho rồi mà cô ấy vẫn làm loạn tiếp là mệt đấy.

Vì tôi không bắt ép được Velgrynd nên làm thế có khả thi không nhỉ?

《Giải đáp. Có thể. Vì hiện tại đã tương đồng với một “Chân Long” nên còn chỗ trống dư.

Ngoài ra có thể đặt thêm điều kiện cho quá trình “giải phóng”.

Chi tiết liên quan cần đàm phán với cá nhân: Chước Nhiệt Long Velgrynd.》

Hmm?

Vậy là vẫn phải nuốt trước.

Sau khi chuyển hóa cô ấy thành Skill rồi thì mới đặt điều kiện được à?

Thế thì trong trường hợp xấu nhất, Velgrynd từ chối thì khỏi chuyển hóa gì nữa, cứ nhốt nguyên cô ấy trong『Dạ dày』là xong.

Bao giờ cái thảm cảnh này kết thúc thì có thể thả cô ấy ra được rồi, cũng chẳng phải biến cô ấy thành một phần năng lực của tôi làm gì.

Sau khi tiến hóa thành giống một “Chân Long” thì tự tôi cũng cảm nhận thấy năng lực bản thân chắc chắn có tăng lên, nhốt một hay hai cô Velgrynd trong người cũng không thành vấn đề.

.

Vậy là quyết định xong mục tiêu.

Bắt tay vào làm thôi.

「Sao cũng được, giờ tôi sẽ nhổ sạch hậu họa! Tôi sẽ không để cô làm vậy nữa.

Velgrynd, đến lúc cô phải ăn năn rồi đấy!!」

「Đồ chết tiệt nhà ngươi, còn lâu ta mới không đánh mà hàng!」

Trận kịch chiến với Velgrynd lại tiếp diễn.

Nhanh quá. Muốn bắt được cô ấy cũng mệt lắm chứ.

Trong dạng người cô ấy đã yếu hơn rồi, nhưng có thể thì trận đấu cũng chẳng dễ hơn.

Phải dùng tới cả『Vua Hiệp Ước Uriel』, tôi khóa cô ấy lại bằng『Ngục tù cách ly』.

Nhờ thế mà cuối cùng cũng bắt được rồi.

「Đồ khốn nạn, đi chết đi! Thả ta ra, thả ra!!」

Velgrynd lồng lên.

Rồi cái nhân vật đáng nghi đang mò lại gần quý cô xinh đẹp kia, là thằng tôi đây này.

Nếu tôi dùng dạng slime chắc chắn sẽ cấu thành hành vi phạm tội. Nhưng mà nhắc lại nhé, hiện tại tôi đang dùng dạng bishoujo mười sáu tuổi xuân, cảm giác khác hẳn nhau đấy. [note10178]

Không khác được.

Tôi phải ngắt bỏ mầm họa mà.

Tôi chạm tay vào Velgrynd rồi ực một phát nuốt trọn luôn.

Cảm nhận được dòng năng lượng cuồng bạo đang bị cô lập dần bên trong, vậy là không có vấn đề gì rồi.

Thế nhưng quả đúng như mong đợi từ một “Chân Long”.

Cách ly được cô ấy hoàn toàn cũng khó thật, dù đã hấp thu hết bản thể rồi mà vẫn khó thế chứ.

Đang bị bọc bằng『Ngục tù cách ly』nhưng cô ấy vẫn không ngừng làm loạn trong đó, cảm giác như cơ thể tôi sắp sửa cháy vụn tới nơi.

Tôi có miễn nhiễn thay đổi nhiệt độ nên chỉ riêng việc cảm nhận được thôi là đủ biết nó kinh khủng thế nào.

Dù không bị tổn thương gì, nhưng giả như bây giờ mà tôi mất tinh thần chắc bị nướng chín luôn quá.

Vậy nên từ đấy sẽ là trận chiến xem ý chí của ai mạnh hơn.

「Đừng tưởng ta ngây thơ như Veldora, đồ giẻ rách!

Rudra sẽ đến hỗ trợ ta ngay thôi.

Ngươi hết đời rồi, Chúa Quỷ Rimuru!」

Không, chưa hết đâu.

Tình hình là Đế Quốc bị chiếu tướng rồi, chiến hạm chở Rudra bây giờ cũng đang cố thoát đi.

「Nhưng theo tôi thấy thì lão Hoàng Đế Rudra mà cô nói tới ấy, đang bỏ cô lại để chạy lấy người kìa.」

「Nhảm nhí! Chỉ cần ta còn ở đây Rudra là vô địch. Không đời nào ông ấy phải bỏ chạy....」

Kế hoạch dọa tôi của Velgrynd thất bại thảm hại.

Vì cô ấy cũng nhận ra chiến hạm đó đang tăng tốc cố thoát khỏi đây.

「K-không thể nào.....Tại sao? Tại sao ông bỏ tôi lại hả.....Rudra!?」

Nói rồi, cô khép đôi mắt lại, dường như cuối cùng cô đã nhận ra chuyện gì đó.

Lát sau, sự phản kháng chống đối tôi không còn nữa.

Velgrynd đã ngừng kháng cự, nằm im trong『Dạ dày』.

――Tôi hiểu rồi.......Vậy là, ông thực sự đã tàn lụi rồi sao.......Rudra――

Chỉ còn tiếng lầm bầm của cô vọng tới.

--

Cuối cùng Velgrynd cũng bình tĩnh được.

Hình như cô ấy vừa biết chuyện gì đó nên đã bỏ cuộc.

Cô ấy không có chút ý định phản kháng nào, nhưng cứ thế này tôi cũng chẳng nỡ mà hấp thụ cô ta.

Phải nói chuyện trước đã.....

Nhưng cô ấy suy sụp quá rồi, bây giờ làm sao bắt chuyện được.

(Ngươi muốn làm gì ta cứ làm. Ta thua rồi, ta sẽ không chống cự đâu.

Nhưng ngươi cứ liệu hồn đấy.

Cả gan giết em trai ta, rồi giờ cả ta nữa.

Chị Velzard sẽ không bao giờ tha cho ngươi.)

(Aa, đúng rồi. Về chuyện đó...)

(Sao? Có gì muốn hỏi à?

Xui cho ngươi. Ta không biết cách ngăn lũ thiên thần sắp tấn công.

Mà dù có biết thì còn lâu ta mới nói cho ngươi!)

(À, không phải cái đấy.....)

Tôi thì đang bổi rối kinh khủng mà Velgrynd lại cứ giục tôi hấp thu cổ chứ.

Dường như cô ấy hiểu nhầm rằng tôi đã giết Veldora sau khi nuốt cậu ta nên mới chuẩn bị tinh thần sẽ bị giống vậy.

Mà cô ta không chịu nghe tôi nói gì hết nên lại càng phức tạp hơn.

(Thế ngươi muốn nói gì nói mau đí!

Rudra đã gục ngã rồi, ta sống cũng chẳng ích gì nữa.

Ta đang bảo ngươi đấy, muốn làm gì ta thì cứ làm đi!)

Velgrynd giận tôi rồi, cô ta hình như hơi nóng tính quá thì phải.

Mà nói đúng ra phải là đáng sợ ấy. Giờ tôi đã hiểu vì sao Veldora lại có vấn đề với bà chị này thế.

(Hình như cô hiểu nhầm rồi, Veldora chưa chết!

Tại sao tôi phải giết bạn bè mình làm gì? Cô phải nghe tôi nói trước đã chứ!)

(Cái gì!?)

--

Sau một hồi giải thích lâu lắc――cơ mà với bên ngoài thì có mấy giây thôi――Velgrynd cuối cùng cũng chịu hiểu cho.

À tiện nói, trong lúc đó ấy mà, Veldora câm như hến. Cậu ta đùn sạch trách nhiệm sang tôi.

Hết cả hơi, mà tôi vẫn phải nói tiếp.

Vậy nên ý tôi muốn là, nếu cô ấy chịu hợp tác, tôi sẽ cho cô ấy tự do giống với Veldora.

Nếu không, chừng nào mọi việc ổn thỏa hết tôi mới thả cô ấy ra được.

Velgrynd lặng đi trong chốc lát, chắc đang cân nhắc chuyện đó.

Rồi cô chậm rãi mở lời.

(Ta có một điều kiện. Phải nói là ta muốn xin một ân huệ thì đúng hơn. Ngươi muốn nghe không?)

Cô nói.

Xét tình hình, tôi cũng đã lường được chuyện này có thể xảy ra nên tôi quyết định nghe Velgrynd.

-

Việc Velgrynd muốn nhờ, đúng như tôi nghĩ, có liên hệ với Hoàng Đế Rudra.

Sau khi xin lỗi vì đã gây sự, Velgrynd bắt đầu giải thích.

Hoàng Đế Rudra do chịu ảnh hưởng của Ultimate Skill『Vua Chính Nghĩa Michael』nên dần bị tha hóa, đang bước từng bước tới cái kết của bản thân.

Vậy nên ông mới nhất quyết muốn chiến thắng như vậy trong lần cuối này; cũng vì thế ông ta đã chuẩn bị biết bao lâu nay.

Nhưng mà cuối cùng ông ta đánh giá sai đâu đó, thành ra lại lờ đi việc tôi phát triển, xui rủi làm sao khiến toàn bộ kế hoạch đổ sông đổ bể hết....

Quay về việc chính, nhờ Skill của Hoàng Đế, chỉ cần Velgrynd còn ở gần đó ông ta là vô địch vậy nên đáng nhẽ ông không cần phải trốn.

Tới chuyện đó cũng đã quên, suy ra Rudra đã không còn cứu vãn được nữa.

Theo lời cô, ngoài lớp phòng ngự tuyệt đối thì nhờ năng lực của『Vua Chính Nghĩa Michael』Rudra còn có thể triển khai công kích bằng cách chuyển hóa căn nguyên sức mạnh của Velgrynd; Thế nên việc ông ta đang làm lại càng chứng minh rõ điều đó.

Mà quan trọng nhất là,

(Ông ấy không nghe tiếng ta gọi nữa. Vậy nên.... Có lẽ Rudra đã đi thật rồi.)

Lời Velgrynd nặng trĩu. Và,

(Ơn huệ ta muốn xin ngươi, làm ơn, hãy giải phóng linh hồn Rudra khỏi xiềng xích của định mệnh.

Ông ấy đã gánh trên vai ước nguyện của vô số người, lâu hơn bất kì ai....)

Cô ta nhờ tôi.

Nhưng cũng có nghĩa rằng, nếu họ giành được chiến thắng thì tương lai cũng gần như vô định.

Dẫu thế nào mà không ngăn được『Vua Chính Nghĩa Michael』bộc phát thì có thắng được Guy cũng vậy thôi.

Tôi đang nghĩ thế, nhưng,

(Khi chiến thắng, bọn ta định sẽ “trả lại” 『Vua Chính Nghĩa Michael』.

Đã thắng được Guy rồi thì chúng ta cũng không cần nó nữa.)

Velgrynd đã giải đáp được thắc mắc của tôi rồi.

Nãy cô ấy nói gì đó về “trả lại”, nên hình như có cách “xóa” cái Skill đó đi được.

『Vua Chính Nghĩa Michael』cho phép người dùng đi qua “Cổng thiên đàng” để tới “Thiên giới”.

Nếu dùng tế đàn thờ phụng Tinh Vương Long Veldanava ở đó, có thể phong ấn Skill đó lại.

Họ định sẽ tới để báo tin thắng trận và “trả lại” Skill.

Vì ngay từ đầu, 『Vua Chính Nghĩa Michael』đã là của Tinh Vương Long Veldanava rồi.

(Dù Rudra có là một “Thánh nhân” thế nào thì mức ông ấy gánh chịu được cũng có giới hạn.

Thế nên ông mới phải “đầu thai” vô số lần, gắng sức níu giữ bản ngã mà “sống”.

Suốt 2000 năm qua ông đã kiểm soát được nó, chỉ thế thôi là đủ biết ý chí ông ấy mạnh mẽ nhường nào....

Nhưng chuyện đó cuối cùng vẫn phải kết thúc.

Ước nguyện của ta, chỉ là muốn Rudra được giải thoát khỏi vòng luẩn quẩn vô tận kia mà thôi.)

Velgrynd đã nói xong.

--

--

Căn đúng ngay lúc đó, Diablo lại báo cáo về.

(Rimuru-sama, một kẻ ngài có quen biết, gã tên Damrada đã chết.

Hắn ta tử chiến, đối thủ là Ultima ạ.

Sau một trận đấu kịch liệt, Ultima đã giành thắng lợi.

Lúc hắn đang hấp hối, Ultima có nhận một “yêu cầu” của hắn ta....

Thần sẽ gửi chi tiết qua ạ.)

Cậu ta báo cáo vậy.

Sau đó thông tin tóm tắt được truyền tới.

Vậy là tôi nắm được tình hình rồi.

Không còn cách nào khác, Hoàng Đế phải chết thôi.

Tôi không rõ cụ thể ra sao, nhưng tôi còn tưởng Damrada phải là loại trung thành cơ――vậy mà hóa ra lão lại là loại bí hiểm. Tôi tưởng rằng ông ta trung thành với Yuuki, nhưng có vẻ tôi nhầm rồi――ông ta cũng muốn Hoàng Đế được chết.

Rồi còn chuyện tôi mới nghe Velgrynd nói nữa.

Hoàng Đế *đã từng* là người đáng tôn kính. Nhưng không cần biết ông ta từng làm những gì, theo tôi thấy, hiện tại ông ta thế nào mới quan trọng hơn.

Lúc tôi còn đang lấn cấn chuyện đó,

(Rimuru-sama, trận đấu của Carrera và tên mặc quân phục cũng đã kết thúc ạ.

Vì thần kém cỏi nên con chuột kia đã có nhúng mũi vào ạ.)

(Có bị sổng mất nó không?)

(Không ạ, thần đã biết được nó tới đâu.

Moss đã đánh dấu nó rồi ạ, kể cả có dịch chuyển thì nó cũng không thoát được.

Tuy nhiên đáng tiếc là nó đã phá hỏng trận đấu của Carrera và gã mặc quân phục kia ạ.)

Theo lệnh tôi cứ để yên cho con chuột đó nên cậu ta mới chần chừ không hành động.

Vậy nên Moss phải phá giải đợt công kích cuối của nó, nên Carrera và gã kia không phải chịu quá nhiều tác động.

Đôi bên đã cùng phải chịu thương tích nặng nề mà cuối cùng lại bị ngắt ngang như vậy.

Đúng là không thể tha cho con chuột này được.

À, và Carrera cũng nhận “yêu cầu” của gã kia, mà cũng lại là chấm dứt sinh mạng của Rudra.

Tôi cũng nhận lời rồi, nên sẽ đâu ra đấy thôi.

Tôi hạ quyết tâm.

(Velgrynd, tại đây, tôi thề sẽ giải phóng cho Rudra khỏi số mệnh của ông ta. Nên hãy hợp tác với tôi!)

Tôi tuyên bố.

Velgrynd không chút chần chừ, chấp thuận.

Giao kèo đã lập.

Velgrynd tan dần, trở thành sức mạnh cho tôi.