⁂ ARC ⁂ Cuộc Chiến giữa Rồng Và Chúa Quỷ

Ghi chú

Chap 185: Cuộc chơi mới bắt đầu

Độ dài: 5,554 từ - Lần cuối:

18/11/2018 19:19:42

- Bình luận: 60

Người dịch: Long

Đăng sớm :3

Tuần sau không có 186.....

----------------------------------------------------

Tôi đứng đối mặt Yuuki, hai bên bắt đầu thăm dò lẫn nhau.

Rồi trong bầu không khí căng thẳng như thế,

「Đúng rồi, quên mất không hỏi.....Sao anh tìm ra được chỗ này vậy?」

Yuuki hỏi.

Thanh niên này vừa ngáo vừa ngu nhỉ.

Ai lại đi hỏi kẻ địch câu như thế bao giờ?

「Việc gì tôi phải nói cho cậu biết!」

「À, đúng thật nhỉ?

Thật lòng tôi cũng chẳng mong có câu trả lời đâu, Rimuru-san cũng không đến nỗi dễ lừa quá ha.」

Yuuki nhún vai ra chiều thất vọng.

Mà, khá chắc là giả bộ thôi.

Cậu ta muốn bắt chuyện để moi ra yếu điểm của tôi đây mà.

.

Đúng như Diablo nói, khả năng tình báo của Moss quá hoàn hảo.

Cậu ta cùng lúc gửi một nhân bản to vừa đủ và một nhân bản nhỏ hơn theo.

Cái to có bị phát hiện cũng chẳng sao cả.

Nói cho đúng thì kế hoạch là để kẻ địch thấy nó, khiến chúng mất cảnh giác, trong lúc đó, nhân bản nhỏ hơn vẫn sẽ tiếp tục báo cáo về mà kẻ địch không hề hay biết.

Tới khi một trong hai cái bị phát hiện và phá hủy, cái còn lại sẽ nhân thời cơ đó mà lẩn đi.

Thật là, năng lực của cậu ta quá hợp làm mấy việc này đi.

-

Rồi, giờ thống nhất lại lần nữa nào.

Đầu tiên là điều kiện thắng lợi trước khi cứu được Veldora.

1. Giải cứu Veldora.

2. Loại trừ hậu họa.

3. Giết sạch quân Đế Quốc.

Mấy cái này cũng gần xong hết rồi.

Nói là chiến dịch đã thắng lợi cũng được. Việc còn lại cũng chỉ có giải thoát cho Hoàng Đế nữa là xong.

Vậy thì điều kiện mới bây giờ sẽ thành,

1. Mang Chloe trở về.

2. Cho Hoàng Đế được siêu thoát.

3. Kết liễu Yuuki.

Quan trọng nhất vẫn là mang được Chloe về.

Nhưng một khi ba lệnh chú vẫn chưa mất thì tôi không mang em ấy đi đâu được hết.

Trong tình huống xấu nhất, vẫn còn lựa chọn nuốt Chloe rồi phân tích linh hồn để tìm cách phá nguyền....

Nhưng dù『Vua Trí Tuệ Raphael』là người thực hiện quá trình đó thì tỉ lệ rủi ro vẫn rất cao.

Nếu được, tôi muốn loại trừ kẻ điều khiển là Yuuki trước rồi mới từ từ tìm cách giải nguyền sau.

Có thế nào thì tôi vẫn muốn dứt khoát trước khi Yuuki ép Chloe làm gì đó.

--

--

Rimuru đang lên kế hoạch đối phó với hắn và Yuuki cũng vậy. Hắn quan sát tình huống không ngờ tới này, rồi thở dài.

Khi nhận ra mình bị theo đuôi, hắn đã tính sẵn vài giả định, nhưng rủi làm sao lại trúng ngay trường hợp xấu nhất, vậy nên hắn mới không khỏi thờ dài.

(Ôi trời, anh không tha cho tôi được à....)

Có ra sao thì hắn vẫn phải làm gì đó.

Hiện tại, Yuuki không có nhiều lựa chọn. Vega thăng trong nháy mắt như thế thật tệ quá.

Mà, Vega có hay không cũng chẳng quan trọng đến thế.....

Nhưng nếu bây giờ dùng lệnh với Chloe sẽ là ý tồi.

Hiện tại có những kẻ mạnh hơn Yuuki là: Guy Crimson, Milim Nava và người đứng ngay đây, Rimuru.

Cũng còn Chúa Quỷ Leon Cromwell nữa, lần trước, hắn đã bị anh ta đánh bại, đồng thời anh ta cũng biết sức mạnh của hắn nằm ở mức độ nào rồi. Nhưng lần tới, Yuuki vẫn có khả năng thắng được.

Tuy nhiên Rimuru lại có tốc độ phát triển nhanh bất thường, thực lòng hắn chẳng biết đường nào để dự với chả đoán nữa.

Bây giờ nếu hắn ép Chloe ra đối phó với Rimuru, ngay lúc đó cô ấy sẽ được giải phóng luôn.

Nếu vậy phải để hai bên cùng lúc kết liễu nhau. Trong hoàn cảnh lý tưởng nhất, ngay trước khi họ chết, hắn sẽ nhảy vào cướp đi sức mạnh cả hai. Nhưng nếu hụt mất thì sau đó hắn sẽ là người phải hứng cơn giận của Milim.

Chloe không phải kẻ địch của hắn thì may, nhưng hắn hết lựa chọn rồi.

Giả như hắn còn ít nhất hai lệnh chú nữa, bây giờ hắn có thể ép cô ta xử lý Rimuru rồi tìm cách chuồn đi....

Cứu cánh của hắn bây giờ là việc Rimuru và những kẻ kia chưa biết hắn chỉ còn một lệnh chú duy nhất nữa thôi.

Vậy nên Yuuki nghĩ không để Chloe ra mặt mới là lựa chọn hợp lý.

Khi đó Rimuru sẽ đề phòng khả năng hắn đã ra lệnh cho Chloe và hành động cẩn trọng hơn.

Lợi dụng việc đó, hắn có thể sống qua lần này được.

Và tình huống xấu nhất, hắn sẽ phải hạ con bài tẩy của mình, Yuuki nghĩ bụng.

(Mình cũng không muốn dùng tới nó đâu.)

Dù trong lòng là vậy, hắn vẫn biết ngoài nó ra không còn đường nào thoát nữa rồi.

Còn đám Ác quỷ dưới trướng Rimuru nữa.

Yuuki biết rõ các Ác quỷ đứng trên đỉnh cao như thế mạnh mẽ tới nhường nào.

Mới chỉ ba trong số các trụ cột ra mặt.

Mỗi kẻ trong chúng đều tạo cho người ta cảm giác Chúa Quỷ mới yếu ớt làm sao, như thể chính chúng là hiện thân của sự nguy hiểm vậy.

(Quỷ thần thiên địa ơi. Mấy bà đó khiếp quá.)

Đó là những gì Yuuki thực sự nghĩ.

Một đấu một thì chắc hẵn vẫn có cửa, nhưng một lúc chấp ba thì dẹo là cái chắc.

Mà loài Ác quỷ thì không đời nào chịu quy hàng kẻ yếu hơn chúng. Chưa kể cấp bậc quý tộc càng cao, thời gian chúng phục tùng sau khi được triệu hồi càng rút lại.

Chẳng có vẻ gì là Rimuru đã triệu hồi ba ả đó rồi ràng buộc gì họ cả. Vậy nên suy ra Rimuru đã phát triển lên một đẳng cấp còn cao hơn bộ ba đó nhiều.

Yuuki đã bị đẩy tới mấp mé ngưỡng không được do dự mà phải lật con át bất cứ lúc nào rồi đây.

(Trời ạ, đáng nhẽ cũng phải cố bắt được Hoàng Đế phát động Armageddon trước khi Rimuru-san đến chứ....)

Ngay lúc hắn nghĩ vậy, bỗng gió lại đổi chiều.

Mà còn đổi theo hướng thuận nữa chứ, tất nhiên, thuận cho Yuuki.

--

--

Testarossa thám sát quanh đó để chắc rằng không có mối nguy nào tiềm tàng.

Chẳng có gì hết, cô nghĩ.

Hiện tại ở vùng phụ cận thủ đô Đế Quốc chỗ họ chẳng có dấu hiệu nào của người sống cả.

Ngoài đống xác ra thì còn 100,000 binh sĩ đang quằn quại thống khổ, đám đó chẳng đáng gọi là sống nữa rồi.

Nhưng không bất cẩn bỏ qua chúng, Testarossa vẫn báo lại cho Rimuru.

Như vậy, dẫu Yuuki đang âm mưu chuyện gì, họ cũng có thể kịp thời ứng phó.

--

Mới xử lý xong Vega, Carrera nhìn sang Ultima.

Ý nguyện muốn giải phóng Hoàng Đế đã được phó thác lại cho hai người họ; là bản khế ước cả hai cùng lập. Họ không được phép thất bại, phải hoàn thành cho bằng được.

Người sẽ ra tay là Ultima.

Vì Rimuru đã ưng thuận rồi, Carrera cũng không có gì phản đối nữa. Nếu vậy, nhiệm vụ của cô sẽ là loại trừ Vega, kẻ dám cả gan nhúng mũi vào trận chiến của cô với Kondou.

Việc được giao đã hoàn thành, giờ chỉ cần chăm sóc Hoàng Đế và tên chủ mưu nữa là xong.

Nếu chỉ liếc quá, tên chủ mưu Yuuki chẳng có vẻ gì là “nguy hiểm” cả. Thế nhưng từ hắn lại phát ra khí tức khiến cô cảm thấy “bất an”.

Không phải cảm giác “đe dọa” mà chỉ là “bất an” thôi.

Vậy nên Carrera coi Yuuki sẽ là một mầm họa nếu để về sau.

Có khi hắn còn có khả năng vượt mặt cô và các Ác quỷ khác nữa.

(Mong rằng đó là do mình cả nghĩ mà ra thôi. Không, có lẽ hắn đang mưu đồ khiến chúng ta nghĩ vậy chưa biết chừng.)

Đây mới chỉ là lần đầu cô chạm mặt thằng nhãi tên Kagurazaka Yuuki.

Thế nhưng sự cáo già không hợp với gương mặt kia của hắn đã đẩy được bản năng Carrera lên được mức cảnh giác cực điểm.

Có lẽ cặp mắt biết nhìn người này và việc cô biết cảnh giác lúc nãy là thừa hưởng lại từ ông Trung Úy Kondou tỉ mẩn kia.

Hiện tại, người cảnh giác với Yuuki nhất, không lệch đi đâu được, chắc chắn là Carrera.

.

Còn Ultima,

Cô bé đứng đối diện Hoàng Đế Rudra.

Mái tóc đã bạc trắng cả, làn da tái nhợt. Dáng vẻ ông thật quá ốm yếu dặt dẹo, nhưng ý chí mãnh liệt vẫn rực sáng trong đôi mắt kia.

Hoàng Đế trước mặt cô nhóc vẫn còn trẻ quá, chưa hơn một cậu trai là mấy.

Lặng một hồi,

「Gì hả? Mới nãy ngươi vừa nói gì?

Kondou Tatsuya và Damrada đã đi rồi sao?

Còn Velgrynd đang làm gì chứ....

Damrada? Rồi còn cả Tatsuya nữa?

......Không.....Không đời nào. Nếu họ chết rồi, vậy sao trẫm còn phải.....」

Hoàng Đế lan man như trong cơn mê sảng.

Ánh mắt kiên cường ấy lay lắt rồi mờ dần đi, phản chiếu cõi lòng ông lúc ấy.

Chẳng can hệ gì tới Ultima, nhưng dường như ông ta đã lắng xuống,

「Tên Damrada ấy có nhờ ta giết ngươi.

Sau khi ta nhận lời, hắn ra đi coi bộ cũng thanh thản.

Người tên Kondou cũng thế.

Tên đó đã đấu với đồng bạn của ta, chị Carrera, và cũng hi sinh anh dũng.

Hai kẻ đó đều là thuộc hạ của ngươi nhỉ, giờ sắp được đi gặp họ ngươi có vui chưa?」

Cô dùng giọng điệu vô ưu vô lo hỏi Hoàng Đế.

Đó là cách cô thể hiện lòng quan tâm của mình.

Nhưng những lời đó lại tác động quá nặng nề.

「Trẫm hiểu rồi. Vậy là cả hai đã nằm xuống với niềm kiêu hãnh của họ.

Vậy nên trẫm càng không được phép vô ơn với họ mà buông xuôi.

Thân là kẻ chi phối thế gian này, trẫm sẽ kiên định tới cùng.

Trẫm sẽ bắt『Vua Chính Nghĩa Michael』phải khuất phục trước ý chí này.」

Lại một lần nữa bọc lên mình hào khí ngày nào, Hoàng Đế tuyên bố, khí chất đậm nét của bậc quân vương.

Là một kẻ nắm thế giới trong tay, đã sống một đời dài thật dài, đã đặt cược vận mệnh thế giới này vào Trò Chơi ấy.

Không còn như trước, ông giải phóng xiềng xích kìm kẹp sức mạnh của bản thân, vận toàn lực để nắm lấy Vua Chính Nghĩa.

Ông sẽ bạo phát, sẽ hủy diệt nền văn minh trên hành tinh này; sẽ hiện thực hóa điều những người đã ngã xuống mong đợi nơi ông.

Ông sẽ ban ra di chỉ của mình.

Các bề tôi của ông đã tận trung tới cuối.

Vậy nên sau cùng, ông thân là Hoàng Đế, cũng tới lúc nhắm mắt rồi.

...............Nhưng Hoàng Đế không hề nhận ra đó chỉ là những suy nghĩ bị Yuuki gài vào bằng năng lực Thao túng tư duy của hắn.

Con tim ông đã yếu mềm đi quá nhiều, lý trí ông cũng không còn nguyên vẹn, không đời nào ông nhận ra được mình đã yếu ớt đi thế nào trước các Ultimate Skill.

Vẫn chưa hết, lỗi của ông cũng là dựa giẫm vào năng lực phòng ngự tuyệt đối của ‘Castle Guard’ thái quá.

Luôn được bảo bọc kĩ càng, ông thiếu kinh nghiệm bảo vệ thần trí của bản thân.

Kết giới tuyệt đối ngăn cản mọi thù địch miễn sao vẫn còn người thề nguyện trung thành với ông gần đó.

Nhưng khi không có ai, nó lại chẳng được tích sự gì mấy.

Có chăng cũng chỉ là niềm hi vọng lay lắt mà thôi...

Nhưng con dòi từ năng lực Thao túng tư duy của Yuuki không gặp chút trở ngại nào, đục khoét tâm trí Hoàng Đế, khiến ông thực hiện kế hoạch cho Yuuki.

Nghĩa là, Armageddon sẽ được phát động.

.

Bỏ mẹ!

Cảm nhận được nguy hiểm, Ultima ngay lập tức hành động.

「Đừng mơ! “Hồng Xà Tử Độc Thủ”!」

Giá như cô nhanh hơn một tíc tắc nữa thôi.

「Thánh chỉ! Phát động Armageddon!!」

Vận hết tàn lực, Rudra triệu hồi đạo quân Thiên sứ.

Những chiếc vuốt trên tay cô dù sẽ bị suy yếu bởi thánh lực từ Skill đó, nhưng “Hồng Xà Tử Độc Thủ” vẫn sẽ đủ sức xuyên thấu tới trái tim Hoàng Đế Rudra.

Nhưng lúc ấy, lấy Rudra làm chìa khóa, Cánh cổng Thiên đường mở ra.

Đòn tấn công của Ultima bị vô hiệu hóa chỉ một khắc trước khi chạm tới ông ta.

Bầu trời thủ đô Đế Quốc ngập tràn khí sắc thần thánh.

Thế rồi, đội quân siêu việt diệt trừ cái ác, đạo quân Thiên sứ xuất thế.

---

--

-

Bỗng nhiên gió lại đổi chiều.

Bước đầu của Yuuki đã thành công rồi.

Không uổng công trông đợi, Hoàng Đế làm y như hắn muốn.

Con dòi hắn gài vào hiệu quả hơn hắn tưởng; đúng là sơ sót đáng mừng.

Mà cũng chưa chắc là do nó, có khi tại Hoàng Đế giờ tàn tạ quá rồi, lão không còn đủ sức để kháng cự lại『Vua Chính Nghĩa Michael』nữa.

Nếu không nhờ『Vua Chính Nghĩa Michael』và Yuuki có chung mục đích thì cái tình huống này sẽ không bao giờ xảy ra.

Dẫu thế nào thì gió vẫn đang thổi theo chiều cho Yuuki.

Vì mục đích của hắn.

Mục đích cướp lấy Ultimate Skill『Vua Chính Nghĩa Michael』từ Hoàng Đế Rudra.

Bình thường, muốn đạt tới một Ultimate Skill cần có một ý chí mạnh mẽ tương đương. Tuy nhiên trong trường hợp của Rudra thì lại là được cho mượn.

Hắn biết điều đó, vậy nên Yuuki mới rắp tâm muốn cướp lấy.

Tất nhiên, cũng có một vài điều kiện nhất định. Linh hồn của ông ta phải bị làm cho suy kiệt đi, nếu không sẽ bất khả thi.

Cũng có nghĩa là lúc ép được Hoàng Đế dùng Amageddon, đẩy ông vào trạng thái kiệt quệ sẽ là thời cơ hoàn hảo để cuỗm cái Skill đó đi.

「Ahaha! Xin lỗi nhé Rimuru-san. Lần này tôi thắng anh rồi!」

Yuuki kích hoạt Ultimate Skill của hắn, 『Vua Tham Lam Mammon』, lao tới Hoàng Đế.

「Steal Skill!!」

Lật kèo rồi.

Hắn sẽ cướp được Skill của lão rồi nắm quân đoàn Thiên sứ kia trong tay.

Hiện tại chỉ còn kế hoạch này mới giúp hắn thoát được tình cảnh hiện tại thôi, đột nhiên...

「Quá ngờ nghệch.」

Hắn nghe tiếng Rimuru thì thầm.

Ha-? Ý nghĩ muốn phản bác còn chưa kịp lên tới não thì hắn đã thấy cơn đau nhức đã lan trên má.

「Kufufufufu. Mọi hành động của ngươi đều đã bị đoán trước rồi.」

Diablo đấm bay Yuuki, nãy giờ cậu ta đã xóa sạch sức hiện diện của mình, ẩn thân quá hoàn hảo.

Chỉ riêng cú đó thôi đã đủ sức xuyên thủng hàng lớp trường lực, cảm tưởng như nó đang xé toạc linh hồn hắn ra.

Nhưng vẫn có cảm giác chưa phải một cú hết sức.

Dù gì thì đó cũng mới chỉ là dùng tay không.

「―― Khụ!! Mẹ kiếp, vẫn còn thằng nữa.....!」

Đến nước này thì cái vẻ đĩnh đạc của hắn cũng phải bay mất rồi.

Biểu cảm trên mặt Yuuki vặn vẹo, rồi hắn cười.

「Ku, kukuku, ahahaha ha haha ha! Cho nghỉ tí!

Thật đấy, cho xin một lúc thôi......

Vậy ra anh đúng thật là kẻ địch đáng gờm nhất của tôi rồi.

Hay đấy Rimuru-san.

Mong muốn của tôi là dùng chính đôi bàn tay mình chấm dứt cả thế gian này.

Nhưng mà không.....

Tôi vẫn chưa thể hình dung ra nổi cảnh mình đánh bại được anh. Đã vậy còn Ác quỷ kia nữa――

――Sức mạnh anh nắm giữ quá điên rồi. Cơn ớn lạnh ngày đầu gặp mặt quả không sai.

Đáng lẽ tôi nên giết anh từ ngày đó mới phải.

Vậy trước giờ tôi đã sai chỗ nào hả? Chẳng quan trọng nữa.

Không, đúng ra mà nói, nếu anh cản được tôi thì đó là định mệnh, là ý chỉ của thế giới này rồi.

Đã thế, đành để ____ quyết định nốt vậy.

Vĩnh biệt, Rimuru-san.

Tôi cũng khá ưa anh đó.

――Thật lòng, đáng nhẽ chúng ta có thể làm bạn tốt của nhau rồi......」

Hắn ta nói một mớ gì đó chẳng hiểu nổi.

Ăn đòn đau quá sảng rồi hả? Lúc đó tôi nghĩ thế, nhưng

「Tránh đi, Diablo!」

Tôi hết lên khi bản năng nguy hiểm của tôi réo như điên.

Sau đó, Yuuki chuyển động nhanh tới mức suýt nữa tôi không theo kịp.

Và rồi suýt soát, Diablo bị thanh song xà đoản kiếm của Yuuki nhắm tới, cậu ta né đi――nhưng không tránh hết được, nụ cười trên mặt Diablo hồi nãy rơi đâu mất.

Trên bụng cậu ta có một vết rạch nhỏ.

「Có thể làm ta bị thương cơ à.....Xem ra ta coi thường ngươi quá rồi.」

「Không dám, ta mới là người phải khen vì ngươi tránh được đấy. Nhưng mà――」

Nhưng mà――

Đúng là vậy, Yuuki nhắm tới không phải gây thương tích.

Mà chỉ là muốn Diablo đang chắn trước Hoàng Đế phải tránh đường mà thôi.

Carrera ngay lúc ấy bóp cò, nhưng thanh song xà đoàn kiếm trong tay Yuuki uốn éo như sợi roi đánh bật hết những viên đạn đi.

Hắn thậm chí có thể đánh bật được những viên đạn có mang hiệu ứng của nhiều Ultimate Skill.

Hắn vô hiệu hóa được ma pháp của Testarossa, rồi còn cả cú lao tới của Ultima.

Dùng kỹ thuật cao siêu hơn cả Damrada, hắn đánh lệch trọng tâm của Ultima, thọi lòng bàn tay hắn trúng cô bé.

Đột ngột bị đánh trúng khiến Ultima liệt cứng trong thoáng chốc.

Nhưng nhiêu đó là đủ rồi.

Hắn di chuyển nhanh kinh khủng, dễ dàng đối phó với các Ác quỷ đang cố cản hắn――

Yuuki đã tới được chỗ Hoàng Đế mất rồi.

「Tới đây nào, Vua Chính Nghĩa Michael!」

Tay hắn chạm vào Hoàng Đế Rudra.

Sau đó mọi thứ chỉ còn một màu trắng xóa.

--

--

--

Bình thường, không thể cướp lấy một Ultimate Skill từ người sở hữu được.

Khi từ một người sinh ra Skill, thì là từ tận sâu trong linh hồn họ, nó được khắc ghi tận trong hạch tâm người đó.

Ultimate Skill thực sự là của riêng mỗi người, không như các Skill bình thường được gán trong cơ thể hay Unique Skill chỉ ở vỏ ngoài linh hồn.

Nhưng, 『Vua Chính Nghĩa Michael』của Rudra không khắc trên hạch tâm của ông ta, đúng hơn là nó chỉ được chôn vào đó thôi và nhờ ý chí của bản thân mà ông mới điều khiển được nó.

Giờ đây, sau khi phát động Armageddon, linh lực của ông đã kiệt quệ, nếu dùng năng lực ‘Steal Skill’ từ Ultimate Skill『Vua Tham Lam Mammon』, hoàn toàn có thể giật lấy nó.

「!!」

Hoàng Đế kêu không thành tiếng.

Một Skill chôn sâu trong linh hồn ông vừa bị moi ra.

Cơn đau không gì tả nổi lại càng nghiền vụn thần trí Hoàng Đế.

Mặt hắn không chút biểu cảm, Yuuki lẩm nhẩm,

「Vậy là không mất chút linh lực nào vẫn triệu hồi được quân đoàn Thiên sứ.

Có vài sai sót, nhưng sau rốt vẫn theo kế hoạch.」

Rồi như không còn gì hiển nhiên hơn được nữa, hắn chỉ đạo cho các Thiên sứ.

Nhập xác vào chúng đi! Hắn ra lệnh.

Như thể từ đầu hắn đã nắm nó trong tay, Yuuki thành thục sử dụng『Vua Chính Nghĩa Michael』.

Các Thiên sứ chen chúc trên bầu trời tuân lệnh Yuuki, cố kiếm lấy thân thể để nhập xác.

Nhưng 100,000 cái xác ở đây làm sao đủ cho 1,000,000 Thiên sứ được.

Và cho bằng đủ, đúng vậy, ――những thường dân vô tội, dân chúng thủ đô bị đem làm vật tế.

Nhận báo cáo Moss gửi từ thủ đô Đế Quốc, tôi không khỏi phẫn nộ.

「Thằng chó, Yuuki! Ngăn bọn nó lại ngay! Đừng kéo người vô tội liên lụy vào!」

Yuuki, mặt vẫn không biểu cảm, chỉ đứng nhìn tôi hét.

Hắn như không hiểu những lời đang trôi qua tai mình. Hoàn toàn trái ngược với tên Yuuki mặt mày luôn biến chuyển khi chế nhạo người ta.

Dường như trong đầu hắn lúc này chỉ có mục tiêu hắn nhắm tới mà thôi..... Nếu so sánh, có lẽ giống『Vua Trí Tuệ Raphael』hay Giọng Nói Của Thế Giới, kiểu tính tình vô cảm như thế.

――Vĩnh biệt, Rimuru-san――

Tôi nhớ ra hồi nãy Yuuki mới nói gì.

――Hiểu rồi, vậy ra, Yuuki chỉ là cái vỏ rỗng thôi à.....

Vậy là trong Yuuki phải “tồn tại” một nhân cách nào đó giống như Vua Trí Tuệ Raphael.

Tuy nhiên khác với Raphael, nó lại lạnh giá, tàn độc, thậm chí không thèm cố hiểu tâm tình con người.

Giờ ngẫm lại mới thấy, những việc Yuuki làm ra đầy rẫy mâu thuẫn.

Dù hắn thành tâm muốn phá hủy thế giới, hắn vẫn chần chừ để rồi thất bại.

Nghĩa là sâu trong tâm, vẫn còn sự “ngập ngừng” vô thức; Giống như cậu ta vô tư như vậy nhưng ẩn sau đó lại là hạt mầm âu lo và ngờ vực.

Và những lời cuối, có lẽ là cảm xúc thật lòng của cậu ta.

(Đồ ngốc.....Đáng ra đừng nói mấy lời đó chứ.....)

Tới cuối vẫn còn chần chừ, nhưng cậu ta đã quyết định.

Chần chừ không biết nên hủy cả kế hoạch, dừng tay, vứt bỏ ý muốn đóng dấu chấm cho thế giới này hay nên tháo nút chốt cuối cùng.....

Cậu ta đã chọn rút chốt.

Giải phóng cho ý niệm tà ác Angra Mainyu đang cư ngụ sâu trong cậu ta.

Thứ này sẽ không ngần ngại đẩy thế giới tới điểm kết. Không thể để yên cho nó được.

Yuuki đã trở thành thứ khác hoàn toàn rồi; giờ cậu ta chính thức là “mối đe dọa” với thế giới này.

--

Vô cảm liếc nhanh qua Rimuru rồi hắn mau chóng quay qua các Thiên sứ đang hiện ra.

Hắn ra lệnh.

「Nuốt lấy những thiên thần tối cao [note10433] này mà sống lại đi, Kagari, cả Vega nữa.」

Xác Kagari đã được đem tới đây từ trước và Vega, mới nãy vừa bị bắn tung sọ cùng theo lệnh Yuuki, bắt đầu tái sinh.

“Oán Hận Kinh Hoàng” của Carrera đang cầm tù linh hồn Vega bị “Eraser Shot” Yuuki bắn ra phá bỏ.

Linh hồn bình thường khi bị nhập xác sẽ diệt vong, nhưng của Vega lại là đặc biệt, Yuuki biết gã có thể chịu bị nhét vật thế vào.

Dẫu gì thì hắn vẫn là người tạo ra Vega.

Gã là thứ sinh mệnh sinh ra chỉ để chiến đấu, Yuuki tạo ra hắn dựa trên sức mạnh hắn thấy được từ Rimuru lần đầu chạm mặt.

Xét năng lực thì『Cướp đoạt』vẫn mạnh hơn『Săn mồi』.

Qua『Cướp đoạt』, sức mạnh lấy được sẽ ngang với thứ nó cướp, trong khi『Săn mồi』chỉ có bản yếu hơn.

Tuy nhiên『Săn mồi』cũng có ưu điểm của nó.

Đó là khả năng điều hòa tốt. Nó có thể tận dụng triệt để năng lực nhận được.

Từ đó dẫn tới tỉ lệ phát sinh Ultimate Skill rất cao qua việc hấp thụ và điều hòa vô số Skill.

Đó là căn bản vì sao lại tạo ra Vega.

Vậy nên gã cũng có thể nhận một linh hồn khác được, hiện tại thân xác gã đã bắt đầu tái tạo lại.

Cũng nhờ vậy nên gã mới không chịu tác động từ viên đạn mang nguyền của Carrera.

Còn Kagari thì khỏi cần nói.

Kagari, đúng hơn phải nói là Kazaream, là một cựu Chúa Quỷ, bản thân cũng là một oán hồn, Kazaream biết kế hoạch sẽ thành công nên đã kiên nhẫn chờ đợi.

Ả hiểu rõ bản chất Yuuki là gì, vậy nên Kagari chưa từng hoài nghi mưu đồ của hắn sẽ thất bại.

Kagari và Vega đã hoàn toàn tái sinh.

Giờ đây chúng là những tồn tại thần thánh, những kẻ đã cắn nuốt các thiên thần tối cao, nắm giữ sức mạnh sánh ngang các chân Chúa Quỷ.

--

Xác nhận cả hai đã sống lại, Yuuki quay qua tôi, nói.

「Này, chơi với ta một Trò Chơi đi.

Nếu ngươi cản được ta, ngươi thắng.

Còn không, ngươi thua.

Phần thưởng cho kẻ thắng cuộc sẽ là thế giới này.

Thời hạn là một tháng nữa sẽ bắt đầu.

Ngươi không phải nói gì hết.

Đồng hồ đã bắt đầu đếm rồi.

Đây là nguyện ước cuối cùng mà Yuuki Kagurazaka, kẻ đã sinh ra ta mong muốn.」

Hắn ta độc đoán tuyên bố.

Sau đó, hắn gọi Chloe nãy giờ vẫn đang trốn gần đó ra rồi lệnh cho em ấy.

「Đi cản chân Guy lại.

Ngươi giết hắn ta cũng không quan tâm.

Nhưng đừng để hắn xen vào cuộc chơi của ta!」

Chloe xuất hiện, nét mặt rầu rĩ, như muốn nói gì đó với tôi nhưng chỉ có thể cúi đầu nhận lệnh của Yuuki.

Tôi cũng có nhiều chuyện muốn nói với em ấy, nhưng giờ chưa phải lúc.

Sợ rằng Yuuki sẽ để Chloe đối đầu với tôi là lý do chính khiến tôi lo lắng.

Dù sao tôi vẫn mừng rằng mình không phải đánh với Chloe ở đây lúc này.

Nếu chuyện thành ra thế, trong khi tôi bận tay với Chloe, các Quỷ Vương sẽ phải lo Yuuki, Vega, Kagari và cả quân đoàn Thiên sứ; sẽ không dễ ăn được.

Kể cả tôi có gọi hết các Quý tộc Quỷ tới thì quân đoàn Thiên sứ kia vẫn quá phiền phức.

Vậy nên đúng như Angra Mainyu đã nói, tôi đành theo mong muốn của Yuuki, tham gia Trò Chơi đó vậy.

Ngay trước khi giải phóng cho Angra Mainyu, cậu ta đã đưa cho hắn mệnh lệnh cuối cùng, rất là Yuuki.

Tôi cũng không biết là cậu ta muốn câu giờ tránh tôi hay câu giờ cho tôi nữa.

Cậu ta do dự, không muốn chấm dứt thế giới này, vậy nên tôi tin cậu ta sẽ muốn giàn xếp mọi thứ chỉ bằng một trò chơi.

Một suy nghĩ thật điên, thật Yuuki.

Nhưng có thế nào thì lúc này vẫn chưa phải lúc đánh nhau.

Bây giờ tôi muốn tấn công cũng không nổi bởi hiện tại Yuuki đang được bọc trong “Castle Guard”.

Giờ phe tôi mới đang bất lợi, nên đành vin vào đó làm cứu cánh vậy.

--

--

Sau khi hắn xong việc ở đó, Yuuki đem theo hai kẻ tay chân và cả quân đoàn Thiên sứ dịch chuyển đi đâu mất.

Chắc hẳn chúng đã dùng『Vua Chính Nghĩa Michael』để quay lại thiên giới.

Tôi không biết các Thiên sứ đã nhập xác rồi còn có thể quay về đó được nữa không, nhưng chúng vừa đi xong, nên chắc là được.

Vậy là một tháng nữa Trò Chơi sẽ bắt đầu.

Có lẽ Yuuki cần thêm thời gian để quen với sức mạnh của Angra Mainyu cũng như để đám Thiên sứ quen với cơ thể mới.

Đây cũng là lúc để tôi rà lại hết các Skill của mình và chờ các thuộc hạ hoàn thành quá trình tiến cấp.

Thời gian lúc này cực kì quý giá.

Tôi phải liên lạc ngay với Ruminas, Leon và cả Guy thông báo cho họ biết tình hình.

Tổ chức Walpurgis lúc này cũng không phải ý tồi, cứ thế tôi lên kế hoạch sắp tới.

--

Kết quả lần này cũng không tồi, đúng là thế.

Tôi không muốn nghĩ rằng quyết định của mình là sai, nhưng có thể là một thất bại do tính tự phụ thôi.

Hay cũng có thể do tôi lại một lần nữa mạnh lên, vừa qua được một tình cảnh tệ thôi rồi mà vẫn chưa bết bát lắm.

Dù tôi có “Bảo hộ linh hồn”, nhưng cho chắc ăn thì tôi chỉ đưa theo những người có Ultimate Skill để tránh bị tẩy não.

Tôi muốn đề phòng Yuuki đứng sau và sợ rằng hắn có thể cướp người của tôi đi.

Mà để phòng Yuuki vẫn là quyết định tốt.

Chúng tôi đã chuẩn bị hết rồi.

Thế mà vẫn bỏ sót trường hợp, tôi không hề ngờ được Hoàng Đế sẽ gục ngã và việc ông ta thực sự sẽ phát động Armageddon.

Không――Tôi có nghĩ tới khả năng đó rồi, nhưng lại cho rằng đó không phải chuyện lớn.

Có vẻ tôi bây giờ mạnh quá nên thang đo nguy hiểm hơi bị lệch lên mất rồi.

Mà cũng tại cái bà Velgrynd đó nói đám Thiên sứ không đáng ngại chứ.

Chắc chắn đó là sai lầm lớn nhất của tôi.

Ưu tiên Yuuki mà bỏ qua Hoàng Đế chính là lý do khiến tình hình tệ thế này.

Nhưng mà.....Nếu mọi sự vẫn như dự đoán, chắc chúng tôi vẫn xoay sở được.

Rủi thay, có một việc vượt quá những gì tôi nghĩ.

Đó là: sức mạnh thực sự của Yuuki.

Một nhân cách ẩn trong Yuuki, mang năng lực còn hơn tôi nghĩ.

Vậy nên kết quả thành ra như vậy, đúng là thế, tình cảnh bay giờ tệ lậu hết mức.

Thế ra, nếu bị ép đến chân tường cậu ta sẽ vậy.

Câu chuyện là như thế.

--

Lễ tang của Hoàng Đế được cử hành.

Ba triệu dân cư tại thủ đô Đế Quốc, à một phần ba đã đã trở thành vật tế trong vụ “đại thảm họa” đoàn Thiên sứ đem tới, phải nói là những người còn sống mới đúng, cùng đi đưa tang.

Velgrynd đứng quan sát đám rước.

Sau khi được tôi triệu hồi ra, cô ấy hỏa thiêu thi hài Hoàng Đế bằng Tịnh hóa viêm [note10434] .

Một lễ tang đau buồn cho người anh hùng đã gánh vác sứ mệnh quá lâu, nhưng được người tri kỉ Velgrynd tiễn đi thế này chắc hẳn ở nơi chín xuối ông cũng vui lòng.

Tôi là ai mà dám hỗn hào nói về cuộc đời của con người ấy chứ.

Vậy nên tôi sẽ không nói gì thêm nữa.

Chỉ một điều thôi, “giao kèo” đã hoàn thành rồi.

Thế rồi tôi tuyên bố chiếm lấy thủ đô Đế Quốc và chia buồn với dân chúng.

Tôi ra lệnh đàn áp hết các cuộc bạo động và ưu tiên bảo vệ trị an.

Đồng thời liên lạc với Krishna đang ở Tempest, bảo ông ta đem quân tới thủ đô.

Nếu đi với tốc độ tối đa chắc sẽ mất năm ngày nữa.

Tôi quyết định để chuyện còn lại cho Krishna lo.

Ban đầu tôi định hủy diệt Đế Quốc vì cả gan xâm phạm Tempest, nhưng chuyện này rồi chuyện nọ, cuối cùng chỉ chiếm nó thôi.

Đến nước này thì cũng không khác được.

Ban chỉ đạo Đế Quốc đã chết sạch, giờ chỉ còn đám quý tộc thôi.

Để chúng lo thì trật tự xã hội lại lộn tùng phèo hết, kiểu gì cũng có nội chiến.

Ít nhất tôi cũng muốn gánh vác thay ước nguyện của Rudra mong muôn dân được hạnh phúc.

Không phải trên tư cách một Chúa Quỷ mà trên tư cách một kẻ “đã từng” là con người.

--

Khi Krishna tới cũng là lúc tôi phải trở về Tempest.

Tôi đã hạ nhiều lệnh nên chắc giờ họ đang chuẩn bị bận bịu lắm.

Tất cả vì trận quyết chiến sắp tới.

――Một tháng đã trôi qua.

Trận đại chiến sẽ nuốt gọn cả thế giới bùng nổ.

------------------------------------------------------------------

.....mà sẽ có ngoại truyện về Guy.

P/S: Chắc lâu không nhắc nên nhiều thanh niên quên mất, độ nay toàn phải báo ad với mod Hako xóa cmt spoil liên tục, vậy nên nhắc lại này: <strong>NO SPOILER</strong>, dù lớn dù nhỏ. Đấy là đã có riêng mục để spoil rồi đấy. Cấn quá thì cũng phải có phần cảnh báo không ai chưa biết đọc trúng spoiler lại khổ người ta.