⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chap 187: Ai đang giám sát

Độ dài: 4,286 từ - Lần cuối:

13/11/2018 16:29:08

- Bình luận: 84

Người dịch: Long

-----------------------------------------------------

Dino rút một thanh đại kiếm cao ngang ngửa y ra từ hư không.

Thanh đại kiếm một lưỡi thật dày, có dư sát lực và thừa trọng lượng để băm nát đối phương.

Mấy món đồ nhẹ tênh như giáp da đeo lên người làm sao sánh được với thứ đó, “Băng Nha [note10874] ” là tên của thanh đại kiếm thần cấp này.

Còn Beretta, ngược lại, tay không tấc sắt; tuy nhiên cơ thể của cậu ta vốn cấu tạo từ loại Demon Steel luyện thành trong cơ thể Rimuru.

Giờ đây, sau khi đã thấm đẫm ma lực của Beretta, thứ vật liệu này đã trở thành Adamantite, giống với Zegion.

Toàn thân đều có mạch ma lực đổ tới, cơ thể cậu ta đã trở thành thứ vũ trang chết người còn ghê gớm hơn cả những binh khí cấp Legend.

Dù xét trong Mê Cung này, độ cứng ấy vẫn là vô song, tới mức những vũ khí thông thường muốn làm trầy nó còn không nổi. Beretta là như vậy đấy.

Dino có vũ khí còn Beretta dùng tay không, nhưng như vậy chưa hẳn là bất lợi.

Tuy nhiên sức công phá từ thanh đại kiếm của Dino lại có vẻ hơi quá khả năng chống chịu của Beretta.

Dino khẽ nhích phá vỡ thế bất động của hai bên.

.

Dù không dùng vũ khí nhưng Beretta vẫn điêu luyện gạt được cú bổ kiếm của Dino đi.

Không bị trúng đòn phủ đầu, Berreta xoay vòng Dino lại bằng một thế đòn vừa có công vừa có thủ.

Khả năng công kích của Dino chỉ có thể đến từ thanh đại kiếm kia, trong khi toàn thân Beretta đều là vũ khí. Không vũ khí không thành điều bất lợi với cậu ta, mà trái lại còn giúp cậu vận dụng được nhiều cách thức tấn công hơn.

Beretta là một Chaos Doll, khả năng chuyển đổi thuộc tính chính là thế mạnh của cậu ta. Đưa Ma hệ vào những đòn công kích mang Thánh hệ, Beretta dồn góc Dino bằng Thánh kết giới đơn mục tiêu.

Khi đấu với Dino, từng bước di chuyển của cậu ta luôn được tính toán thật cẩn thận sao cho mình luôn nắm lợi thế trong tay.

Nhưng thực chất Beretta cũng chật vật mới duy trì tình trạng này được thôi, cũng gần suýt soát như cái lỗ kim xâu chỉ vậy.

Mà dù có dùng Thánh hệ hay Ma hệ cũng không thể thành đòn quyết định được.

Dino là một Thiên thần sa ngã. Chúng vốn là các thiên sứ mang Thánh tính bị chuyển thành Ma tính. Vì thế nên đáng lẽ chúng phải yếu với Thánh hệ.

Nhưng còn Dino, y đã quá nhờn với cả Ma hệ lẫn Thánh hệ rồi. Chính do vậy, y không hề có điểm yếu.

Nhưng mà Beretta vẫn còn chỗ thở do cùng lúc y không chơi cả hai tông được.

Cũng vì thế nên những cú đánh kết hợp cả hai thuộc tính từ Unique Skill của Beretta, 『Thánh ma hợp nhất』vẫn còn gây tổn thương được cho y.

Nói đi thì cũng phải nói lại, Dino chỉ cần bổ trúng một đòn thôi, và đòn ấy sẽ dễ dàng xả đôi Beretta.

Dù có là Adamantite cứng cáp đến thế nhưng phải đối đầu với một vũ khí thần cấp cũng đành chịu.

Mới nhìn vào sẽ thấy Beretta chiếm thế thượng phong, nhưng tình cảnh này có thể xoay ngược bất cứ lúc nào chỉ vì một sơ sảy nhỏ.

Và Beretta hiểu điều này, vậy nên cậu ta mới gắng hết sức chống trả câu giờ chứ không cố tìm cách chiến thắng Dino.

Bởi cậu biết mình không đủ sức đánh lại, nên thắng lợi cậu nhắm tới mới không phải đánh thắng đối phương.

Tất nhiên, thắng được thì quá tuyệt rồi, nhưng thắng lợi của cậu phải là hoàn thành trọng trách bảo vệ cho Ramiris.

Miễn là Ramiris an toàn thì dù cậu có chiến tử ở đây cũng sẽ sống lại được.

Vậy nên Beretta mới phải đặt mục tiêu câu kéo thời gian lên hàng đầu, chọn lấy chiến lược đã đặt niềm tin dẫu có phải hi sinh thân mình, và muốn được thế thì Beretta không được phép hấp tấp với bất cứ đợt công kích nào từ Dino.

--

Dino hiểu rõ Beretta định làm gì.

Nhưng mà dẫu biết thế cũng không khiến hắn cản được ý định của Beretta.

Thứ duy nhất hắn cần đề phòng bây giờ là mấy đòn đánh hổ lốn từ cái『Thánh ma hợp nhất』kia.

Tầng Aura mang cả hai thuộc tính Thánh và Ma bọc khắp người cho phép Beretta tấn công và xuyên thủng bất cứ khả năng phòng ngự kháng hệ nào.

Về cơ bản, muốn cản được thứ đó là bất khả thi. Trừ khi cả ý chí lẫn ma lực đều áp đảo hoàn toàn, còn không dù làm gì chăng nữa, hắn vẫn sẽ chịu tổn hại từ chúng.

Dù chỉ là một Unique Skill thôi nhưng thật đáng kinh ngạc, đủ sức khiến Dino, một kẻ mang Ultimate Skill bị thương.

Hắn muốn khen ngợi cậu ta vì sức tấn công cao tới đáng ngưỡng mộ ấy.

Tuy nhiên, thứ năng lực này đem ra phòng thủ thì vô dụng.

Bản thân cậu ta vốn có sức phòng ngự rất lớn sẵn rồi nên các kỹ thuật phòng thủ không được tốt cho lắm.

Beretta vẫn ăn thua được với Dino vì hiện tại hắn đang giữ kẽ không muốn bị ăn đòn.

Nếu bây giờ Dino dồn toàn lực tấn công thì Beretta khó mà toàn thây được.

Dino cẩn thận xác nhận xem Beretta có giấu gì trên người không.

Phiền bỏ bu, nhưng đang trong Mê Cung mà muốn loại hẳn Beretta thì vẫn phải làm.

Mà kiểu gì thì Beretta cũng sẽ hồi sinh ngay khi cậu ta chết.

Cũng vì chuyện đó mà hắn mới ru ngủ hết các tầng trên.

Nếu đây không phải người của Ramiris thì cứ phá được cái ‘Vòng tay phục sinh’ của chúng là giết dễ thôi, nhưng nếu là các thuộc hạ của cô ta thì sau khi chết sẽ luôn hồi sinh lại.

Thứ năng lực đó của cô ả thật quá khó chịu mà.

Thế nên đang trong Mê Cung thì Dino không thể giết tay chân của Ramiris được, mà cần tìm cách loại họ khỏi vòng chiến. Hắn phải làm vậy nếu muốn hạ sát Ramiris, người là căn nguyên trọng yếu ở đây.

(Phiền quá. Có mình Beretta thôi mà đã mất công thế này rồi....)

--

Lúc đầu thì Dino cũng chẳng biết có vụ tiến cấp này nọ trong buổi lễ mừng đâu.

Nhưng vì Yuuki nhờ nên đang giữa lễ mừng y mới phải bắt liên lạc với Guy để khích hai người kia choảng nhau.

Sau đó y sẽ quan sát tình hình, cố trốn thật kỹ để không dính dáng tới chuyện đó nữa.

Kế hoạch là của Yuuki hết, việc của y chỉ là hợp tác được tới đâu thì được thôi.

Các bước kế hoạch thì ngon lành, đã có dấu hiệu Guy chuẩn bị làm loạn.

Ấy thế rồi, Guy lại làm hòa. Không hiểu nổi tại sao mà lại thành ra yên ổn thế này, và y sực nhận ra kế hoạch vỡ mất rồi.

“Cứ đà vầy thì phận gián điệp của thằng này lộ mất chứ,”

May mà Dino đã quyết định rút lui kịp lúc...

Nhưng rồi y lại để ý thấy bên trong Mê Cung đang quá bất thường.

Như thế vạn vật trong ấy đều đã chìm sâu vào giấc ngủ vậy.

Ngay lúc này là cơ hội của y.

Với lý tưởng của ngài, người đang nằm ẩn trong Yuuki, thì sự tồn tại của Ramiris đã thành vật cản.

Cá nhân y cũng không ghét bỏ gì Ramiris, nhưng cô ta đang sống phớt đời, quên hẳn đi sứ mệnh nguyên thủy của bản thân và biến thành một thứ gây nguy hại cho chủ nhân của Dino.

Không, chính xác thì bản thân Ramiris không phải mối đe dọa gì cả..... chỉ là Mê Cung cô ta tạo ra quá sức nguy hiểm thôi.

Một Mê Cung có hàng lô lốc ma nhân bất tử, mang theo sức mạnh sáng ngang các Chúa Quỷ bên trong.

Một công trình bất khả xuyên phá.

Đó là còn chưa kể đến thứ công nghệ vốn là cốt lõi của nền văn minh thất lạc xa xưa hiện đang được nghiên cứu dưới đáy sâu của Mê Cung này.

Theo lẽ thường không có bất kì chiến lực nào đủ sức xuyên qua để phá hủy được cơ sở nghiên cứu dưới đó.

Đã như vậy, bằng mọi giá, phải phong ấn Mê Cung này lại.

Và cách đơn giản nhất chính là loại bỏ Ramiris. Dino đánh giá rằng y không còn thời gian tìm cách khác nữa rồi.

Yuuki vẫn luôn coi Mê Cung là một mối họa.

Mà còn cả năng lực Ramiris đang nắm giữ nữa.

Bị nhốt trong Mê Cung mà cửa ra bị đóng lại thì có là ai cũng khó lòng thoát nổi.

『Sáng tạo Mê Cung』của Ramiris quá nguy hiểm, là cái nhìn thoáng qua vào thứ năng lực đã kiến tạo nên thế giới này.

Vậy nên Dino cũng nghĩ giống Yuuki.

Vì thế, y phải giết Ramiris ngay tại đây.

Y đã tước sạch thể lực của các cá nhân mạnh trong Mê Cung khiến chúng ngủ cả rồi.

Nếu nhân lúc này xuống tay y sẽ không bị thêm kẻ nào ngáng đường nữa.

Bản thân y cũng thấy tiếc khi phải giết một người từng là bạn thân như Ramiris, nhưng dù vậy, không gì có thể khiến y chùn tay được.

「Beretta, cậu đã làm rất tốt. Giờ hãy ngủ đi, “Fallen Hypno”!!」

Ngay khi năng lực Ultimate Skill của hắn hồi lại, không chần chừ, Dino ngay lập tức kích hoạt.

Đây là một năng lực thôi miên cực mạnh.

Chỉ bằng ý chí thuần túy mà muốn kháng lại là bất khả thi. Và với những ai đang cần nghỉ ngơi thì chắc chắn người đó sẽ chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng.

Năng lực này chính là chiêu thức mạnh nhất Dino có, tạo ra một trường ảnh hưởng rất rộng.

Dino biết dù có giết Beretta cũng là vô nghĩa, vậy nên y muốn loại Beretta bằng cách này.

Tương tự vậy, Ramiris đang được cậu ta bảo vệ cũng chịu ảnh hưởng lây và sẽ ngủ luôn.

「Trong này lắm kẻ mạnh thế chứ. Thật tình, phiền chết mất....」

Thấy Beretta đã gục, Dino lầm bầm.

Rồi y liếc qua Ramiris đã yên giấc,

「Thực lòng tôi cũng không muốn phải làm thế này.....nhưng tôi cũng sẽ không xin cô tha thứ đâu.

Vĩnh biệt nhé, Ramiris.」

Trên mặt là ánh nhìn vô tình, Dino không do dự vươn tay tới Ramiris――

.

Ác quỷ là thứ sinh thể không cần ngủ.

Có lẽ nhờ đó nên Beretta mới suýt soát cầm cự chống được năng lực của Dino.

Cậu ta dùng thân mình làm khiên chắn lại cú chặt bằng tay từ Dino.

Nhưng bàn tay y dễ dàng xuyên thủng cơ thể Adamantite của Beretta.

Y chẳng mảy may chút nào với sức phòng thủ hiện tại của Beretta vì hiện tại cậu ta không có lớp chắn bằng ma lực.

Nói cho đúng thì không phải là Beretta kháng được năng lực thôi miên của y mà do cậu ta không cần ngủ thì đúng hơn. Y đã ép được Beretta vào chế độ ngủ vậy nên lúc này cậu ta không dùng các năng lực chiến đấu được.

Nhưng,

「Fu, fufufu. Ta đã cố tình để ngài phá hủy lõi đấy. Nhờ đó mà ta sẽ chết và được hồi sinh nguyên vẹn.

Vẫn chưa hết đâu, Dino. Ta sẽ không để ngài giết chủ nhân mình!」

Trong giọng nói của Beretta, không có chút gợn nào của sự tuyệt vọng mà ngập tràn tự tin vào chiến thắng của bản thân.

「Ngu xuẩn. Trong lúc đợi cậu sống lại thì ở đây làm gì có ai ở đây cản ta giết Ramiris chứ!」

Dino gào vào mặt Beretta.

Nhưng Beretta tự tin cũng là có lý do.

Trong lúc cậu ta câu giờ, tình hình đã khá khẩm lên được nhiều.

Mà đúng hơn là ngay từ đầu trong Mê Cung này đã đã vậy――

「Không đâu, ta sẽ không để ngươi làm vậy.

Minh Linh Vương Adalman này sẽ là đối thủ của ngươi!」

Một người――À chẳng phải, một bộ xương bước vào phòng, đáp lại lời Dino.

「Nhờ ông cản hắn, Adalman.」

Cùng lúc khi Beretta nhờ cậy Adalman, cậu ta tan thành từng hạt ánh sáng và biến mất.

Adalman gật đầu và thế chân Beretta chiến đấu.

Cũng trong Mê Cung này, trận chiến thứ hai bắt đầu.

----------------------------------------------------

Hắn ngán lắm rồi.

Và đó là lời thật lòng của Dino.

Adalman thì cũng chẳng đủ trình để làm khó Dino. Nhưng mà, không phá được cái ‘Vòng tay phục sinh’ thì không giết hẳn Adalman được.

Và ngược lại, với Adalman, chỉ cần cầm chân Dino, kẻ vốn ở một tầm cao hơn nhiều, thêm một lúc là quá đủ rồi.

Đó là còn chưa nói tới,

「Bây giờ mà ngươi vẫn còn thời gian liếc ngang liếc dọc nữa hả?」

Giọng nói vang lên, một nhát chém sượt qua mặt Dino.

Đường kiếm đó là của Albert, mới tới sau Adalman.

Một nhát chém từ thanh kiếm thần cấp và của Abert, người đã ở đỉnh cao của kiếm kỹ.

Dường như Albert vẫn chưa làm chủ được bộ giáp lắm nên chắc chắn là Dino vẫn chiếm được lợi thế.

Nhưng những đòn tấn công nhắm tới Adalamn của hắn bị hai người cản lại, Albert cùng hợp lực với Beretta sau khi đã hồi sinh.

Những đợt công kích của cả hai lại đang cùng dội vào Dino trong khí họ được chống lưng bằng các ma pháp hồi phục mạnh mẽ trong phân nhóm hỗ trợ.

Ma pháp không có tác dụng với những ai nắm giữ Ultimate Skill.

Hiển nhiên là thế, bởi các Ultimate Skill thuộc tầm cao hoàn toàn khác biệt so với ma pháp. Nhưng tất nhiên, nếu trực tiếp không hiệu quả thì vẫn còn cách gián tiếp.

Nói cách khác, dùng các loại ma pháp gây suy yếu không hiệu quả nhưng cường hóa cho các tiên phong phe mình thì vẫn được.

Mà chưa hết, sự hỗ trợ đó lại còn là〈Ma pháp thần thánh〉và〈Ma pháp tử linh〉của Adalman, một thời từng vang danh là Grand Priest mạnh nhất.

Beretta bây giờ còn sung hơn cả hồi nãy, Albert hiện tại cũng đang trong trạng thái đỉnh cao.

Hàng loạt cú bổ từ hai tiên phong đủ sức đánh tạt cả các thể sống tinh linh.

Còn hiệu ứng ru ngủ thì, không có tác dụng với Undead và Ác quỷ vì bản thân chúng không cần ngủ.

Hắn vốn là kẻ đứng vào đẳng cấp khác hẳn với họ mà chỉ ba người đã khiến hắn phải khổ chiến thế này, chừng đó cũng khiến hắn hơi chút mất tự tin.... “Nằm lười bấy lâu nay lụt nghề mất rồi chăng?”

Mà Dino vẫn còn khỏe chán, đang còn dư đầu óc đứng tự diễu được cơ mà.

「Thôi đê! Hai người bu vào đánh một thằng còi cọc như này mà to mồm thế!

Chết tiệt! Mấy người ăn gì mà căn giờ kinh thế hả!?」

Dino hết chịu nổi rồi, sao Adalman lại tới đúng lúc thế không biết.

Adalman xuất hiện ngay sau khi Dino vừa dùng một năng lực diện rộng như “Fallen Hypno”, quá bất thường.

Như thể hắn đã bị đoán trước từ đầu rồi vậy......

(Không, đúng là nghĩ quá rồi.....)

Dino tự xua suy nghĩ của bản thân, đánh bật hai người kia đi.

Hắn là một kiếm sĩ có kỹ thuật ngang hàng với Albert.

Nhưng mà hiện tại, Dino đánh ngang được chủ yếu là nhờ năng lực thể chất hơn là kỹ thuật hắn có.

『Vua Lười Biếng Belphegor』của Dino có một hiệu ứng đặc biệt gia cường năng lực cho y khi đứng bất động.

Nói trắng ra là hắn có thể tăng mức năng lượng bằng cách tiết kiệm năng lượng.

Sau đó Dino có thể tùy ý dùng nó để tiến vào trạng thái Siêu thường bứt phá giới hạn bản thân, mà tất nhiên cũng tới một mức nhất định thôi.

Nhờ năng lực ấy, Dino tạm thời sẽ có một chiến lực áp đảo hoàn toàn.

Giờ đang còn dư nhiều sức nên tốt nhất là hắn nên tìm cách hiệu quả nhất để dứt điểm ba người này luôn.........

--

「Fu, fuhahahahahaha! Hài thật, hài thật. Chắc nói cho ngươi biết cũng không sao vậy.

Ngươi đang bị theo dõi có biết chưa hả.

Cũng dễ hiều thôi nhỉ? Ngươi có biết mình đang đứng trên đất của ai không thế?

Đây là lãnh thổ của Chúa Quỷ Rimuru-sama rõ chưa. Đừng tưởng ngươi muốn làm gì thì làm.

Và hiển nhiên là trận chiến này cũng đang được giám sát đấy.」

Adalman nói với Dino bằng giọng điệu như thể đó là chuyện hiển nhiên.

Không, thực ra nếu Dino ngồi mà ngẫm, chắc hắn cũng phải đồng ý thôi.

Cả Dino cũng phải thừa nhận rằng Chúa Quỷ Rimuru có một sự xuất chúng đáng sợ, thừa đủ để giăng ra một kế hoạch thâm sâu thế này.

Mà đã vậy, dù cho kháng được “Fallen Hypno” thật thì những kẻ ở đây cũng sẽ cố tình không đến ngay, nếu muốn dùng lại chiêu đó thì hắn sẽ phải cẩn trọng hết mức.

Dino có biết rằng nếu bị giết thì họ cũng sẽ hồi sinh, từ đó có thể đoán ra được rằng hắn sẽ muốn loại họ ra bằng cách ru ngủ.

Mà thậm chí, nếu họ tính đúng thời gian trước khi hắn dùng lại được thì hắn hoàn toàn không còn cách nào trấn áp họ hiệu quả nữa.

Mà hơn hết là ――

(Ta đây.... Đường đường là một “Giám sát viên” mà lại bị giám sát sao!?)

――thật quá nhục nhã.

Nhiêu đó khiến lòng tự ái của Dino bị đụng chạm, hắn vốn chây lười từ bản chất cơ, thế nhưng Adalman vẫn chọc điên được Dino lên.

Dino có một phương châm đó là cố sao cho phải làm ít nhất mà hiệu quả sẽ cao nhất, vậy nên hắn luôn tránh đụng tới những năng lực hao năng lượng không cần thiết.

Dẫu thế nhưng điều đó không có nghĩa rằng hắn sẽ không dùng chúng.

(Làm cho nhanh thì đã khỏe hơn rồi!)

Dino tức tối giải phóng sức mạnh, điệu bộ hời hợt mọi khi của hắn cũng không còn.

Hắn đã mặc một sai lầm lớn lao nhất từ trước tới giờ, không nhận ra nổi ai mới là kẻ đang bị quan sát ở đây, hắn không thể để những kẻ đã biết chuyện này sống được.

「Phiền hết sức, có không muốn cũng phải nói.

Đừng nghĩ xấu cho ta nhé! “Fallen Catastrophe [note10875] ”!!」

Định luật bị bẻ cong, động lực dần dạt về âm cực.

Tỏa ra thứ năng lượng đàn áp mọi sức vận động, không kể sinh vật hay thứ vô tri. Tuy nhiên trong đó không có sự ép buộc mà chính chủ thể tự nguyện đưa chân vào con đường tự diệt.

Cũng có thể coi nó một dạng thôi miên, nhưng mức độ của năng lực này nằm trên một tầm vượt trội.

Bởi bất kì kẻ nào không đủ sức cự lại sẽ cầm chắc cái chết.

Lần này mục đích là “Diệt Vong”, nhưng Dino có thể hướng mục tiêu tới một kết quả nhất định bằng tác động thôi miên. Một năng lực cực kì đa dụng.

Và vì không dùng sóng để truyền nên không thể bị chặn bởi kết giới, đó là điểm đáng chú ý nhất.

Là một trong Thất Đại Tội, “Lười Biếng” thuộc nhóm những Ultimate Skill đáng sợ nhất.

Lý do vì đây là một năng lực có thể kiểm soát hoàn toàn kẻ khác cả về cảm xúc lẫn lý trí.

-

Năng lực của Dino được phát động, những người đang trong phòng gục xuống và cầm chắc cái chết.

Dino gặp nhiều khó khăn hơn hắn tưởng.

Những kẻ ở đây chưa ai thức tỉnh Ultimate Skill cả, và sự thực rằng tất cả đều chỉ là thuộc hạ của một Chúa Quỷ duy nhất khiến hắn phải run sợ.

À mà chính xác thì Beretta là của Ramiris, nhưng đó là chuyện không liên quan.

(Thật tình..... Mà mấy người này thậm chí còn chưa phải hạng đầu trong số thuộc hạ của Chúa Quỷ Rimuru nữa, phải không nhỉ?)

Đó là chuyện khiến Dino muốn kêu ca nhiều nhất.

Theo quan điểm của Dino mà nói, những đối thủ của hắn lúc này thừa sức là chiến lực chính trong số những người dưới trướng Chúa Quỷ Rimuru đi.

Nhưng sau khi đánh với Albert mà mấy người khác, có lẽ hắn phải đánh giá lại rồi.

Đang trong thời gian khẩn cấp nên nhóm tầng trên đã bị điều động đi cả. Và trong số những người đó thì hắn xác nhận được rằng Benimaru mới rời đi đâu đó.

Người đủ sức đe dọa Dino lúc này chỉ có Shion, nhưng cô ta còn chưa thức tỉnh được Ultimate Skill.

Hắn đang cực kì thận trọng và sau khi kiểm tra kĩ tình hình, có vẻ đợi đến phút cuối khi cơ hội thắng đã cao lên đúng là quyết định chính xác.

Bởi nếu trong trận chiến vừa rồi mà có cả Benimaru, Shion và Souei cùng góp sức thì dù hắn có không bị đánh bại, tình thế cũng sẽ rất không khả quan.

Nhưng lúc này thì bớt lo rồi. Dino đưa tay tới chỗ xác Ramiris để kiểm tra.

“Fallen Catastrophe” là dạng năng lực phóng ra khắp xung quanh nên không có chuyện không trúng được.

Và tất cả những gì bị phơi nhiễm đều sẽ chịu tác động, kể cả là đang trong trạng thái ngủ. Nói đúng hơn là mục tiêu không thể kháng cự được mà sẽ chết trong lúc đang ngủ.

Dino chạm vào cái xác, tin chắc rằng Ramiris đã chết.

――<em>Hắn chạm vào cái xác</em>, đáng lẽ là vậy.

Thân thể Ramiris tan thành từng hạt ánh sáng, biến thành hình dạng một cánh bướm lượn lờ quanh Dino.

Như thể muốn cố tình trêu ngươi hắn vậy.....

(――Không thể nào.....Ảo ảnh sao!?)

Hắn không muốn tin vì đây là thứ không thể tin nổi.

Nhưng..... chắc hẳn là vậy, Adalman cũng đã nói rồi.

“<em>Trận chiến này đang được giám sát đấy.</em>”

(Lẽ nào đó là kế khích tướng dụ mình tung ra át chủ bài........!?)

Giờ hắn mới nghĩ lại, Adalman nói những lời đó thật quá bất thường.

Dù nó khiến gió đổi chiều nhưng ông ta đáng lẽ không thể hiểu được những lời ấy mang ý nghĩa thế nào.

Nói cách khác, đó là....

Bịch, bịch――

Chậm rãi, có tiếng bước chân ai vọng lại.

Cánh bướm ánh sáng xinh đẹp kia bay như nhảy múa hướng tới kẻ đang chậm rãi tiến vào, đậu lên bàn tay kẻ đó.

Rồi nó biến về nguyên hình một nàng tiên đang say giấc.... Ramiris nằm ngủ vô tư và trên mặt có nét thật hạnh phúc.

Kẻ đó đưa Ramiris qua cho một người đàn ông mang mái tóc xanh thẫm đứng cạnh hắn, người ấy đứng đó mà không một ai nhận ra anh ta đang hiện diện nơi đây,

「Souei-dono, nhờ ngài lo cho Ramiris-sama」

Người đàn ông kia chậm rãi cất lời.

「Ừ, để tôi lo. Có cần hỗ trợ gì nữa không?」

「Không cần đâu. Mình tôi đủ rồi.」

.

Ngay từ ban đầu, chuyện bảo vệ cho Ramiris vẫn luôn được bảo đảm hoàn hảo.

Nằm nơi sâu nhất và an toàn nhất của Mê Cung, có hàng hàng lớp lớp bẫy được giăng sẵn.

Theo chỉ đạo của một ai đó mà ai cũng biết là ai, họ được lệnh hạn chế chiến đấu, cố bào dần sức mạnh của kẻ được cử làm gián điệp.

Ai nấy đều tin tưởng làm theo những chỉ đạo kia.

Người không biết gì về chuyện này chỉ có mình Ramiris.

Và giờ――

Tồn tại mạnh mẽ nhất Mê Cung đã ra tay.

Tuy tự bọc mình trong vỏ kén để tiến hóa năng lực bản thân, nhưng ý thức của gã lúc nào cũng tỉnh táo.

Thông qua liên kết ý thức, gã luôn cảnh giác và đã nắm rõ tình hình hiện tại.

Nhờ có hàng thủ vượt trội tuyệt đối này mà an nguy của Ramiris đã được bảo đảm.

Một lần nữa cũng trong Mê Cung, trận chiến thứ ba bắt đầu.

Đối mặt với Dino là U Ảo Vương Zegion.

Cũng chính là kẻ mạnh nhất ở chốn Mê Cung này.