⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chap 188: Tông đồ của Tận cùng

Độ dài: 3,796 từ - Lần cuối:

27/10/2018 23:22:50

- Bình luận: 54

Người dịch: Long

Chiều + tối trống lịch nên tranh thủ làm, tuần sau khả năng sẽ đăng muộn.

----------------------------------------------------------------------------

“Nói thật đấy, đừng đùa nữa mà.”

Trong đầu Dino lúc này chỉ có thế.

Ngay khi hắn tưởng mình vừa hạ được đối thủ thì lại có kẻ khác tới ngay. Hóa ra mục tiêu của đám người kia chỉ là ép hắn phải lộ ra năng lực mình có.

Trừ khử Ramiris thì thất bại rồi, thậm chí linh cảm còn bảo hắn rằng thoát thân được bây giờ cũng khó.

Có vẻ chuyện hắn bị giám sát là thật và cả việc hắn sẽ nảy sinh ý định giết hết các hộ vệ của Ramiris cũng đã bị tính trước cả.

Mà ngay từ đầu hắn cũng chẳng biết mắm Ramiris kia liệu có ở đây thật hay chăng.

「Đừng bảo từ đầu tất cả đã là ảo ảnh cả chứ?」

Nhưng hắn là một kẻ nắm giữ Ultimate Skill, chưa kể năng lực Skill này chủ đạo là thôi miên, vậy nên theo hắn nghĩ, không đời nào hắn có thể bị ảo ảnh đánh lừa được.

Dino biết ma nhân côn trùng tên Zegion này mạnh ra sao.

Khi quân Đế Quốc tràn xuống Mê Cung, chính ma nhân này, với sức mạnh áp đảo của hắn, là kẻ đã giải quyết những người hạng cao nằm trong quân Đế Quốc.

Có thể coi hắn là kẻ mạnh nhất nơi đây, trong Mê Cung mà Ramiris đã tạo ra.

(Vậy nên mình mới ghét làm việc đây.....)

Dino xoay sở mong tìm cách tốt nhất để xử lý tình huống lúc này, hắn thở dài, trong đầu lởn vớn dăm ba ý nghĩ bỏ cuộc.

Zegion không quan tâm, bình thản bước thẳng tới chỗ Dino.

「Sao hả? Muốn trăn trối gì không?」

Zegion hỏi.

「Mấy ông giả vờ kệ tôi vào để ép tôi lộ bài chứ gì?

Đừng đùa chứ, chơi bẩn quá đấy!」

Dino vẫn đang phàn nàn, không thèm quan tâm tới hành động đầy sơ hở của mình nữa.

Vừa nãy là cả giận mất khôn, hắn cũng hiểu là có kêu bây giờ cũng chẳng được tích sự gì.

「Vớ vẩn, chiến tranh là thế rồi.」

「Cái đó ai chả biết!」

Hai người không nói gì nữa, sự căng thẳng chạy rần rần khắp xung quanh.

Dino biết sức mạnh của Zegion thế nào. Đó là lợi thế hiện tại của Dino, và chẳng dại gì hắn lại không dùng tới.

Zegion có một năng lực mạnh mẽ hơn các Unique Skill, được chuyên biệt trong chiến đấu.

Skill Dino có thì thiên về việc tấn công tinh thần hơn, nên không so với các năng lực công kích vật lý trực tiếp được.

Tuy nhiên năng lực『Vua Lười Biếng Belphegor』của Dino cũng có thể được vận dụng vào kiếm kỹ, tạo nên thanh kiếm từ ảo ảnh có thể biến hóa khôn lường.

Hắn dùng nó để cản trở các giác quan của đối phương, tiếp tục chiếm thế thượng phong.

Và hắn cũng có cách bùng phát chiến lực để bỏ xa các kiếm sĩ bậc thầy như Albert, bằng cách giải phóng năng lượng tích trữ của bản thân vào thời điểm thích hợp nhất.

Dẫu thế, những đánh giá của cá nhân Dino khiến hắn chùn tay khi phải giáp mặt với Zegion.

Nhưng đây không phải lúc được phép do dự.

Muốn thoát được khỏi nơi đây thì cách hiệu quả nhất là dùng đòn mạnh nhất của hắn để tiêu diệt Zegion, mà nếu cần thậm chí hắn phải lấy cả quân bài ẩn ra.

「Hah! Đừng coi thường ta. Dù trông thế này nhưng ta đây vẫn là một Chúa Quỷ, cuộc đời ta đã trải không biết bao năm rồi.

Nhận lấy rồi chết đi! “Fallen Strike [note10955] ”!!」

Đây là đòn thế mạnh nhất Dino có thể dùng với thanh kiếm ảo ảnh hắn tạo ra.

Hắn đẩy công suất của『Vua Lười Biếng Belphegor』lên tối đa, dồn toàn lực bổ xuống nhát chém này.

Trong đó mang theo những đợt sóng kích thích cảm xúc tiêu cực của nạn nhân, và chỉ một thôi, đã đủ để tước đi ý chí sinh tồn từ kẻ đó.

Chỉ những ai nắm giữ Ultimate Skill cộng thêm một ý chí phi thường mới đủ sức chống lại nó.

Đến cả Guy mà lãnh đòn này thì cũng khó lòng lành lặn, ít nhất thì Dino nghĩ thế.

Những đợt sóng này cũng được phóng ra xung quanh, vậy nên dù có tránh được cú chém thì cũng sẽ chịu phơi nhiễm dưới tầng sóng kia, cũng như không thể tránh được việc sức chiến đấu của bản thân bị gọt đi mất. Rồi Dino có thể tung đòn chém kết liễu sau.

Đây chính là lá bài ẩn mà Dino hết sức tự tin.

Ấy vậy nhưng Zegion không hề nhíc chân.

Cậu ta đoán được quỹ đạo thanh kiếm của Dino và dùng lớp vỏ nơi bàn tay trái, sau khi đã biến đổi để lấy các đặc tính tương tự như thứ kim loại Hiihirokane, đón lấy thanh đại kiếm “Băng Nha” của Dino như thể chuyện chẳng có gì.

「Ngu xuẩn! Dù ngươi có chặn được thanh kiếm của ta thì vẫn sẽ trọng thương thôi. Ta thắng rồi!」

Dino lớn tiếng.

Đây là đòn tấn công nhanh nhất hắn có, nhưng đúng như dự đoán, nó đã bị cậu ta bắt được. Mà thậm chí chỉ thèm dùng một tay, như muốn nói rằng đây chỉ là thứ vặt vãnh vậy.

Nhận lấy chấn động kinh người từ thanh đại kiếm thần cấp nhưng Zegion vẫn đứng sừng sững không chút lay động. Sự điềm tĩnh của cậu ta thừa đủ khiến người khác phát ghét.

Nhưng lần này Dino ăn chắc rồi.

Kể cả Zegion có hàng đống Unique Skill cộng với sức phòng ngự dù có phi thường tới đâu chăng nữa, cũng không thể đủ sức ngăn lại được đợt công kích hướng thẳng vào linh hồn từ một Ultimate Skill.

Hắn đã thành công trong việc làm Zegion mất cảnh giác khi cậu ta chỉ nghĩ đó là một cú chém, kế hoạch tung đòn kết liễu nhắm vào tinh thần Zegion của Dino có vẻ đã thành công rồi.

Dino biết Zegion rất mạnh, và hắn biết chắc đường chém sẽ bị đoán được, nhưng lại không chọn cách né đi vì cận chiến là thế mạnh của cậu ta.

「Phù. Giá mà mấy chuyện này ngừng cả lại có hay không, dừng hết lại đi mà.

Chắc mấy phút nữa cậu ta mới hồi sinh được, xử lý Ramiris nhanh nào....」

Hắn lầm bầm, quay mặt bước tới phía Souei đang giữ Ramiris nằm ngủ.

Dùng 『Ma lực cảm tri』, hắn cảm nhận được sức hiện diện của Souei quá yếu ớt. Vậy nói cách khác, Souei này chỉ là một trong các phân thân.

Chiến lực của một phân thân yếu hơn bản thể nhiều, và chúng cũng cực kì mong manh.

Souei cũng chưa có Ultimate Skill nào cả, và Dino có thể cảm nhận được nó không mang ‘Vòng tay Phục sinh’ của Ramiris, mà thậm chí có là Souei thật đứng đây cũng không đủ để đe dọa Dino.

Tuy nhiên hắn vừa hạ bài, khiến số năng lượng còn lại không nhiều.

Đụng mặt những kẻ đứng đầu hết người này đến người khác nằm ngoài dự tính của Dino.

Hắn phải dùng tới quân bài đang giấu mới hạ được Zegion, vậy nên tốt nhất là hắn nên đi khỏi đây trước khi cậu ta sống lại.

Dino đang bước dở về phía Souei.....

Đột nhiên một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, hắn quay lại nhìn Zegion.

「Ta hỏi ngươi, đòn vừa rồi không lẽ có hiệu ứng trễ [note10956] sao?

Ngươi nghĩ rằng thứ nhẹ hều, yếu ớt như vậy đủ sức đánh bại ta à?

Giả như có đi nữa, thì những lúc như bây giờ cần gì phải đem ra cái trò õng ẹo như vậy, đáng lý ngươi nên dùng những thứ có tác dụng ngay lập tức thì hơn.」

Zegion vẫn bình thản đứng yên, vừa xòe rộng bàn tay trái ra, vừa nói.

Năm tia sáng lóe lên. Đó là Dimension Ray [note10957] của Zegion.

Ngay lập tức, Dino cố né chúng đi, nhờ vậy mới tránh được vết thương chí mạng.

Thế nhưng cánh và tay phải của hắn không tránh nổi nên đã bị chém đứt.

「Đau.....」

Dino gục xuống, đau đớn gào thét, đáng lẽ không đau tới mức đó mới phải.

“Cứ thế này thì nguy mất”, bản năng của hắn kêu gào, nhưng Dino lờ nó đi, hét lên,

「Ngươi, tại sao? Tại sao “Fallen Thanatos [note10958]” không có tác dụng hả?

Dù đây có là ảo ảnh thì cơ thể thật của ngươi dù ở xa thế nào cũng không thể thoát được chiêu này của ta mới đúng chứ!?」

Đáp lại Dino,

「Không có lý do gì ta phải nói cho ngươi cả.」

Zegion lạnh lùng, vô cảm trả lời.

Nhưng cậu ta nói tiếp...

「――Thấy ngươi đáng thương như thế thì ta sẽ nói vậy.

Tất cả đã bị ta chuyển thành ảo ảnh hết. Ngay từ đầu, ngươi đã bị năng lực của ta kiểm soát.

Hãy nhớ rằng công kích tinh thần vào ta, kẻ thống trị thế giới huyễn ảo, được ban cho danh hiệu “U Ảo Vương” này, là hoàn toàn vô nghĩa!」

Bằng giọng nói chỉ thuần thương hại, Zegion nói với Dino.

Và Dino nhận ra, Zegion hiện tại, đang là một kẻ đứng ngang hàng với hắn, mà không, thậm chí Zegion có khi đã thành một tồn tại vượt xa hắn rồi.

Nói cách khác――

(Đùa sao!?

Tên này lúc đó tự cuộn mình trong kén nằm ngủ, nhưng là để tiến hóa à....

Không thể nào, chẳng lẽ đó là [Harvest Festival [note10959] ] ? Tất cả chúng sao? Thậm chí tới mức phải tiến vào trạng thái ngủ luôn hả!?

Dù thế....Tên này là gì đây, sao hắn có thể phát triển mạnh thế này được!! )

Dino đã hiểu rồi, vậy ra đó là vì chúng đang tiến hóa nên Mê Cung mới yên ắng như vậy.

Nhưng đúng là không thể hình dung nổi, Rimuru chỉ là một trong số các Chân Chúa Quỷ thôi, vậy mà đám tay chân của hắn đã phát triển ngang hàng chủ nhân mình.

Dino đã sống rất lâu và thấy rất nhiều thứ, nhưng chuyện này quả thật không thể lường trước được.

Không, ngay từ đầu thì việc cùng lúc nắm giữ nhiều Công Tước Quỷ đã là bất thường rồi.

Chúng là loài Ác Quỷ tối cao, thuộc hàng những thể sống tinh linh mạnh mẽ nhất, là một thế lực đủ sức ngáng đường Dino. Cũng như Beretta và Adalman vừa rồi. Có thể coi chiến lực của những người này ngang, mà có khi còn hơn cả các cựu Chúa Quỷ.

Nếu hắn xui, thậm chí khi chỉ xét về sức mạnh thuần túy, bọn họ có thể mạnh ngang ngửa một Chúa Quỷ đã thức tỉnh nữa....

Nhưng Dino biết, kẻ tên Zegion đứng trước mặt hắn thì khác.

Rất khác.

Gã đã nằm vào ngưỡng một Chân Chúa Quỷ từ lâu rồi, và từ năng lực gã mang, hắn có thể cảm nhận được quyền năng vô tận.

Việc gã đứng ngang hàng với Dino cho thấy có khả năng Zegion đã thức tỉnh Ultimate Skill.

Trên hết, sức mạnh của hắn đã bị hóa giải suy ra Skill của đối phương còn mạnh hơn.

(Không thể nào.....Skill của mình là một trong Thất Đại Tội cơ mà. Là một Ultimate Skill đứng top rồi đấy!?)

Giấu nghề đã thành tật của Dino mất rồi, thành ra hắn cũng chưa thành thục được năng lực của mình.

Thực chất nó không hề yếu chút nào.

Chỉ là do gặp đối thủ khắc chế cứng, không, phải nói là cực kì, cực kì cứng mới phải....

Ngay từ đầu thì chỗ này đã là nơi được Zegion kiểm soát.

Đó, nói cách khác, chính là căn nguyên của việc hắn bị khắc chế.

「Cầu nguyện đi. Hỡi kẻ tội đồ đã chạm đáy chốn thâm uyên! Dimension Storm [note10960] !!」

Nhưng đúng thực là Zegion mạnh hơn Dino.

Bị cơn bão bảy sắc nuốt chửng, Dino biến mất.

Đúng như tên gọi, nó là một cơn bão năng lượng từ chiều không gian khác cuốn tới.

Dino, không có khả năng kháng cự nên bị cuốn phăng đi, một mẩu thịt cũng không còn chừa lại――Đáng ra chuyện phải như vậy.

「Ô, không lẽ kẻ hắn cầu nguyện đã đáp lời sao? Coi bộ tên này không phải lúc nào cũng gặp xui nhỉ.」

Zegion tự lẩm bẩm.

Rồi bỗng nhiên, có tiếng vật gì bị vỡ, Dino lẽ ra đã lụi tàn đang tái tạo lại.

Zegion hiểu ngay chuyện gì đã xảy ra.

Âm thanh lắng xuống, mọi việc đúng như dự liệu.

.

Trên tay trái của Dino là một chiếc <em>vòng tay</em>.

Một món đồ rẻ tiền có thể được mua ở sạp hàng ngay trước Mê Cung.

Đúng vậy, đó chính là ‘Vòng tay Phục sinh’.

Món đồ đại trà do Ramiris làm ra.

Không như đồ chính hiệu của những nhân sự trong Mê Cung, đây chỉ là hàng thứ phẩm dùng một lần.

Để thủ sẵn, nhân ngày nghỉ Dino đã mua lấy một cái. Lý do là vì hắn không được cấp hàng xịn như những người kia.

Dino đeo chiếc vòng này đề phòng trường hợp thân phận và các cuộc liên lạc của hắn lộ ra.

Mà nói chung là Dino vẫn đeo chiếc vòng này suốt từ bấy tới giờ.

Hắn định giết Ramiris, người làm ra thứ này, nhưng lại dùng chính nó làm bảo hiểm cho mình. Hồn nhiên đi mấy chuyện bất quy tắc như vậy, chắc chỉ có mình Dino mà thôi.

-

Tất nhiên, Zegion đã để ý rằng Dino có chiếc vòng.

Cậu ta cố ý lờ đi, chủ yếu do muốn thí nghiệm thử mà thôi.

‘Liệu khi người dùng có địch ý với Ramiris thì bảo hộ có kích hoạt không?’

Và kết quả đang ngay trước mắt cậu rồi.

Coi bộ ván cược này Dino đã thắng.

Và với Zegion mà nói, chuyện Dino đánh cược có ăn hay không không quan trọng, vì ngoài việc thí nghiệm đã cho kết quả thì nhiệm vụ bảo vệ Ramiris của cậu cũng hoàn thành rồi.

Zegion dùng một tay bế Ramiris đang nằm trên sàn lên, nhẹ nhàng đặt cô xuống chiếc ghế.

Hình như Souei phải đi hỗ trợ trên kia thì phải....

Zegion cũng định tham gia trận chiến trên đó, nhưng chắc là cũng không cần thiết lắm.

Dino mới thất bại nên chắc chắn hắn sẽ kiên quyết muốn rút lui, vậy nên mọi việc sẽ sớm kết thúc thôi.

Và nếu không có dấu hiệu cho thấy hắn muốn chạy thì cậu sẽ lại nghiền nát hắn lần nữa là được.

Nơi này đã an toàn rồi. Beretta và Adalman cũng sẽ sớm sống lại thôi.

Zegion xác nhận lại Ramiris đã ổn, và bắt đầu bình thản rảo bước lên mặt đất.

------------------------------------------------

“Thôi ngán lắm rồi.”

Dino không những không vui vì còn sống mà việc kế hoạch thất bại còn làm hắn phát chán cả lên.

Một khi Zegion đã trở thành loại quái thai như thế thì nghỉ luôn ý tưởng đánh thẳng mặt đi.

Có vẻ hồi nãy mới là cơ hội tốt nhất, và hắn hiểu rằng để tới tận bây giờ là thất bại toàn tập rồi.

(Tên đó, ăn gì mà ghê thế không biết!?)

Thậm chí phát đòn kết liễu vừa xong còn nằm ngoài tầm nhận thức của hắn luôn.

Dino cũng mới chỉ thấy được một góc sức mạnh của Zegion mà thôi, mọi thứ còn lại vẫn là chưa biết.

Bên tay bị chém đứt là tay phải chứ không phải tay trái, hẳn nó ám chỉ rằng lần này Dino được tha. Hắn không ngu tới nỗi không nhận ra chuyện đó.

Mà quan trọng hơn, nếu hắn không nhanh ra khỏi đây thì gã quái vật ấy lại mò lên đây mất.

Với sức mạnh hiện tại, Dino hiểu rằng mình không có cơ hội thắng Zegion, vậy nên hắn cần chuồn khỏi đây càng mau càng tốt.

(Cá là chuyện này bị nhóc đó tính luôn rồi.

Chừa đường cho mình thoát, chắc cũng chỉ vì hắn nghĩ những kẻ trên mặt đất sẽ thất thế.

Mà có khi nào cái vòng tay không bị chém là do có thứ muốn kiểm nghiệm chăng?

Lý do là gì không biết.....

Tùy tình huống, có khi mấy người này đã tính cả khả năng Ramiris bị tước quyền điều hành Mê Cung rồi cũng nên.

Vậy ra mình thành chuột bạch à....ôi trời.

Nghĩ mà rợn hết cả tóc gáy.

Chúa Quỷ Rimuru, đúng là không đùa được.....)

Tự bị những điều mình nghĩ ra dọa sợ, đánh giá của Dino về Chúa Quỷ Rimuru lại tăng thêm vài bậc.

Tên đó thậm chí còn lợi dụng bạn bè mình là Ramiris; sẵn sàng vứt bỏ bất kì thứ gì không cần thiết, có lẽ hắn là loại người ấy.

Một kẻ còn đáng sợ hơn quỷ dữ như thế đứng ra lập kế hoạch, ai biết được bao nhiêu cạm bẫy sẽ được đặt ra?

Dino vội vã quay lại mặt đất để tập trung với người của hắn.

--

Lúc Dino lên tới nơi, trận chiến trên này đang có lợi cho phe hắn.

Đang đứng chắn trước cổng vào Đất nước Ma vật Tempest chính là “Thủ Chinh Vương” Gerudo.

Toàn thân bê bết máu, lúc này gã có ngã quỵ cũng chẳng lạ gì khi khắp mình mẩy chi chít các vết thương thế kia.

Đứng kề bên là Souei và Shion.

Không phải hội lính lác mà các đầu lĩnh của Tempest phải đích thân đứng ra để tránh có thêm thương vong.

Dino cũng thấy đó là lựa chọn chính xác.

Ba người kia đang làm đối thủ của hai thiên thần sa ngã, các đồng bạn của Dino.

Họ là Pico và Gracia.

Đây cũng là các “Giám sát viên”, được gọi với cái tên “Tông đồ của Tận cùng [note10961] ”, mỗi người đều mang trong mình sức mạnh áp đảo.

Sau lưng dang rộng ba cặp cánh đen tuyền, khác hẳn so với những thiên sứ đại diện cho ý chỉ của thần linh.

Không như 10 kẻ trên Thiên Giới, hai cô gái này cũng giống Dino, cũng là những kẻ bị đày xuống mặt đất.

Tính cả Dino, ban đầu Seraphim có 13 người.

Nhưng rồi 3 trong số đó bị đưa xuống để làm đủ thứ việc.

.

Nếu là hai người thuộc cấp độ của các Seraphim, đáng lẽ đã dễ dàng quét sạch Tempest mới phải...

Mặc dù bây giờ lợi thế vẫn thuộc về phía này, nhưng họ không thể đột phá qua được hàng chắn của Gerudo cũng như đang bị thương từng chút một từ những đợt tấn công của Shion.

Thậm chí Shion đến giờ còn chưa bị thương.

Hơn nữa Souei cũng đã tới hỗ trợ, thế nên dù có là hai người đó cũng không đủ sức vượt qua.

(Đùa đấy hở? Chỉ sức mạnh thuần túy thì hai cô kia có thua gì mình đâu trời, đã ngang với một Chân Chúa Quỷ tầm trung rồi đấy....)

Dù không có Ultimate Skill, nhưng phe Dino vẫn mạnh ngang hai Chúa Quỷ đã thức tỉnh, thế nhưng lại không đủ sức đánh bại hai ma nhân. Dino bắt đầu thấy nhức đầu rồi.

(Vẫn biết là ả Shion kia không bình thường, nhưng tên High Orc đó cũng không phải dạng vừa.)

Bình thường gã chỉ cặm cụi làm việc nên Dino không để ý mấy, nhưng ma nhân Gerudo dường như cũng là một chiến binh thượng hạng.

Đánh với hai Seraphim cùng lúc mà còn sống tới tận giờ đã đủ chứng minh rồi.

「Mou! Nhây quá! Trong một đòn không hạ được ngay là ả lại hồi phục ngay à.」

「Từ từ, đừng cuống....mà, đúng là phiền quá!」

Pico kích động, la lớn, thậm chí Gracia thường ngày cẩn trọng cũng đang dần mất kiên nhẫn.

Cũng đúng thôi, Dino nghĩ.

Dù bị gọi là “sa ngã”, nhưng hai người này vẫn là hai Seraphim hạng nhất. Không thể xuyên phá được khiến lòng tự trọng của họ bị tổn thương.

Nhưng mà đó là chiến thuật của Shion, Dino bình tĩnh kết luận.

Bên kia đang dùng Gerudo làm khiên, theo đúng nghĩa đen, dùng gã để chặn hết các đòn tấn công. Và Gerudo, người đưa thân ra chống đỡ tất cả mà vẫn chưa chết, thực sự rất đáng khen.

(Gì đây.....đám này, mấy người coi đồng bạn là cái gì chứ?

Đưa hắn ta ra làm bao cát thật luôn sao.....)

Dino hơi bị giật mình rồi đấy.

Nhưng bây giờ không phải lúc nói những câu ngu ngơ vô hạn kiểu đó.

Nếu không rút lui nhanh thì con quái vật dưới kia sẽ mò lên đây mất.

「Này hai cô, rút thôi. Phắn nhanh nào!」

Dino hô lên.

Hai người kia nghe vậy coi bộ không thoải mái lắm, nhưng vẫn tuân lệnh Dino.

「Này, kế hoạch thành công không?」

「Hở? nát rồi. Không nát thì việc gì phải chạy!」

「Ế, thế là anh đánh thua ai à?」

「Hả? Vậy nên mới nói đừng bao giờ hỏi han kiểu đấy làm gì!

Không giả vờ thương hại tôi rồi lơ đi được à!?」

『……』

Đáp lại Dino, Pico và Gracia chỉ biết im lặng.

Hiện tại tình thế đã thành ba người họ nhục nhã bỏ chạy sau khi Dino xoay sở trốn được lên đây.

---

--

-

Vậy rốt cuộc, bên nào mới thực sự là người đi nước cờ đầu tiên?

Đây là vấn đề đã khiến thế hệ sau này tranh luận kịch liệt.

Nhưng tất nhiên, những chuyện gây tranh cãi ấy chỉ những ai trong cuộc mới hiểu được.

Nhưng có một điều đã chắc chắn trong chuyện này, đó là nhờ những tính toán chính xác mà Tempest đã không phải nhận bất cứ thương vong nào.