⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chap 189: Đoàn quân trên bầu trời

Độ dài: 4,852 từ - Lần cuối:

04/11/2018 19:48:55

- Bình luận: 45

Người dịch: Long

-----------------------------------------------------------------------

Ở một tòa thành trên bầu trời bao la.

Trong một căn sảnh lớn, hàng dài cột đá trắng xếp nối nhau.

Các thiên sứ với những đôi cánh trắng tinh đứng khắp sảnh.

Trong số đó, có mười người khác biệt hẳn với xung quanh, ba cặp cánh trắng thuần khiết của mỗi người đặc biệt to lớn và oai hùng. Cùng với họ là ba kẻ mang bộ cánh đen tuyền, tất cả quỳ xuống thành một hàng.

Mười ba thành viên Seraphim trong “Tông đồ của Tận cùng”.

Không như thiên thần sa ngã Dino, các Seraphim cánh trắng không có bất cứ biểu hiện cảm xúc nào.

Như thể chúng chỉ là những cỗ máy, sắc mặt chúng vô cảm như đeo lên chiếc mặt nạ Nou [note11041] .

Tuy vậy, có hai kẻ vẫn giữ những cảm xúc từ hồi còn nhân tính.

Đó là Kagali và Vega, đã được hồi sinh để thành các Seraphim.

Tất nhiên, vì đã được ban cho thứ “quyền năng” mạnh mẽ hơn xưa, mức năng lượng hiện tại của chúng tăng lên đáng kể.

Chủ nhân chúng vẫn chưa tới.

Tất cả đã nhận lệnh tập hợp, nhưng chúng vẫn đang phải đợi vì không được thông báo thời gian chính xác.

Không phải tất cả một triệu thành viên quân đoàn đều ở đây, mà chỉ những thiên sứ chỉ huy cao cấp thôi, ấy vậy nhưng trong đại sảnh vẫn tỏa ra sự uy nghiêm choáng ngợp.

Đang yên tĩnh,

「Này Dino. Anh cũng là thuộc hạ của ngài sao, giờ tôi mới biết đấy?」

Kagali thì thầm.

Dino khó xử,

「Cũng chẳng biết nói sao nữa. Tôi là một “Giám sát viên”. Cô biệt đấy, căn bản là phải giấu thân phận mà.」

Hắn ta trả lời.

Nghe vậy, Kagali gật đầu nhất trí.

「Thế, hình như anh bị ai đánh bại à? Ngoài Chúa Quỷ Rimuru ra thì đám tay chân cũng phiền vậy cơ hả?」

Ả hỏi ngay chuyện mà ả đang nghi ngại nhất.

Nhãi Rimuru đó là một Chúa Quỷ đã liên can rất sâu vào chuyện này. Trong lúc nhóm Kagali đang đánh với hắn thì hình như nhiệm vụ vủa Dino là vô hiệu hóa Mê Cung thì phải.

Vì sao Yuuki và Dino bắt tay thì chẳng ai biết được, tất nhiên là bao gồm cả Kagali.

Để hoàn thành nhiệm vụ một “Giám sát viên”, Dino đã thâm nhập vào hội Octogram.

Mục tiêu của hắn là nằm vùng, từ bên trong mà theo dõi các Chúa Quỷ; những kẻ vốn là lực lượng chính đối đầu với các thiên sứ. Dino được gài vào đó là để lấy thông tin.

Còn Pico và Garasha có nhiệm vụ đứng ngoài giám sát trong khi Dino án binh bất động vì vị thế lúc đó của hắn quá dễ bị lộ thân phận.

Thiên thần sa ngã là những cá nhân chuyên được giao cho các nhiệm vụ đặc biệt, được phái xuống để thấu hiểu xã hội nhân loại.

Và tất nhiên, Dino làm chuyện đó cũng có lý do cả.

Ban đầu, quyền kiểm soát các thiên sứ là của Veldanava. Tuy nhiên, về sau nó được Veldanava chuyển vào Ultimate Skill『Vua Chính Nghĩa Michael』rồi cho Rudra mượn.

Nhưng dù với ý chí kiên cường cỡ đó, Rudra cũng không đủ sức điều động các cấp Seraphim.

Nói cách khác, Rudra không mảy may biết về Dino cũng như những việc hắn ta bí mật làm.

Và rồi bây giờ Dino lại bí mật bắt tay với Yuuki.

Ngay từ lần đầu gặp Yuuki, hắn đã bị thứ “quyền năng” trong cậu trai đó thu hút――nó sâu thẳm tới nỗi hắn không thể thấu hết được, tới nỗi khiến Dino tuân theo mọi mệnh lệnh của Yuuki.

Hắn cũng không hiểu nổi vì sao, nhưng chắc là――

「Nói phiền là còn nhẹ đấy. Không cần biết thế nào, nhưng chắc chắn bọn chúng đã tới mức độ không được phép coi thường rồi.

Đánh thắng tôi là tên mạnh nhất dưới đó, dám cá hắn phải mạnh hơn cả tôi ấy chứ.

Nhưng một phần cũng vì tôi phải đánh với mấy kẻ trước nên hơi đuối sức, với cả hơi coi thường hắn quá....

Bên kia còn chưa thèm nghiêm túc mà tôi đã bị quay vòng vòng rồi.

――Chưa hết nữa, hình như một vài kẻ đang trong quá trình tiến cấp thành Chân Chúa Quỷ.

Đừng có trưng ra cái mặt “mày chém cái gì đấy?” thế chứ!

Mà, đổi lại là tôi chắc cũng phản ứng kiểu đó quá.」

Dino uể oải đáp lại.

Từ bộ dạng hắn, Kagali cũng nhận ra điều Dino đang nói không phải đùa bỡn mà đó chính là sự thật.

「Nói năng như đàn bà thế. Mấy thằng kiểu đấy cứ đập một phát cho chết tươi! Lo gì, thằng đó cứ để tao!」

Vega huênh hoang.

(Lắm lúc ngu si cũng có cái hay đấy chứ......)

Dino nghĩ vậy, nhưng hắn không nói ra.

Mà có nói cũng chẳng được gì, nên không nói luôn cho khỏe.

Kagali thở dài, Pico và Garasha hơi bất ngờ, lông mày họ nhíu lại.

Nhưng cũng không ai nói gì hết, vì mấy cô này cũng biết, nói với Vega chẳng bằng đi nói với cái bì gạo còn hơn.

Và kể từ lúc Vega mở mồm, thì đại sảnh lại im bặt như lúc đầu.

--

Kagali ngẫm lại chuyện Dino nói.

Bản thân Kagali đã nhận được sức mạnh của một Seraphim, đồng thời mức năng lượng của ả cũng đã tăng đáng kể. Ngoài ra có một việc chỉ mình Yuuki biết, rằng Kagali cũng đã thức tỉnh thành một Chúa Quỷ.

10,000 linh hồn đã được tưới vào Hạt mầm Chúa Quỷ của Kagali.

Cùng lúc mang sức mạnh của một Chúa Quỷ và một Seraphim, ả đã thức tỉnh được Ultimate Skill『Vua Kiểm Soát Melchizedek [note11042] 』.

Nó cho phép ả có năng lực thống trị tuyệt đối, nhờ đó, ả là một trong bốn người được Yuuki ban cho danh hiệu “Tứ Hung Thiên Tướng [note11043] ”.

Cậu ta chọn ra bốn người mạnh nhất để nhận danh hiệu “Tứ Hung Thiên Tướng” ấy.

Ả và Dino là hai trong số đó.

Một người nữa là Vega, còn tên cuối cùng thì chưa biết....

Theo ả nghĩ, có khi hôm nay tập trung lại là để kẻ đó lộ mặt cũng nên.

Mà, cứ kệ đã.

Giả sử Dino và ả ngang nhau.

Một người như thế thực sự bị bị đối thủ vờn chơi.

Có lẽ đó là một kẻ địch họ không được phép khinh nhờn. Nhưng có là vậy....

Kagali vẫn khó giấu được cảm giác khoái lạc đang trào dâng trong ả.

Giờ đây với sức mạnh kinh người này trong tay.

Linh tính mách với ả rằng cơ hội để thử nó sẽ tới sớm thôi.

Và.....

“Cứ chờ đấy, Leon. Lần tới, sẽ đến lượt ngươi thành kẻ khóc lóc van xin!”

Kagali cố ngưng sự phấn khích ấy lại để ngẫm tiếp.

Ả bây giờ liệu có yếu hơn Dino chăng?

Không. Ả chưa một lần nghĩ vậy.

Kẻ đó đủ sức đem Dino làm trò đùa, nhưng nếu là ả, có khi đã thắng rồi.

Sức mạnh trong ả còn ghê gớm hơn một Chân Chúa Quỷ cơ mà.

Kagali nghĩ bụng, với ả bây giờ thì cỡ Chúa Quỷ Leon chắc không đáng lo nữa rồi.

Kagali vẫn tiếp tục mơ tưởng trong lúc đợi Yuuki tới.

--

Vega chẳng thèm nghĩ ngợi làm gì.

Cứ ngồi đợi lệnh là được.

Sức mạnh thì gã có sẵn đây.

Chết một lần rồi, gã đã kinh qua đáy sâu tận cùng của thế gian này.

Nuốt chửng một Seraphim, sức mạnh của nó giờ đang nằm trong gã.

Cùng lúc, những mảnh vụn của các năng lực gã lượm lặt bấy lâu nay hợp nhất lại và gã cũng cảm nhận được chúng lúc này đã mạnh mẽ hơn xưa.

Thất bại là mẹ sức mạnh. (Ơ ?? :D ??)

Gã chính là hiện thân của sức mạnh bùng phát tự nhiên. Vega vốn đã vậy rồi.

Là một sản phẩm do Yuuki tạo ra, gã có thể hấp thu vô số năng lực, hợp nhất chúng, bổ sung phần khuyết thiếu và cuối cùng gã sẽ tiến hóa thành thứ sinh thể tối cao, thuần chỉ vì mục đích được chiến đấu.

Ultimate Skill hắn nhận được có tên『Vua Tà Long Azi Dahaka [note11044] 』.

Sức hủy diệt của năng lực này vượt trội hơn bất cứ Skill nào đang tồn tại.

Nó sẽ trở thành thiên tai giáng xuống thế giới này vì số đời xui rủi đã đưa nó vào tay kẻ không biết nghĩa của từ “kiềm chế” là gì. Mà không phải, có khi chính vì không thèm nghĩ, chỉ biết cắm đầu làm, thế nên gã mới có thể nhận được sức mạnh này.

Đằng nào thì hắn cũng đã có nó rồi.

Vega đợi. Đợi đến khi được nghe thấy mệnh lệnh chạy qua người.

Mục đích duy nhất của hắn chính là đón lấy mọi thứ trước mặt và nghiền vụn chúng ra.

--

Dino khép hàng mi lại, ngẫm nghĩ về hoàn cảnh lúc này.

Làm sao mọi chuyện lại ra vậy chứ? Hắn đã trăn trở thắc mắc không biết bao nhiêu lần, nhưng vẫn không tìm được câu trả lời.

Đã từ lâu lắm rồi, mang theo sứ mệnh, hắn được phái xuống đó để phục tùng ý chỉ của ngài.

Hình như hồi đó hắn còn chưa có bản ngã thì phải, rồi bỗng một ngày, hắn nhận ra mình đã biết nghĩ cho bản thân.

Hắn quay qua hỏi chuyện Pico và Garasha, gần như cùng lúc với hắn, hai người đó cũng có cái tôi xuất hiện.

Muốn dùng được năng lực của Ramiris thì rắc rối bỏ xừ, nhưng để có thể thành một Chúa Quỷ, Dino vẫn đành phải nhờ tới cô ả vậy.

Chuyển từ Thánh hệ vốn có của hắn sang Ma hệ.

Ngày ấy, bí thuật chuyển thuộc tính chỉ có mình Ramiris biết cách thực hiện mà thôi. [note11045]

Hai đồng bạn của hắn đáng lẽ không cần chuyển làm gì, nhưng lý do này, lý do nọ, rồi họ theo hắn làm thiên thần sa ngã luôn. Ấn tượng của Dino về mấy cô gái là ‘hai thím này lạ lùng ghê’.

Và rồi chủ nhân hắn biến mất, suốt từ đó tới giờ Dino vẫn chưa từng chểnh mảng vai trò của một “Giám sát viên”.

Hắn phải chứng kiến cái kết trong Trò Chơi của Guy và Rudra, vì lòng trung thành hắn dành cho người chủ nhân đã mất vẫn còn đây.

Bởi Dino tin rằng đến một ngày kia, dù có mất bao lâu, chủ nhân hắn rồi sẽ trở về.

Tới một hôm, hắn gặp được nó.

Vầng hào quang tỏa ra từ một linh hồn, chỉ một cái liếc mắt, hắn đã biết ngay.

Chủ nhân hắn cuối cùng cũng trở về rồi.

Nhưng, hình như bị trói buộc gì đó mà ngài vẫn chưa được tự do thì phải.

Thế nên hắn vẫn tiếp tục nhiệm vụ làm một “Giám sát viên” như xưa nay vẫn vậy.

Đôi khi hắn có biết bạn bè mình gặp rắc rối, vậy nên trong lúc ăn chơi buông thả, hắn cũng cố tình giúp đỡ theo nhiều cách khác nhau.

Cho tới giờ thì hắn vẫn đang làm rất tốt.

Theo chỉ dẫn duy nhất mà vị chủ nhân đã trở lại ấy giao cho hắn, ngài muốn hắn phò tá cho cậu trai trẻ mang cái tên Yuuki.

.

Còn lúc này vấn đề đang là cuộc đột kích Ramiris hôm trước đã thất bại.

Hắn lưỡng lự không muốn giết Ramiris, ân nhân của mình, nhưng để phong ấn được Mê Cung, Dino không còn lựa chọn nào khác.

Rõ ràng, Mê Cung đó là mối đe dọa và theo hắn đánh giá, thì không thể bỏ qua các ma nhân đang canh giữ nơi ấy được.

Muốn xử lý hết bọn chúng không phải chuyện dễ, vậy nên tất nhiên sẽ phải nhắm tới Ramiris, người tạo ra Mê Cung.

Thực lòng, hắn cũng không muốn giết mà chỉ định dùng năng lực ‘Giấc ngủ Vĩnh hằng [note11046] ’ để phong ấn cô ta lại thôi.

Nhưng cuối cùng thì lại thất bại.

Mà không những thế.......

Trên tay phải hắn sau khi hồi phục có thêm một dấu hiệu hình con bướm màu lam.

Nhìn thế nào thì cũng thấy đây là một lời nguyền, hay mấy thứ đại loại như hạn chế gì đó chẳng hạn.

Nếu là vậy thì có thể hiểu được vì sao hắn được thả đi dễ như thế, nghĩ vậy, Dino bỗng thấy muốn thở dài quá đi mất.

Ngay khi hắn vừa thất bại xong thì chủ nhân Dino lại thức tỉnh.

Hắn vừa thấy vui, nhưng cùng lúc lại vừa thấy chán đời khi phải báo cho ngài về sự vô dụng của bản thân.

Giá như người đó vẫn là Yuuki.....

‘Xin lỗi nhé, hỏng rồi!’, ít nhất hắn còn có thể cười mà nói thế được với cậu ta.

Nhưng thôi, càng chần chừ không báo thì hậu quả lại càng to thêm.

Và cuối cùng thì điều Dino lo ngại đã đúng.

『Alô! Dino-kun đấy à, có khỏe không?』

Hắn không muốn nghe nhưng giọng nói của kẻ ác độc hơn cả quỷ dữ đó, Chúa Quỷ Rimuru, vẫn dội ong ong trong não hắn.

(Chết thật, đúng như mình nghĩ mà, nó là năng lực loại đó sao!?)

Hắn cố bao nhiêu cũng không xóa cái vết xanh xanh này đi được.

Đến giờ thì nó còn phát sáng lung linh luôn chứ, hồi đầu thì chưa sao, có khi bắt đầu phát sáng nghĩa là đã bị nó ăn vào tận sâu rồi.

Hắn dùng một cái băng tay để che lại, nhưng cũng chỉ là che đi cho khuất mà thôi.

『Rimuru đấy hả?』

『Ờ, nghe được rồi à. Đúng là tôi đây.』

『Cậu có việc gì sao? Tôi đang bận lắm....』

Dino đáp lại giọng nói đang vang trong đầu hắn, dù hắn chẳng muốn nghe.

『Không có việc gì hết. Chỉ hỏi chút thôi, Dino-kun.

Cậu muốn gây sự với tôi đấy hả?

Không những đánh xuống Mê Cung mà hai cô bạn cậu hình như còn định chơi luôn cái thành phố của tôi thì phải.

Bình thường thì tôi không tha đâu, nhưng lần này tôi sẽ cho qua vậy.』

『Thật hả!? Thế điều kiện là gì.....?』

『Đơn giản thôi. Cậu đang bên phe Yuuki nhỉ?

Vì sắp tới tôi và Yuuki sẽ chiến tranh tổng lực, vậy nên tôi muốn nhờ cậu không chen vào.

Lúc đầu thì định để cậu làm gián điệp cơ, nhưng thông tin cậu đưa chắc chắn sẽ không tin được.

Tôi biết loại người như cậu cũng không thích phản bội mà.』

『Hả? Cậu đang ép tôi chứ nhờ vả gì?』

『Cậu nói dối là tôi biết liền đấy, và thay đổi thông tin sau khi nói cũng là cùng tội, rõ chưa?』

Dino hiểu Rimuru muốn nói gì.

Sau khi báo thông tin mà thay đổi nội dung thực tế thì có báo cáo cũng như không.

Coi bộ Rimuru dù đang ở đâu thì vẫn hoàn toàn nắm quyền sinh sát Dino, nhưng có vẻ không tới mức kiểm soát toàn bộ hành động của hắn được.

Một chiến dịch quân sự tầm cỡ lại phải lên kế hoạch dựa trên nguồn thông tin không đáng tin thì đúng là không khác gì tự sát thật.

Vậy tức là bảo Dino không làm gì hết, hay nói cho vuông là NEET ấy hả?

Thế thì cậu ta được gì chứ?

『Thế thì chẳng phải cậu cũng không có lợi lộc gì sao?』

『Có chứ. Chỉ cần cậu không can dự là phe địch đã mất một chiến lực lớn rồi....

Và lợi ích lớn nhất là có cậu để liên lạc.

Để cậu tham chiến cũng được thôi, khi thực sự cấp bách thì tôi cũng muốn cho cậu hành động.

Mà, tôi cũng không nghĩ rằng một kẻ tham vọng phá hủy thế giới lại có ý định liên lạc mà đàm phán đâu――』

‘Ra vậy’, Dino đã hiểu rồi.

Ý định của Chúa Quỷ Rimuru là đánh trực diện để phân định thắng thua.

Và tất nhiên cậu ta cũng muốn thắng. Dù cậu ta bảo hắn buông tay, thế nhưng vẫn muốn lợi dụng Dino.

Dino luôn nghĩ cậu ta là một Chúa Quỷ quá sức ngây thơ, ngây thơ về mọi mặt.

Mà có khi nào, Rimuru cố tình để hắn nghĩ vậy không.....

Dino hiểu rõ, nếu lỡ phe hắn sắp bại trận thì họ cũng không thể đầu hàng được, vậy nên Dino nghĩ rằng Rimuru cũng sẽ không phụ thuộc vào hắn.

『Hiểu rồi. Cậu đã nói vậy thì tôi đành theo.

Tôi sẽ cố chỉ đứng quan sát hết mức có thể. Vậy được chưa?

À, đúng rồi. Gửi hộ lời cho Ramiris, bảo tôi xin lỗi nhé, có cậu giúp thì đỡ lắm.』

『Hả? Xong việc thì tự đi mà xin lỗi. Cô ả la ầm lên bảo sẽ cho cậu ăn trọn 48 tuyệt kỹ tất sát đấy.』

『Đâu đến 48! Cổ biết dùng mỗi đòn phi kích thôi chứ mấy?!』

『Tôi biết gì đâu. Cô ta bảo vậy mà. Vậy cậu có định xin lỗi không đây?』

『Fufu. Biết rồi. Vậy nhé.』

『Ừ, bữa khác nói tiếp.』

(‘Bữa khác nói tiếp’ luôn hả.)

Lâu lắm rồi Dino mới thấy thật lòng vui vẻ như thế này.

Nhưng mà, vấn đề bây giờ là đời hắn bế tắc rồi.

Dino hoàn toàn không có ý định phản bội lại Đấng sáng tạo của hắn.

Nhưng mặt khác, Dino cũng biết rằng nếu hắn báo cáo chính xác mọi thứ thì hắn sẽ bị loại bỏ ngay.

Phiền chết mất, đó chính là cảm nhận của Dino lúc này.

Nhưng,

(Thế nào chẳng được. Đằng nào thì mình cũng là thằng vô dụng mà.

Thì là, mình càng nai lưng ra làm lại càng bị yếu đi còn gì.

Vẫn hay kêu không thích làm việc rồi ước mơ thành hiện thực đấy thôi!)

Với mớ suy nghĩ vô tư và lười nhác khó ai sánh bằng ấy, Dino đi tới một kết luận tích cực hết cỡ.

Nhờ đó mà gương mặt hắn trong lúc đợi chủ nhân tới đã sáng sủa hơn.

Lỗi suy nghĩ tích cực ấy chính là điểm đáng sợ của kẻ tên Dino này.

---

--

-

Tới rồi.

Tiêng chuông trang nghiêm vang vọng, cánh cửa mở ra.

Một cậu trai xuất hiện, chậm rãi bước lên ngai ngọc [note11047] , theo sau hắn ta là một thiên nữ.

Cậu trai là Yuuki, mà không phải, đúng ra là một “Yuuki” khác trong Yuuki.

Còn nàng thiên nữ kia là một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc màu bạc dài, xõa xuống sau lưng. Ấy vậy, trên gương mặt ấy tuyệt nhiên lại không một chút biểu cảm.

Như thể người mĩ nhân đó đang mang lên một chiếc mặt nạ.

Khi Yuuki yên vị trên ngai, hết sức tự nhiên, cô đứng lui sang bên phải hắn ta.

「Bình thân!」

Giọng nói trang nghiêm mà thánh thót của cô vang vọng khắp đại sảnh.

Theo lệnh, những người dưới đó đứng dậy, xếp thành hàng.

「Chào. Lâu rồi không gặp. Và với vài người, lần đầu gặp mặt.

Ta chính là kẻ mang hạch tâm của Tinh Vương Long Veldanava trong linh hồn mình đây.

Ta và Yuuki cùng chung một linh hồn và thể xác, một linh hồn mà những hai hạch tâm thì cũng hơi bất thường nhỉ.

Còn bây giờ, ta là ta, nên chiếu cố giúp nhé.

À, đừng gọi ta là Yuuki, gọi là Velda ấy.」

Yuuki, à không, Velda bắt đầu nói.

Khi Veldanava kết hôn cùng Lucia, em gái Rudra, ông đã đổi tên mình thành Velda Nava.

Vì thế nên việc đầu tiên hắn làm là thống nhất cách gọi tên.

Còn giờ, chủ nhân của lâu đài trên không đã trở về.

Căn đại sảnh với các thiên sứ vô tri ngập tràn không khí hồ hởi những vẫn thần thánh vô cùng.

Đấng sáng tạo của chúng sau biết bao lâu cuối cùng cũng đã trở về.

Velda muốn phân định mọi chuyện bằng trận Đại Chiến (Trò Chơi) mà hắn đã phát động với Chúa Quỷ Rimuru.

Đây là quyết định cuối cùng theo tâm nguyện của người sinh ra hắn, Kagurazaka Yuuki.

Đây chắc chắn sẽ trở thành trận Đại Chiến tầm cỡ, vô tiền khoán hậu, âu cũng là điều dễ hiểu thôi.

--

-

Hắn không biết mình thực chất là gì.

Hắn là Angra Mainyu, kẻ tham vọng hủy diệt thế giới.

Hắn lang thang qua vô số chiều không gian, trôi dạt theo dòng thời gian vô tận cho tới khi hắn tới trú ngụ trong linh hồn Yuuki.

Hồi Yuuki mới là học sinh tiểu học, bố mẹ cậu bé vướng vào một vụ tai nạn nên đã qua đời.

Họ tử vong ngay tại chỗ vì vụ va chạm trực diện với chiếc xe tải mà lão tài xế ngủ gục ngay trên vô lăng, thời khắc ấy, chính là lúc Yuuki thức tỉnh....

Có thể nói rằng chính ý nguyện tàn phá mọi thứ của Yuuki là lý do chính khiến Angra Mainyu thức giấc.

Vài năm sau đó, một lần nữa, hắn lại được chuyển tới thế giới khác. Liệu đây là ngẫu nhiên hay định mệnh?

Một phần ký ức của hắn quay về và ý thức của hắn cũng vững vàng hơn khi Yuuki nhận được Ultimate Skill『Vua Sáng Tạo Ahura Mazda [note11048] 』.

Tuy nhiên nó lại quá sức với Yuuki hồi đó.

Cùng thời điểm ấy, Angra Mainyu nhớ được rằng mình là Velda.

Và Velda khi thức tỉnh đã dùng cạn kiệt năng lượng trong Yuuki, vì thế nên Ultimate Skill『Vua Sáng Tạo Ahura Mazda』đã bị giáng cấp xuống thành Unique Skill『Kẻ sáng tạo』.

Và rồi mối quan hệ cộng sinh, đôi bên cùng có lợi ấy đã trở thành như hiện tại.

.

Theo như những gì trong ký ức của hắn, hắn chính là Velda; nói cách khác, là hạch tâm của Tinh Vương Long Veldanava.

Sức mạnh của ông đã bị chuyển cho con gái Milim Nava gần hết. Những gì còn sót lại, chính là hắn, Velda Nava.

Nhưng, có thật hắn là Velda hay không? Hay hắn chỉ là Angra Mainyu, chỉ đơn thuần là ý thức từ một skill mà thôi?

Câu hỏi ấy vẫn mãi xoáy vào tâm trí Velda.

Tinh Vương Long Veldanava đã mất rồi, chỉ còn lại Velda thôi.

Thế, hắn hiện tại có phải Tinh Vương Long hay chăng? Chắc chắn là không.

Hắn chỉ là một cái vỏ rỗng, đã mất hết sức mạnh, là thứ không đáng tính tiền so với thời kì đỉnh phong.

Nhưng mà chẳng sao. Sức mạnh của hắn nhiêu đây là đủ rồi, thậm chí hắn còn thu hồi được cả『Vua Chính Nghĩa Michael』rồi cơ mà, hồi trước khi hắn chết, nó đã bị chuyển cho kẻ khác.

.

Về mục đích của hắn, rất đơn giản thôi.

Hắn muốn phục sinh cho Lucia để xác nhận xem mình có đúng là hạch tâm của Tinh Vương Long Veldanava, người đã đem lòng yêu cô chân thành hay không.

Để gọi được linh hồn của Lucia về, hắn nguyện hủy diệt thế giới biết nhiêu lần, để linh hồn mình luân hồi biết bao nhiêu lần cũng được.

Ước nguyện của hắn chính là thế, là phá hủy thế giới vô số lần chỉ để chắc chắn rằng sẽ gom đủ linh hồn cô về.

Thu nhặt từng mảnh vỡ của linh hồn rồi cuối cùng sẽ tìm lại được trái tim của cô.

Xác suất hắn thành công là cực thấp, thậm chí có thể xem là vô vọng, thế nhưng vẫn chưa phải số 0.

Vậy thì hắn càng phải làm cho bằng được.

Vật chủ của hắn, Yuuki mong muốn hủy diệt thế giới, vậy là mục tiêu của đôi bên khớp nhau rồi.

Thế nên hai người hợp tác với nhau, coi hai bên ngang hàng.

Hiện tại đang là lượt của Velda. Cho tới khi hắn muốn đổi chỗ thì Yuuki sẽ là người bị phong ấn lại trong tận sâu thẳm linh hồn.

--

Đang tiện nói, thân xác Lucia được hắn bảo quản hiện đang dùng để chứa một Seraphim, làm cho cô hệt như đang sống vậy.

Nhưng thực chất đó chỉ là『Vua Chính Nghĩa Michael』điều khiển cô như một con rối vô hồn mà thôi.

Bản chất của Michael và Angra Mainyu có nhiều nét tương đồng, cùng với việc từng thuộc về Velda nên nó vẫn trung thành với hắn.

Có thể coi Michael là vệ sĩ phù hợp nhất để bảo vệ cho thân xác Lucia.

Nhờ có Michael, chỉ cần Velda vẫn nguyện một lòng với Lucia thì không ai có thể làm hại, hay thậm chí đụng một ngón tay lên người cô.

Bản thân Lucia vốn có Ultimate Skill『Vua Tri Thức Raphael』, nhưng hình như khi cô qua đời, nó cũng đã mất đi.

Mà ngẫm lại, sau khi Veldanava chuyển giao『Vua Chính Nghĩa Michael』thì tương tự,『Vua Hiệp Ước Uriel』cũng đã mất.

Linh hồn của cả hai đều đã vụn nát, và có thể do đó nên chúng bị phân tán đi khắp thế giới. [note11049]

Bởi hắn là Velda, dẫu chỉ là một hạch tâm lay lắt nhưng hắn vẫn đủ sức để phục sinh.

Hồi hắn còn là Tinh Vương Long Veldanava, việc hồi sinh cho Lucia có lẽ sẽ khả thi, nhưng với Velda hiện tại thì chắc chắn sẽ không dễ dàng chút nào.

Trước hết hắn phải thu nhặt lại đủ các mảnh Skill đã.

Bằng bất cứ giá nào, hắn phải kiếm về được Ultimate Skill『Vua Tri Thức Raphael』, chắc chắn một ngày nào đó, ở một nơi nào đó, nó sẽ được sinh ra.

Hắn không được phép nóng vội.

Bởi tuổi thọ và thời gian hắn có là vô hạn.

Bởi Lucia chắc chắn sẽ đợi cho tới khi hắn hủy diệt được thế giới này.

--

Velda tự lướt lại lẽ sống của bản thân, vừa nhìn các thiên sứ phía dưới.

Chúng là các tồn tại do hắn sáng tạo từ lâu lắm rồi.

Một quân đoàn hủy diệt, tiêu hao một lượng lớn sức mạnh để triệu hồi, nhưng lại ngay lập tức biến mất khi bị yếu đi.

Lần này thì hắn có thể khắc phục vấn đề đó bằng cách cho các thiên sứ thân xác để chúng không làm hao hụt năng lượng của hắn.

Cẩn tắc vô áy náy.

13 người trong Tông đồ của Tận cùng cộng với vệ sĩ tin cẩn của Velda.

Tổng cộng 14 người này là các thuộc hạ mạnh nhất hắn có.

Người đứng đầu là Lucia.

Michael, hiện đang trú ngụ trong thân xác cô sẽ dùng sức mạnh của một Seraphim để đảm bảo cô được an toàn.

Kế đó là 4 tướng lĩnh đứng đầu, Tứ Hung Thiên Tướng.

Gồm có cựu Chúa Quỷ Kazaream, Kagali.

Kẻ hắn và Yuuki cùng tạo ra, Vega.

Dino, thuộc hạ cũ của hắn

Và ‘tên đó’ nữa, vệ sĩ của Velda.

Hai thiên thần sa ngã, Pico và Garasha, vốn là thuộc cấp của Dino, nhưng hắn quyết định để họ theo lệnh Lucia.

Còn lại 7.

Đó là bảy thiên sứ trừng phạt [note11050] .

Bảy người họ là thống lĩnh của các chi đoàn, lãnh đạo các thiên sứ khác.

Họ vốn là những người mạnh nhất trong số các thuộc hạ của Yuuki, nay đã tái sinh thành các Seraphim.

Đứng đầu trong đó là một sát thủ tên Arios.

Tất cả đều đã thức tỉnh các Ultimate Skill『Vua Vũ Khí』 với kĩ năng dùng khiên, kiếm, rìu, búa, giáo , roi và cung điêu luyện.

Chừng ấy chiến lực thì dư sức hủy diệt thế giới đi.

--

--

Các thiên sứ khi nghe bài diễn văn của Velda chẳng biểu lộ chút cảm xúc nào.

Vậy nhưng trong lòng chúng đều ngập tràn niềm vui vô bờ vì một lần nữa, chúng lại được nghe lệnh của đấng sáng tạo, chúng không thể chờ nổi tới khi lệnh được ban ra.

Cuộc chiến đã ngấp nghé ngay ngưỡng cửa rồi.

--------------------------------------------------------------------

--------------------------------------------------------------------

Mặt nạ Nou:

<img alt="https://2.bp.blogspot.com/-7RYTYCgF7I4/WAIHGtucGLI/AAAAAAAAAUs/o7niBM6YEcYvXGyH1NQf8EiEnoSe13INgCLcB/s1600/noh.jpg" src="https://4.bp.blogspot.com/-uYVZXLLlHUc/W97qsf__VWI/AAAAAAABu6Y/sihnXWZRMD0zz5ebXETvrUFAuc9ZNbE5ACHMYCw/s0/noh.jpg"/>