⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chương 191: Bài giảng về dung hợp Skill của Ciel-sensei

Độ dài: 5,866 từ - Lần cuối:

17/02/2019 00:40:42

- Bình luận: 78

Người dịch: Long

-----------------------------------------------------

Trong một thoáng bồng bột của tôi, bùm, Ciel, một giao diện thông minh, tự tách ra từ『Vua Trí Tuệ Raphael』.

Tên gọi chính xác của cô ấy hình như là Manas; Cứ coi là một cái lõi có trí thông minh là được.

Cũng gần giống với một thể sống tinh linh, nhưng không thể dùng ý chí của bản thân để tự hiện hữu được.

Một dạng thực thể chỉ có duy nhất một khả năng đó là “suy nghĩ”; kiểu kiểu vậy á.

Vì là một phần linh hồn của tôi nên có thể coi cô ấy như một cái “hạch tâm” thứ hai.

Và rồi, chuyện gì đã xảy ra với『Vua Trí Tuệ Raphael』?

Đúng như tôi nghĩ, hiện tại Raphael chỉ còn là một máy tính tốc độ cao mà thôi,

《Thưa chủ nhân, về vấn đề dung hợp các Skill ngài đang có, tôi có cần tiến hành không ạ?》

Chết mồ, quên xừ mất.

Lúc đó có nhiều vấn đề nên tôi chưa đồng ý.

Nhớ không nhầm là dùng『Vua Hiệp Ước Uriel』cộng với『Vua Bão Tố Veldora』để tạo ra『Vua Tinh Phong Hastur』thì phải.

Mà nhân tiện, sau chuyện vừa rồi, ý là vụ hấp thụ Chước Nhiệt Long Velgrynd ấy, tôi cũng vừa nhận được『Vua Rực Cháy Velgrynd』.

Hiện tại, sau khi tiễn đưa Hoàng Đế Rudra, Velgrynd đã được giải phóng bằng năng lực ‘Giải phóng Chước Nhiệt Long’ của tôi.

Dù tôi chưa một lần mở miệng hỏi xin, nhưng mà『Vua Nhân Từ Raguel』cũng đã được phân tích rồi.

Thành ra bây giờ tôi có chừng 5~6 Ultimate Skill gì đấy.

Ngoài ra, nhờ『Food Chain』đang kích hoạt, tôi cũng nhận được thêm sức mạnh từ những thuộc hạ đang tiến hóa, trong số đó có cả các Skill.

Nhưng mà hầu hết trong số này tôi lại không thể vận dụng tối đa, có khi đem đi dung hợp cũng được. Hiện tại tôi cũng chẳng bận tay đánh đấm gì cả, chắc không vấn đề gì đâu.

Nhưng mà, nếu dùng những Skill bá như『Vua Rực Cháy Velgrynd』với cả『Vua Phàm Ăn Beelzebuth』để dung hợp thì có ra được cái gì hay ho không?

Hồi trước tôi ngồi uống trà với Guy, anh ta có nói gì đó, hình như là skill “tội lỗi” thuộc “chuỗi” nào thì phải, tôi có mang máng nhớ mà.....

.

(À ừ, bắt đầu dung hợp đi. Mà không phải chuỗi Đại Tội và Đại Đức quan trọng lắm à?)

《Không sao ạ. Chúng là các năng lực thuộc tầng trên, khi tập hợp đủ 7 Skill có thể sinh ra một hiệu ứng cộng hưởng giúp phá bỏ giới hạn của chủng tộc.

Skill thuộc chuỗi Đại Tội giúp tộc Ác quỷ còn Đại Đức là cho các Thiên sứ.

Theo giả định của tôi, lý do Guy Crimson thu nạp Leon là để ngăn đối phương kiếm đủ các Skill này.》

Vậy à.

Tháo bỏ giới hạn chủng tộc cũng giống như dùng linh hồn để tiến hóa ấy đúng không?

《Chính xác ạ.

‘Cây tiến hóa’ của chủng tộc Ác quỷ hiện đã bị phong ấn.

Nhưng qua nghi thức “ban tên” và hiến tế linh hồn thì chủ nhân đã tháo bỏ được giới hạn cho một số cá nhân.

Với các Thiên sứ thì ‘cây tiến hóa’ không bị khóa lại, mà thay vào đó là ‘ý chí cá nhân’.

Nhưng Angra Mainyu có vẻ đã tìm được cách khác phá vỡ giới hạn đó.

Ví dụ như điều khiển tâm trí một người rồi cho Thiên sứ nhập xác vào kẻ đó để dùng được năng lực của Thiên sứ ban đầu, hoặc cũng có thể là một cách khác tương tự――》

À, ra thế.

Lý do khiến các Thiên sứ yếu như vậy là do ‘Ý chí cá nhân’ của chúng bị tước đi à. Hèn gì.

Các Ác quỷ có bản ngã trong khi đám Thiên sứ không có là tôi đã thấy là lạ rồi.

Mà nếu nói lạ thì, việc tiến hóa của các Ác quỷ đúng là cũng thiếu tự nhiên thật.

Nếu để chúng phát triển một cách tự nhiên thì cao nhất cũng chỉ thành được Tổng lãnh quỷ mà thôi.

Tôi cũng thấy khó hiểu là tại sao tộc Ác quỷ sống lâu như thế mà không có ai tiến hóa được thành Quý tộc.

Vậy hóa ra nhờ đó hai phe mới cân bằng được.

Hai chủng tộc này cứ gặp nhau là y như rằng sẽ choảng nhau. Có vẻ ai đó đã nhúng tay để điều chỉnh lại cán cân ấy thì phải.

Cá người đó phải là Veldanava.

Dưới âm giới có lẽ nhiều lắm chỉ có một Quý tộc quỷ được giao vai trò điều hành mà thôi.

Các Tổng lãnh quỷ lão làng như Diablo và Testarossa so với những kẻ mới lên đúng là khác một trời một vực.

Vì họ không có khả năng tự tiến hóa, thế cũng là dễ hiểu.

Chẳng biết từ bao giờ, nhưng hiện tại việc tiến hóa lên là bất khả thi nếu không tập hợp đủ 7 Skill thuộc chuỗi Đại Tội.

Nếu nghĩ theo hướng đó, tôi có thể hiểu vì sao Guy ngay lập tức xuất hiện khi hay tin có các Quý tộc quỷ mới được sắc phong dưới trướng tôi.

.

Còn tất cả các Thiên sứ đều bị『Vua Chính Nghĩa Michael』“nô lệ hóa”.

Khi thu thập đủ 7 Skill chuỗi Đại Đức, ý chí của các Thiên sứ sẽ được giải phóng.

Không như việc để các Thiên sứ nhập xác, làm như vậy sẽ khiến người thực hiện nắm được quyền điều động các Thiên sứ có bản ngã trong tay.

Phe nào phá được ‘phong ấn’ trước chắc chắn sẽ có lợi thế hơn.

Nghĩ tới thì đúng là Guy đang ưu tiên thu thập các Skill Đại Tội, đồng thời cũng thu nạp thêm người để kìm chân phe Thiên sứ lại.

Hmm, đợi chút.....

Để Rudra chỉ huy một đội quân Thiên sứ không có ý chí thì sẽ tốt hơn.

Nhưng nếu thế nghĩa là, vì các Thiên sứ bị phong ấn ý thức nên các Ác quỷ mới bị khóa theo để cân bằng lại.

Có khi nào đó là trợ giúp đi kèm khi ông ta trao『Vua Chính Nghĩa Michael』cho Rudra không?

Mà, bây giờ lấn cấn việc đó cũng chẳng để làm gì.

Cơ chế của chuỗi Đại Tội với Đại Đức chẳng liên quan đến tôi mấy.

Đằng nào thì tiến hóa cho Ác quỷ với tôi cũng có phải vấn đề đâu.

.

(Chắc chẳng sao đâu. Rồi, nhờ cô nhé! À mà từ từ.....)

《Đã rõ! Bắt đầu quá trình dung hợp!!》

Từ bấy đến giờ, tôi vẫn luôn mắc cùng một lỗi.

“Nhờ cô nhé” có lúc nào là cao kiến đâu chứ, mãi mà không chừa được! Tại sao, tại sao mình lại nghịch ngu nữa vậy...

Tôi không kịp cản cô ấy, Ciel sốt sắng này giờ rồi, nghe xong là bắt đầu liền.

Cổ đã biết trước là lúc đầu tôi sẽ bật đèn xanh, nhưng về sau mới hoảng lên đòi ngừng mà.

Vừa gật đầu một cái là phóng nhanh kinh hoàng luôn.

Lúc bình thường thì ngồi im, nhưng đến lúc bắt tay vào làm lại khiếp quá.

Ahh, lại làm mấy chuyện ứ tin nỗi nữa rồi, tôi nghĩ bụng, cái ý tưởng cản cô ta, thôi, chắc bỏ đi được rồi.

---

--

-

Giờ thì,

Quá trình dung hợp diễn ra khá thoải mái, vì nó không làm tôi phải rơi vào trạng thái ngủ lần này.

Cái này thì không lạ.

Đang chiến tranh, hỏi tôi có đồng ý không mà làm xong tôi lại bị ngủ xừ mất thì đến tôi cũng phải điên tiết.

Mất hơn hai ngày mới xong; trong lúc đó thì sinh hoạt hàng ngày của tôi không ảnh hưởng gì cả.

(Thế, sao rồi ấy nhỉ?)

《Dạ, đầu tiên tôi đã dùng『Vua Trí Tuệ Raphael』và『Vua Phàm Ăn Beelzebuth』để dung hợp thà――》

(Ếếếế!! Từ từ từ từ từ ――)

Cái gì đấy!?

Qua cầu rút ván đấy à? 『Vua Trí Tuệ Raphael』là nguyên thể của cô cơ mà, dùng làm nguyên liệu pha sinh tố luôn hả!?

‘Thế thì sao ạ?’ cảm giác phản ứng của Ciel kiểu kiểu vậy, nhưng rồi tôi cũng bình tĩnh lại được và bắt đầu chuyên mục tôi hỏi – Ciel-sensei trả lời.

Về chuyện vừa nãy, hình như tôi nghe không lầm, mà nhầm lẫn những việc như thế, cũng bất khả thi thật.....

Việc này tôi cũng lờ mờ đoán trước rồi, cơ mà đến khi nghe vẫn thấy sốc quá.

Chuyên mục tôi hỏi – Ciel-sensei trả lời vẫn tiếp tục, tôi hỏi về kết quả quá trình dung hợp Skill của mình.

Đáng lẽ tôi phải xác nhận nội dung tiến hành trước khi bắt đầu mới phải.

Và nguyên bộ kỹ năng sau khi dung hợp, thay đổi hết sạch.

Phải nói là dung hợp thôi mà thành thế này thì đáng sợ quá. Mà, đây này:

-

Trạng thái:

Tên: Rimuru Tempest

Chủng tộc: Long Ma Niêm Tính Tinh Thần Thể

Bảo hộ: Bảo Hộ của Đại Chúa Quỷ

Danh hiệu: “Đại Chúa Quỷ”

Ma pháp: 〈Chân Long Ma Pháp〉〈Triệu Hồi Tinh Linh Thượng Cấp〉〈Triệu Hồi Ác Quỷ Thượng Cấp〉, vv,..

Skill: Manas: Ciel

・Gia Tốc Tư Duy ・Giám Định Chi Tiết・Phân Tích Song Song

・Dung Hợp・Phân Tách・Bỏ Qua Vịnh Xướng

・Sâm La Vạn Tượng [note11174] ・Food Chain・, vv,...

.

Ultimate Skill:

『Thần Hư Không Azathoth [note11175] 』

・Cắn nuốt linh hồn・Băng hoại hư vô [note11176] ・Không gian ảo

・Thao Túng Thời Không・Kết giới đa thứ nguyên

・Giải phóng Chân Long・Chuyển hóa lõi Chân Long

『Vua Mùa Vụ Shub Niggurath [note11177] 』

・Sáng tạo Skill・Nhân bản Skill

・Ban Skill・Bảo tồn Skill

.

Skill thường dùng... 『Cảm nhận vạn năng』『Haki Đại Chúa Quỷ 』『Biến thân vạn năng』

Skill chiến đấu...『Thao túng định luật』『Thay đổi thuộc tính』『Điều khiển suy nghĩ』『Dự đoán tương lai』

.

Kháng: Vô hiệu hóa công kích vật lý, vô hiệu hóa nguyên tố tự nhiên,

Vô hiệu hóa trạng thái bất thường, vô hiệu hóa công kích tinh thần,

Kháng công kích hỗn hợp

--

Đó, nó nhìn như vậy đó.

Thế này thì ai dám nói là tôi vừa mới “lọc” Skill.

Khá bất ngờ khi Ciel phũ phàng đem『Vua Trí Tuệ Raphael』đi dung hợp, dẫu bây giờ nó chỉ còn là cái vỏ không, nhưng dù sao cũng từng là nguyên thể của cô ấy.

Ciel hầu như không có những cảm xúc quá sâu nặng, chỉ làm việc cần làm một cách không khoan nhượng.

Cô ấy cho các Skill không cần thiết đi bán muối hết sạch.

Với cả, danh hiệu của tôi chẳng biết sao đã thành “Đại Chúa Quỷ”; tôi không còn bảo hộ nữa, mà thay vào đó là có bảo hộ.

Có thể hiểu là từ kẻ được bảo hộ trở thành kẻ đi bảo hộ cho người khác.

Khi danh hiệu của tôi còn là Chúa Quỷ, tôi và Veldora cùng có chung bảo hộ, nhưng giờ thì không được nữa rồi.

Mang danh “Đại Chúa Quỷ” nghĩa là tôi có nhiều Chúa Quỷ dưới trướng; vậy nên địa vị của hai bên đã lệch nhau.

Hơi kín đáo một chút, nhưng tôi đã được nghe “Giọng nói của Thế Giới” thông báo về sự thay đổi này.

Còn về mớ kỹ năng ấy hả, cái đống đó như hack rồi.

--

Đầu tiên,

『Vua Trí Tuệ Raphael』và『Vua Phàm Ăn Beelzebuth』hợp nhất, sinh ra『Thần Hư Không Azathoth』.

Hình như『Vua Bão Tố Veldora』với『Vua Rực Cháy Velgrynd』cũng lên thớt luôn, nhưng chỉ để lại những năng lực cần thiết thôi.

‘Năng lực triệu hồi Chân Long’ đã mất, mà vì hai cái đấy có thời gian giới hạn nên tôi cũng không dùng chúng hiệu quả lắm, có mất cũng không sao. Và thay vào đó, hiện tại năng lực Giải phóng lại được nâng cấp.

Còn ‘Chuyển hóa lõi Chân Long’ thì như tên, có khả năng tạo thành một lõi kiếm. Tôi vẫn cần bên kia đồng ý thì mới dùng được, nhưng mà nó mạnh quá, đằng nào cũng chẳng phải loại ngày nào cũng đem ra dùng.

Thay vào đó, bây giờ tôi có thể tạo ra các lõi giả, nhanh bị cạn, nhưng bao nhiêu cũng có. Dù chỉ được 5% của bản gốc thôi, nhưng như vậy cũng khá tuyệt rồi, mà lại còn dễ dùng hơn nữa.

Tôi có khả năng tạo ra cả lõi giả giống Velgrynd được, nhưng mà.....

Velgrynd cũng có thể thành lõi kiếm, nhưng được bà chị ấy đồng ý thì gần như không có đâu, thế nên viễn cảnh chạm tay tới lõi Velgrynd nó xa vời lắm.

Quan trọng nhất là việc dùng các lõi giả không ảnh hưởng tới ‘Giải phóng Chân Long’. Không cần họ đồng ý, tôi thích dùng lúc nào cũng được, khiến năng lực này khá hay.

Nhưng các kỹ năng liên quan tới Chân Long vẫn chưa đáng nói.

Cái ghê nhất là những năng lực chính được dung hợp vào『Thần Hư Không Azathoth』kìa.

‘Cắn nuốt linh hồn’...là phiên bản nâng cấp của ‘Săn mồi’. Có khả năng hấp thu mọi thứ, kể cả linh hồn mục tiêu.

‘Băng hoại hư vô’...Một loại năng lượng sinh ra trong thế giới hỗn độn các hạt nguyên tử, có thể kiểm soát được thông qua Manas.

‘Không gian ảo’...Chiều không gian có khả năng cách ly bất cứ và bất kỳ mục tiêu nào. Là nâng cấp từ『Dạ dày』+『Cách ly』.

‘Thao Túng Không Gian’...Chỉ cần tôi muốn là có thể ngay lập tức dịch chuyển.

‘Kết giới đa thứ nguyên’...Lớp kết giới đa tầng luôn kích hoạt. Hàng phòng ngự tuyệt đối sử dụng các đoạn gãy trong không gian.

Theo lời Ciel-sensei là như thế.

Nói thật là tôi cũng không mong chờ nó lại được thế này đâu...

‘Ơ, thế cái『Vua Tinh Phong Hastur』nó đi đâu rồi!’ Tôi còn chẳng dám “Tsukkomi” câu này nữa.

Có『Thần Hư Không Azathoth』là đủ rồi, tôi nghĩ.

Tiếp theo là cái nồi lẩu chế biến từ chỗ Skill còn lại, 『Vua Mùa Vụ Shub Niggurath』.

Đơn giản mà nói, thì đây là Skill cho những người dưới trướng tôi.

‘Sáng tạo Skill’...Thông tin mà『Food Chain』và『Phân tích』thu thập sẽ được dùng làm dữ liệu để tạo các Skill mới.

‘Nhân bản Skill’...Tạo ra các bản sao từ những Skill mình có.

‘Ban Skill’...Ban năng lực cho mục tiêu được chọn, đồng thời cũng có thể xóa bỏ năng lực đã ban.

‘Bảo tồn Skill’...Chuyển các Skill đã nhận được thành thông tin lưu trữ để có thể tái lập lại bất cứ lúc nào.

Hàng đống Skill đã bị chuyển thành dữ liệu và đang được lưu giữ gọn gàng đây rồi.

Cộng thêm lúc nào muốn là lôi ra được ngay nữa. Loại năng lực vô lý gì đây.

Bây giờ thì tôi có thể ban Gift cho thuộc hạ rồi. Nhưng mà muốn ban thì còn xem xét ai hợp hay không rồi vân vân đủ thứ nữa.

Bá thì có bá thật đấy, nhưng không phải cho ai dùng cũng được.

Phần chi tiết thì cứ dành Ciel lo. Cô ta vẫn còn cái tật táy máy, nhưng cái gì bất khả thi thì chắc cũng không làm được.

.

Sau lần này tôi chỉ có hai Skill.

Nhưng mà nhìn thế nào cũng thấy mạnh hơn nhiều so với trước khi dung hợp.

Lúc đầu tôi nghĩ rằng hơi quá tay, nhưng ngẫm thấy tương lai đối đầu với Angra Mainyu lại khiến tôi xem lại.

Tôi muốn kết thúc vụ này thật êm thấm để tiếp tục tận hưởng cuộc sống vui vẻ ở thế giới này.

Đó là thành quả của Ciel-sensei, quá trình dung hợp các kỹ năng của tôi vậy là đã xong.

--

--

Cùng lúc tôi xong thì các đầu lĩnh cũng tiến hóa hoàn tất.

Tất cả đều được Ciel-sensei điều hướng độ tương thích và tối ưu các năng lực mình có.

Cái này thì tôi đã đoán trước rồi, hiệu ứng ban Skill cũng có tác động vào đó.

Vậy chỉ còn Shion là người duy nhất chưa tiến hóa không biết vì lý do gì, còn lại ai nấy đều đã hoàn thành suôn sẻ.

Bây giờ họ thế này....

--

Trước hết là Benimaru.

Tên: Benimaru

Chủng tộc: Viêm Linh Quỷ [note11178] (Tinh Linh Thánh Ma Thượng Cấp)

Bảo hộ: Bảo hộ của Đại Chúa Quỷ

Danh hiệu: "Hách Nộ Vương (Vua lửa)"

Ma pháp:〈Viêm Linh Ma Pháp〉

Skill: Ultimate Skill

『Vua Mặt Trời Amaterasu [note11179] 』

・Gia tốc tư duy・Điều khiển ý chí

・Thao túng nhiệt độ và ánh sáng・Thao túng không gian

・Kết giới đa tầng

.

Skill thường dùng...『Cảm nhận vạn năng』『Haki Chúa Quỷ』

.

Skill chiến đấu...『Thao túng định luật (Nhiệt độ)』

.

Kháng: Vô hiệu hóa công kích vật lý, vô hiệu hóa nguyên tố tự nhiên,

Vô hiệu hóa trạng thái bất thường, kháng công kích tinh thần,

Kháng công kích hỗn hợp

--

Coi bộ cậu ta với Momiji ổn rồi nhỉ, giờ cũng tiến cấp xong xuôi đâu đấy [note11180] .

Sau khi tiến cấp thì cậu ta bỏ lại thân xác vật lý, trở thành một dạng sống tinh linh. Dù chưa bằng các Chân Long, nhưng vẫn là một Tinh linh nguyên tố.

Tất nhiên, các chỉ số của cậu ta cũng tăng lên đáng kể, sức mạnh hiện tại của Benimaru nói là vượt hơn cả một Chân Chúa Quỷ cũng không ngoa.

Zegion vẫn chưa mất cơ thể vật lý, nên có thể thấy ngay được Benimaru là người hơn.

Theo những gì tôi chứng kiến thì Benimaru, Diablo và Zegion đã ẵm chắc ba suất đầu bảng rồi.

--

Tiếp theo là Souei.

Tên: Souei

Chủng tộc: Ám Linh Quỷ [note11181] (Tinh Linh Thánh Ma Trung Cấp)

Bảo hộ: Bóng đen của Hách Nộ Vương

Danh hiệu: "Vua Bóng Tối (Hắc Ám)"

Ma pháp:〈Ám Linh Ma Pháp〉

Skill: Ultimate Gift

『Vua Mặt Trăng Tsukuyomi [note11182] 』

・Gia tốc tư duy・Đôi mắt của mặt trăng

・Nhất kích tất sát・Chuyển động siêu tốc

・Tồn tại song song・Thao túng không gian

・Kết giới đa tầng

.

Skill thường dùng...『Cảm nhận vạn năng』『Ẩn mật』

.

Skill chiến đấu...『Thao túng định luật (Bóng)』『Tơ ảo』

.

Kháng: Vô hiệu hóa công kích vật lý, vô hiệu hóa nguyên tố tự nhiên,

Vô hiệu hóa trạng thái bất thường, Vô hiệu hóa công kích tinh thần

--

Là cái bóng của Benimaru nên hai người họ coi bộ đã tiến cấp cùng nhau.

Cậu ta cũng thành một chủng tộc độc nhất, tương tự như Benimaru.

Nếu chỉ xét về mức năng lượng thì Souei bị đuối hơn, nhưng sức mạnh của cậu ta vẫn vào hàng top.

Hiện tại chỉ là dạng sống bán tinh linh, nhưng đến khi yên bề gia thất rồi chắc cũng sẽ giống Benimaru thôi.

Chắc cậu ta được coi là thuộc hạ của Benimaru nhỉ.

Mà, thái độ của cậu ta vẫn thế, vậy chẳng sao.

Trong số các năng lực Souei nhận được, đáng chú ý nhất là ‘Đôi mắt của mặt trăng’, một năng lực chuyên để thu thập thông tin.

Có vẻ năng lực đó nhận được do ảnh hưởng từ Benimaru cộng với Ciel-sensei hỗ trợ đôi chút.

Kỹ năng này tương tự như Ma pháp do thám. Có khả năng giám sát mọi nơi trên thế giới, mà còn truyền được cả âm thanh nữa. Các thông tin kiếm được cũng có thể chuyển vào băng ghi hình.

Đúng như tôi nghĩ, chuyên về hoạt động do thám và bây giờ cậu ta đúng là một tên đáng tin cậy.

Là người biết hết mọi chuyện trong toàn Tempest nên cậu ta mới có danh hiệu “Hắc Ám” đây mà.

--

Đến Ranga,

Tên: Ranga

Chủng tộc: Phong Linh Lang (Tinh Linh Thánh Ma Thượng Cấp)

Bảo hộ: Bảo hộ của Đại Chúa Quỷ

Danh hiệu "Tinh Lang Vương (Vua tinh tú)"

Ma pháp:〈Phong Linh Ma Pháp〉

Skill: Ultimate Skill

『Vua Tinh Phong Hastur』

・ Gia tốc tư duy・Thao túng thời tiết

・Thao túng không gian・Kết giới đa tầng

.

Skill thường dùng...『Cảm nhận vạn năng』『Haki Chúa Quỷ』

.

Skill chiến đấu...『Thao túng định luật (Gió)』

.

Kháng: Vô hiệu hóa công kích vật lý, vô hiệu hóa nguyên tố tự nhiên,

Vô hiệu hóa trạng thái bất thường, kháng công kích tinh thần,

Kháng công kích hỗn hợp

--

À, cứ thắc mắc đi đâu mất, hóa ra『Vua Tinh Phong Hastur』nhượng lại cho Ranga à.

Một Skill siêu cấp có năng lực điều khiển thời tiết. Hợp với cậu ta lắm.

Không còn bị giới hạn bởi chủng tộc lang nha nữa, bây giờ cậu ta là một thể sống bán tinh linh phong hệ, nhưng mà tới hàng thượng cấp.

Hmm, vậy tức là, bây giờ cậu ta mạnh lắm rồi hả?

Không biết bây giờ còn phối hợp được với Gobuta không nhỉ? Tôi thấy hơi lo rồi đấy.

--

Tên: Gabil

Chủng tộc: Dragonewt

Bảo hộ: Bảo hộ của Đại Chúa Quỷ

Danh hiệu: "Thiên Long Vương (Vua Rồng)"

Skill: Ultimate Gift

『Kẻ nhẹ dạ (Ngôi sao hài kịch)』

・Gia tốc tư duy・Điều chỉnh vận rủi・Thay đổi định mệnh

・Thao túng không gian・Kết giới đa tầng

.

Skill thường dùng...『Cảm nhận ma lực』『Cảm nhận nhiệt độ』『Siêu khứu giác』『Haki Chúa Quỷ』

.

Skill chiến đấu...『Long lân khải hóa』『Hơi thở hắc viêm』『Hơi thở hắc lôi』

.

Kháng: Miễn nhiễm đau đớn, vô hiệu hóa trạng thái bất thường,

Kháng nguyên tố tự nhiên,

Kháng công kích vật lý và tinh thần, kháng công kích hỗn hợp

--

Mức năng lượng tăng lên rất nhiều nên thể chất của cậu ta khi trước không thể so với bây giờ được.

Khi dùng『Long lân khải hóa』thì sức phòng ngự không phải đùa đâu. Nhưng khả năng tấn công mới là điểm sáng của cậu ta.

Vậy nhưng Gabil vẫn chưa thể tự có được một Ultimate Skill.

Nếu Ultimate Skill ngon ăn như vậy thì lỗi hết cả game chứ.

Cơ mà... “Ngôi sao hài kịch” ấy hả.

Nghe tên thôi là thấy thốn rồi.

‘Điều chỉnh vận rủi’, hình như là để làm đối phương xui xẻo; còn ‘Thay đổi định mệnh’ giúp cậu ta tránh được một điều xấu mỗi ngày, hai cái đó là năng lực đẳng cấp bất ngờ đấy.

Nhưng cũng chỉ là Gabil thôi mà.

Chắc gì cậu ta đã biết dùng cho tốt chứ, còn nếu được thì có nghĩa rằng cậu ta có tiềm năng nhận được một Ultimate Skill.

Tôi sẽ chờ xem cậu ta phát triển ra sao.

--

Tên: Gerudo

Chủng tộc: High Orc

Bảo hộ: Bảo hộ của Đại Chúa Quỷ

Danh hiệu: "Thủ Chinh Vương"

Skill: Ultimate Gift

『Vua Sành Ăn Beelzebub [note11183] 』

・Gia tốc tư duy・Săn mồi・Dạ dày

・Cách ly・Phân phối・Lưu trữ・Ăn mòn

・Tường sắt・Bảo vệ・Che chắn

・Thao túng không gian・Kết giới đa tầng

.

Skill thường dùng...『Cảm nhận ma lực』『Siêu khứu giác』『Haki Chúa Quỷ』『Siêu phục hồi』

.

Skill chiến đấu...『Khí độc ăn mòn tê liệt』『Bọc giáp toàn thân』『Điều khiển suy nghĩ』

.

Kháng: Miễn nhiễm đau đớn, vô hiệu hóa trạng thái bất thường,

Kháng nguyên tố tự nhiên,

Kháng công kích vật lý và tinh thần, kháng công kích hỗn hợp

--

Hình như cậu ta có được bản giản lược của『Vua Phàm Ăn Beelzebuth』từ tôi, ngoài ra có thêm một số tác dụng phụ khác nữa.

Chuyên môn của Gerudo là về phòng ngự, nhưng với những đòn tấn công dạng ăn mòn thì sức tấn công của cậu ta cũng cao không kém.

Gerudo đã được Ciel-sensei hướng dẫn. Đa phần các Skill đều do dung hợp mà có, với cả là Gerudo mà, cậu ta sẽ biết dùng thôi.

Sau khi đã tiến cấp, nếu đánh một chọi một những đối thủ cỡ mấy Thiên thần sa ngã kia thì cậu ta sẽ không thua. Thậm chí nếu chỉ cố phòng thủ thì có đến hai Thiên thần sa ngã cũng khó lòng hạ được.

Đáng tin cậy hơn nhiều rồi đấy, từ nay nhờ cậu tiếp nhé.

--

Kumara thì,

Tên: Kumara

Chủng tộc: Thổ Linh Thú (Tinh Linh Thánh Ma Thượng Cấp)

Bảo hộ: Bảo hộ của Đại Chúa Quỷ

Danh hiệu: "Ảo Thú Vương"

Ma pháp:〈Thổ Linh Ma Pháp〉

Skill: Ultimate Skill

『Vua Ảo Thú Bahamut』

・Gia Tốc Tư Duy・Thao Túng Trọng Lực

・Thao Túng Không Gian・Kết Giới Đa Tầng

.

Skill thường dùng...『Cảm nhận vạn năng』『Haki Chúa Quỷ』『Thuộc hạ ma thú』

.

Skill chiến đấu...『Thao túng định luật (Đất)』『Hợp nhất thuộc hạ』

.

Kháng: Vô hiệu hóa công kích vật lý, kháng trạng thái bất thường,

Kháng nguyên tố tự nhiên, Kháng công kích tinh thần,

Kháng công kích hỗn hợp

--

Tốn chừng ấy thời gian thì cũng khá đấy chứ.

Năng lực mới nhận được cho phép cô nhóc can thiệp được vào hình thái của hành tinh, còn bản thân cô thì hiện tại đã thành dạng sống bán tinh linh thổ hệ.

Ngoài ra nếu kết hợp sức mạnh từ các thuộc hạ lại sẽ cho một chiến lực không thể coi thường.

Tổng cộng cô có 12 loại thuộc hạ, nếu tất cả hợp nhất thì có lẽ sẽ lên ngang ngang những người top trên.

Mà đấy chỉ là khi cô nhóc có thêm kinh nghiệm thôi.

Nhưng nhìn các chỉ số có thể thấy được tương lai sáng lạn đấy.

Không biết tôi nên bất ngờ hay đây chỉ là bình thường với một chủng tộc hiếm có như vậy, nhưng chỉ bằng bản năng và sự khôn lanh thuần túy đã có thể đạt được một Ultimate Skill.

Dù có Ciel-sensei trợ giúp, nhưng cô nhóc xoay sở kiếm được một cái là ấn tượng lắm rồi.

--

Người mạnh nhất Mê Cung, Zegion.

Tên: Zegion

Chủng tộc: Thủy Linh Trùng (Tinh Linh Thánh Ma Thượng Cấp)

Bảo hộ: Bảo hộ của Đại Chúa Quỷ

Danh hiệu: "U Ảo Vương (vua sương mù)"

Ma pháp:〈Thủy Linh Ma Pháp〉

Skill: Ultimate Skill

『Vua Ảo Tưởng Mephisto』

・Gia Tốc Tư Duy・Thao Túng Không Gian

・Đa Thứ Nguyên Kết Giới

・Sâm La Vạn Tượng・Thao Túng Tinh Thần・Thế Giới Ảo Tưởng

.

Skill thường dùng...『Cảm nhận vạn năng』『Haki Chúa Quỷ』

.

Skill chiến đấu...『Thao túng định luật (Nước)』『Haki áp chế』

.

Kháng: Vô hiệu hóa công kích vật lý, vô hiệu hóa trạng thái bất thường,

Vô hiệu hóa công kích tinh thần, Vô hiệu hóa nguyên tố tự nhiên,

Kháng công kích hỗn hợp

--

Úi, nghe Ciel-sensei nói tôi mới để ý, Zegion giờ cũng là một Tinh Linh Thánh Ma Thượng Cấp rồi.

Cậu ta là một thể sống tinh linh hệ thủy.Vậy tức là cơ thể hiện tại của cậu ta là tập hợp các hạt nước trong không khí ngưng tụ thành à?

Mà, nhiều người vẫn nói Hihiirokane là thứ kim loại huyễn ảo hội tụ một lượng lớn năng lượng.

Hình như cậu ta vẫn đang còn quý cái lớp vỏ Adamantite ấy lắm.

Nếu thứ đó không phải tôi cho thì có khi cậu ta vứt phứa đi để thành tinh linh nguyên con rồi.

Zegion đặc biệt chuyên hóa về cận chiến nên cậu ta rất mạnh.

Cơ thể con người có 60% lượng nước. [note11184]

Ngoài ra còn có các phân tử nước trôi nổi trong không khí vậy nên ở những nơi nhất định, Zegion luôn có lợi thế tuyệt đối.

Thậm chí nếu dùng ‘Thế giới ảo tưởng’, cái lợi thế ấy sẽ còn ghê gớm hơn nữa.

Ây chà, cậu ta mạnh quá.

Những gì cậu ta thể hiện tới giờ mới chỉ là phần nổi của tảng băng chìm mà thôi.

À mà đang nói, tôi xem trộm hàng của các thuộc hạ thế này, chắc là hơi hèn nhỉ.

Lúc đầu tôi đặt cậu ta là “Mist”, tức sương mù. Nghe lạ đúng không.

Lúc đó tôi đặt vì cậu ta “ảo” quá, mà thành ra cũng hợp với thuộc tính luôn chứ. Nếu Raphael, à không, Ciel có phát hiện thì nói luôn cho tôi có phải đỡ không.

Có khi cổ lại tưởng tôi biết rồi nên mới đặt như thế ấy.

--

Tiếp đến là nói về Adalman,

Tên: Adalman

Chủng tộc: Tử Linh (Tinh Linh Thánh Ma Trung Cấp)

Bảo hộ: Bảo hộ của Đại Chúa Quỷ

Danh hiệu: “Minh Linh Vương”

Ma pháp:〈Tử Linh Ma Pháp〉〈Ma Pháp Thánh Hệ〉

Skill: Ultimate Gift

『Sách Ma Đạo Necronomicon』

・Gia Tốc Tư Duy・Bỏ qua vịnh xướng・Truy lùng sự thật

・Giám Định Chi Tiết・Sâm La Vạn Tượng・Hủy hoại tinh thần

.

Skill thường dùng...『Cảm nhận vạn năng』『Haki Chúa Quỷ』

.

Skill chiến đấu...『Thánh Ma nghịch chuyển』『Điều khiển xác chết』『Đột tử』

.

Kháng: Vô hiệu hóa công kích vật lý, vô hiệu hóa công kích tinh thần,

Vô hiệu hóa trạng thái bất lợi, kháng nguyên tố tự nhiên,

Kháng công kích hỗn hợp

--

Vậy là ông ta theo hướng đó.

Từ vẻ ngoài và các Skill, người giống ma vương nhất hẳn là Adalman.

Ông ta thì không mạnh về cận chiến, nhưng hiệu ứng『Đột tử』cho phép kết liễu kẻ địch chỉ bằng một cái liếc mắt.

Nếu không kháng được sẽ chết ngay tắp lự. Để chống lại một đội quân thì trong số những người dưới trướng tôi, ông ta là phù hợp nhất.

Mà, bản thân Adalman thì lại giống một nhà nghiên cứu hơn. Ông ta và bạn già Gadra-roushi cùng nhau vui vẻ ngâm cứu ma pháp.

À đúng rồi, Gadra-roushi cũng có một Ultimate Gift là『Sách Ma Đạo Grimoire』.

Hai lão này bị nghiện chủ đề ấy lắm, chẳng mấy chốc mà cả hai sẽ xới tung hết chỗ kiến thức về nó cho mà xem.

Còn người phụ tá và đồng bạn của ông ta, Albert, giờ đã về hẳn dưới trướng Adalman.

Nhờ đó mà ông cũng nhận được một Ultimate Gift luôn.

Nó là Ultimate Gift『Bất Lão Bất Tử』(Gia tốc tư duy・Tái sinh hoàn toàn・Lòng trung thành của kẻ phục tùng).

Linh hồn ông ta giờ là một phần của Adalman, vậy nên thân xác của ông không thể bị phá hủy. Nhưng lỡ Adalman dẹo là đi cả đôi luôn á.....

Mà Adalman tạch từ lâu lắc rồi còn gì.

Hiện tại thì ông ta đã thành thục được bộ trang bị thần cấp rồi, nên Albert có thể đánh ngang với cả Dino.

Nhưng Dino khá chắc vẫn còn nhiều chiêu lắm, nên so sánh vậy có hơi khập khiễng, thôi cứ kệ đi.

--

Rồi, đến Diablo.

Name: Diablo

Chủng tộc: Ác ma thần (Tinh Linh Thánh Ma Tối Thượng)

Bảo hộ: Bảo hộ của Đại Chúa Quỷ

Danh hiệu: "Ma Thần Vương"

Ma pháp:〈Ma Pháp Hắc Ám〉, vv,..

Skill: Ultimate Skill

『Vua Cám Dỗ Azazel』

・Gia Tốc Tư Duy・Thao Túng Thời Không

・Kết Giới Đa Tầng・Sâm La Vạn Tượng

・Kiểm Soát Trừng Phạt・Thế Giới Cám Dỗ

.

Skill thường dùng...『Cảm nhận vạn năng』『Haki Chúa Quỷ』

.

Skill chiến đấu...『Thao túng định luật』『Điều khiển Mê Hoặc』

.

Kháng: Vô hiệu hóa công kích vật lý, vô hiệu hóa trạng thái bất thường,

Vô hiệu hóa công kích tinh thần, vô hiệu hóa nguyên tố tự nhiên,

Kháng công kích hỗn hợp

--

Nhìn thế nào cũng thấy thuộc hạ mạnh nhất của tôi vẫn là Diablo.

Sức mạnh cậu ta thật đáng kinh ngạc, thậm chí còn ngang với cả『Vua Phàm Ăn Beelzebuth』của tôi nữa.

Mức năng lượng cũng rất không lồ cùng với nhiều năng lực đẳng cấp và chất lượng cao.

Cậu ta là một Ác quỷ cực kỳ toàn diện.

Điểm trừ duy nhất của cậu ta đấy là bị cuồng chiến, nhưng đáu tập với Zegion cũng đủ thỏa mãn rồi.

Những trận đó chắc sẽ hay lắm đây. Đúng rồi, còn cả Benimaru nữa chứ.

.

“Ngược Sát Vương” Testarossa ―― Ultimate Skill『Vua Địa Ngục Berial』――

“Tàn Ngược Vương” Ultima ―― Ultimate Skill『Vua Độc Samael』――

“Phá Diệt Vương” Carrera ―― Ultimate Skill『Vua Hủy Diệt Abaddon』――

Ba cô này có năng lực mới trong trận chiến với Đế Quốc và đang càng ngày càng thành thục hơn.

Nếu dự đoán của tôi chính các thì có vẻ họ đã dồn toàn bộ kinh nghiêm tích suốt cuộc đời để mạnh hẳn lên trong một lần.

Mức năng lượng và đẳng cấp đều thuộc hàng cao nhất, khi họ biết cách tận dụng được những năng lực ấy thì hầu hết kẻ địch sẽ không có cửa đâu.

Những người trực tiếp dưới quyền tôi thì họ là chiến lực mạnh mẽ nhất.

--

Đúng rồi, còn Veldora-san nữa.

Tên: Veldora Tempest

Chủng tộc: Chân Long (Tinh Linh Thánh Ma Tối Thượng)

Bảo hộ: Bảo hộ của Bão tố

Danh hiệu: "Bạo Phong Long"

Ma pháp:〈Chân Long Ma Pháp〉

Skill: Ultimate Skill

『Vua Hỗn Độn Nyarlathotep』

・Gia Tốc Tư Duy・Đánh Giá Chi Tiết

・Sâm La Vạn Tượng・Thao Túng Xác Suất

・Tồn Tại Song Song・Truy Lùng Sự Thật

・Thao Túng Thời Không・Kết Giới Đa Thứ Nguyên

.

Skill thường dùng...『Cảm nhận vạn năng』『Haki áp chế』『Nhân dạng』

.

Kháng: Vô hiệu hóa công kích vật lý, vô hiệu hóa nguyên tố tự nhiên,

Vô hiệu hóa trạng thái bất thường, vô hiệu hóa công kích tinh thần,

Kháng công kích hỗn hợp

--

Năng lực của cậu ta cũng tiến hóa thật này.

‘Tồn Tại Song Song’ là cái ăn gian nhất.

Cứ để hạch tâm lại trong chỗ tôi rồi thoải mái dùng năng lượng tạo các phân thân chạy lung tung. Bây giờ cậu ta làm thế suốt....

Cứ ngồi tu trong Mê Cung đi, rồi lại thành ra thế này.

Quay lại vấn đề, các phân thân của Veldora dùng năng lượng của tôi vật nên 2 cái là giới hạn rồi.

Nhưng nếu cố ép thì tối đa có lẽ là 4, nhưng sẽ phải buộc Velgrynd quay lại, cũng như tôi sẽ hết sạch năng lượng.

Nên bình thường giới hạn chỉ hai thôi. Mà đúng ra thì thế là thừa đủ đi?

Cậu ta nói rằng nếu hạ chất lượng của các phân thân xuống thì sẽ còn nhiều nữa, và tôi bảo cậu ta là, chú muốn làm gì tùy chú.

Bao giờ Veldora để ý làm như vậy sẽ khiến mình yếu đi thế nào chắc lúc đó cậu ta mếu máo luôn quá, mà cơ thể gốc vẫn đang trong bụng tôi nên Veldora sẽ an toàn thôi.

Nhưng làm thế phí năng lượng lắm, hi vọng rằng cậu ta đừng quá trớn.

--

Như vậy nghi thức tiến cấp đã xong và cuối cùng Krishna cũng tới.

Sau khi chuyển giao lại công việc, chúng tôi quay về Tempest.