⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chap 192: Walpurgis

Độ dài: 5,003 từ - Lần cuối:

24/11/2018 23:18:40

- Bình luận: 76

Người dịch: Long

-----------------------------------------------------------------

Chuỗi những sự cố tính từ lúc tôi đi cứu Veldora đến giờ cuối cùng cũng đã kết thúc. Tu bổ bộ kỹ năng cũng đã xong rồi, vậy nên bây giờ tôi đang cực kỳ hứng khởi đây.

Nhưng nói thế không có nghĩa rằng tôi sẽ ngủ quên trên sự phấn khích ấy.

Cái tôi muốn nhất bây giờ là xuống Mê Cung quậy cho thỏa, mà, phải sau khi lo vấn đề tiếp theo xong cái đã.

Tôi cần chuẩn bị sẵn sàng cho Trò Chơi với Angra Mainyu sẽ bắt đầu sau vài tuần nữa.

Tôi muốn các Chúa Quỷ xây dựng mối quan hệ tương trợ lẫn nhau.

Vậy nên đầu tiên việc tôi phải làm là tổ chức Walpurgis.

Thư mời đã được gửi đi cả rồi.

Lúc liên lạc với Ruminas, cô nàng cáu gắt ghê lắm, nhưng chắc vẫn sẽ tới thôi.

Tôi cũng đã chuyển lời tới Guy, mời anh ta tham dự Walpurgis.

Sự đồng thuận của 3 Chúa Quỷ thì bây giờ với tôi quá đơn giản.

À, quên, Ramiris đã tỉnh lại rồi,

「Cái tên Dino đó, kiểu gì bà cũng nghiền ra cám cho xem!」

Cô ả tức tối coi bộ nhiệt tình nhỉ. Vừa tỉnh lại đã lăng xăng được như vậy kể cũng hay thật.

Kiểu người trẻ con như thế dễ bị dụ lắm.

「Thôi, ăn cái này rồi vui lên đi. À, phải rồi. Cô đồng ý cái này hộ tôi được không?」

「A! Pudding đây mà! Của tui hết hả!? Vậy thì cái gì tui cũng OK hết!」

Thế là trong lúc chiếc pudding đánh cắp tâm hồn Ramiris, tôi đã lấy được con dấu thật dễ dàng.

Dễ đối phó thế này thì tôi càng khỏe.

Sau đó thì tôi cũng xoay sở được Ruminas đồng ý, lúc hay tin Veldora làm mọi sự chuẩn bị đối phó với quân Đế Quốc thành công cốc thì cô nàng nổi nguyên trận lôi đình.

Rồi tôi cũng đã thông báo cho Leon và cậu ta sẵn sàng đồng ý.

Còn Milim không được đi chơi nên đang bứt rứt mấy bữa nay rồi.

「Thế, hay cậu giả vờ đi họp để qua đây chơi đi?」

Cô ấy vừa nghe là thích mê.

「Đúng là Rimuru! Cậu lúc nào cũng thật sáng suốt!」

Phấn khích quá nên cô nàng đi nài Frey ngay.

Đồng ý ngay thế này thì khi nào cô ghé Tempest phải chuẩn bị mấy cái pudding mới được, mà cả Ramiris cũng thích món này nữa.

Thế là tính cả tôi đã có tổng cộng năm Chúa Quỷ đồng ý.

Vì trước đó tôi có sắp xếp sơ bộ rồi nên bài diễn văn của tôi đã xong từ lúc ngồi đợi Skill dung hợp ở thủ đô Đế Quốc.

Ngoài việc chia sẻ thông tin thì vấn đề chuẩn bị chờ trận Đại Chiến cũng cần nói tới.

Vậy nên Walpurgis phải được tổ chức càng sớm càng tốt.

Tôi đã về Tempest được năm ngày, đến mai sẽ là Walpurgis.

Krishna tới đúng lịch nên việc tổ chức không gặp vấn đề gì cả.

Dino đã phản bội, khiến Bát Tinh giờ chỉ còn bảy thành viên.

Tuy nhiên tất cả các thành viên, à, trừ Ramiris, đều thuộc cấp Chân Chúa Quỷ, trước nay chưa từng có tiền lệ ấy bao giờ.

Ai nấy đều quá bá đạo, từ “Chân” nó mất giá trị sao ấy.

Mà, cũng là chuyện tốt.

Dù gì thì chuẩn bị tốt vẫn là quan trọng nhất.

Hình như sáng mai Milim sẽ tới vậy nên bọn tôi cần sửa soạn để đón cô ấy.

Sau khi Walpurgis bế mạc, cô sẽ ở lại thêm ba hôm nữa.

Nhưng tôi lại đang bận chuẩn bị sấp mặt, chẳng biết có thời gian đâu mà đi chơi không nữa, mà, chắc chút xíu cũng chẳng chết ai.

Milim đang mong gặp Ramiris với Veldora lắm, tôi sẽ bảo mấy người khác cứ kệ họ vậy.

.

Bỗng tôi tự hỏi.

Milim lúc nào cũng bay tới.

Frey bay thì không ý kiến, nhưng tôi lại chưa thấy Milim dùng dịch chuyển để đến bao giờ.

Có lẽ nào cô ấy không biết dùng nó không?

Frey cực kỳ nhanh, với tốc độ tối đa thì đi từ đây tới đó mất chừng năm tiếng.

Tốc độ siêu âm mà vẫn mất tới năm tiếng, cũng xa phết đấy chứ. Nhận thức về khoảng cách của tôi loạn hết rồi.

Mà cũng không hẳn, với tôi bây giờ, chắc cũng là bình thường....Rối quá.

Chắc là tôi vẫn còn lỗi nghĩ từ hồi là con người, đành chịu thôi.

Hơn nữa các thuộc hạ của tôi đều thấy đó là bình thường.

Khi nào Milim tới phải hỏi cô ấy xem mới được.

Nếu cô không biết dịch chuyển thì tôi sẽ lập ma pháp trận để cô ấy dùng cho tiện.

Mà, nếu Milim tăng hết tốc lực, cố bay nhanh hết cỡ, chắc cũng chưa tới 30 phút.

--

Rồi nào.

Milim đã tới nơi, đang đợi để được đưa đến chỗ tổ chức Walpurgis.

Chúng tôi ngồi thư giãn nói chuyện phiếm trong lúc chờ Mizari và Hillary đến đón như lần trước.

『Chúa Quỷ Rimuru-sama, chúng tôi hết sức cảm kích bí thuật tiến hóa của ngài!』

Họ cảm ơn tôi vì cả hai hình như đều đã tiến hóa xong.

Đáng lẽ chẳng cần đầu, nhưng cả hai lại đang cùng cúi đầu cảm tạ.

Chắc họ nghĩ cái này chỉ mình tôi làm được nên mới thế.

「Hở? “Bí thuật tiến hóa” á, là gì vậy?」

Milim hứng thú với chủ để ấy, nhưng bị tôi đem bánh kem ra đánh lạc hướng.

Milim tính trẻ con y chang Ramiris nên cũng dễ thôi.

Lo xong Milim rồi, chúng tôi đi qua cổng Mizari mở để tới sảnh họp.

Hai người theo hầu tôi lần này là Shion và Diablo.

Ramiris ngồi vắt vẻo trên vai Beretta.

Tiện thể nhìn qua trạng thái của Beretta cái,

--

Tên: Beretta

Chủng tộc: Kim Loại Sống Thánh Ma (Tinh Linh Thánh Ma Thượng Cấp)

Bảo hộ: Bảo hộ của Mê cung

Danh hiệu: Vệ sĩ của Ramiris

Ma pháp:〈Ma Pháp Bóng Tối〉

Skill: Ultimate Gift

『Vua Người Máy Deus Ex Machina』

・Gia tốc tư duy・Điều chỉnh trạng thái・Thao tác khoáng vật

・Thao túng không gian・Kết giới đa tầng

.

Skill thường dùng…『Cảm nhận vạn năng』『Haki Chúa Quỷ』

.

Skill chiến đấu…『Thao túng định luật（Đất）』『Thánh ma hợp nhất』

.

Kháng: Vô hiệu hóa công kích vật lý, vô hiệu hóa trạng thái bất thường,

Vô hiệu hóa công kích tinh thần,vô hiệu hóa nguyên tố tự nhiên,

Kháng công kích hỗn hợp

--

Vậy đó.

Ây chà. Vậy ra cậu ta có thể thoải mái tạo ra khoáng vật à. Mà tất nhiên, vẫn cần có nguyên liệu thô mới làm được.

Là một năng lực dạng thao túng nguyên tố, phải không nhỉ?

Cái còn lại là ‘Điều chỉnh trạng thái’, cũng khá hay. Dùng nó có thể làm biến tính và thay đổi trạng thái của các loại khoáng chấ――thôi, tốt nhất là không nên dùng mớ từ ngữ chuyên ngành ấy làm gì.

Nói đơn giản là biến đổi kim loại tùy ý.

Bây giờ cậu ta có thể làm giống một gã nào đó bằng thứ kim loại lỏng gì đấy trong bộ phim nọ. [note11442]

Hình dáng bình thường của cậu ta là một hình nhân có các khớp nối hình cầu, không thua kém gì một tác phẩm nghệ thuật cao cấp. Nhưng bây giờ đã có thể tùy ý điều chỉnh Adamantite nên tất nhiên, cậu hoàn toàn có thể thay đổi để tạo ra các loại vũ khí với đủ loại kiểu dáng.

Mà chưa hết, Beretta còn có khả năng hấp thu các vật thể cậu ta tiếp xúc tương tự như loài Slime.

Dạng kim loại sống này mà cậu ta mới tiến hóa thành cũng gần giống với một thể sống tinh linh.

Con búp bê tôi tùy tiện tạo ra để chứa Ác quỷ mới triệu hồi thôi mà cũng tiến hóa ghê quá.

--

--

Bảy người chúng tôi theo hướng dẫn, đi vào sảnh họp.

Được rồi.

Tôi có việc cần bàn với Guy nên giục Milim và những người khác về chỗ trước.

Họ cũng thắc mắc, nhưng may là không ai ý kiến gì. Có khi là vì tôi bảo mấy người này rằng bánh kem sắp dọn ra rồi.

Tôi để Milim và Ramiris lại, theo Mizari tới chỗ Guy.

--

Thực ra tối qua, Chloe có tới tìm tôi.

Hai người chúng tôi ngồi trong phòng khách, nói về tình hình hiện tại.

Tôi không cần ngủ nên cả hai ngồi nói đến tận mờ sáng hôm sau.

Từng chút một, tôi nghe câu truyện của Chloe, về việc quay ngược thời gian cũng như về linh hồn của Hinata sau khi tôi và em ấy chia tay.

「Sensei――liệu em đã mạnh mẽ hơn chưa?」

‘Ừ, lúc này em đã rất mạnh mẽ rồi.’

Đúng là thế, cho tới bây giờ Chloe đã phải mang trên vai gánh nặng quá lớn, không lời nào tả hết.

Chloe đang muốn tìm tới sự an ủi từ tôi, thế nên nếu tôi vô ý nói vậy sẽ là quá đáng.

Vì đó,

「Hah! Còn yếu lắm. Vẫn chưa đâu vào đâu cả.

Thân là Anh Hùng mà lại để một Chúa Quỷ thấy được sự yếu đuối của bản thân.

Ít nhất ta cũng sẽ công nhận em đã làm hết sức.

――Thế nên, chỉ một chút nữa thôi, hãy cố chịu nhé.」

Bằng giọng điệu khích bác ẩn ý như vậy, tôi nói với cô.

Nhưng từ nét mặt, có thể thấy cô bé lại rất vui và nhẹ nhõm.

Sau đó tôi đã đấu với Chloe.

Tôi muốn thử kiểm chứng sức mạnh của “Anh Hùng mạnh nhất” để xem liệu cô có đủ sức đối mặt với Guy hay chăng.

Chúng tôi dùng hai thanh kiếm giả được chuẩn bị sẵn.

「Sensei cao hơn rồi ạ? Cảm giác sensei giống Shizu-sensei lắm.」

Trong lúc nhận thanh kiếm, Chloe nói.

Tôi giống Shizu à? Cô ấy vốn là nguyên bản nhân dạng của tôi, chắc thế nên tôi thừa hưởng nó từ cô ấy.

Không cần trọng tài. Cũng chỉ là thử sức thôi.

Tôi sẽ tung một đồng xu lên, khi nó chạm đất sẽ là tín hiệu bắt đầu.

Chúng tôi đứng đối diện nhau, tôi nhẹ nhàng búng đồng xu.

Nó xoay tròn vẽ thành một đường cong. Tung vài vòng trên không trước khi bắt đầu rơi xuống. Tiếng ‘tinh’ vang lên khi đồng xu chạm đất.

Cả Chloe và tôi cùng lúc chuyển động.

Đấu với Ultimate Skill『Vua Thời Không Yogg-Sothoth』của Chloe là Ultimate Skill『Thần Hư Không Azathoth』của tôi.

Hai bên đánh hòa, trong lúc ấy, tôi dùng『Dự đoán tương lai』để tìm sơ hở của Chloe.

Ngay lúc tôi định vung kiếm nhắm vào đó thì bỗng nhận ra mình mới là bên phải chịu đòn.

Lưỡi kiếm kề ngay trước mắt.

「Ehehe. Em thắng rồi nhé!?」

Thật sao!?

Nghe giọng Chloe tôi ngây người.

Còn chưa kiểm tra được cô ấy có đủ sức đấu lại Guy hay không mà tôi đã thua thảm rồi.

《Chủ nhân, đã phát động năng lực ‘Thao túng thời gian’.》

Theo lời cô ấy, tôi kích hoạt năng lực.

Nó là gì thì tôi không biết, nhưng tôi cảm giác rằng mình, theo cách nào đó, có khả năng làm được.

Khi tôi sử dụng, thời gian ngưng lại.

Tôi hiểu rằng cả thế giới đã tạm dừng, như thời gian bị nén lại, bởi tôi cảm nhận được sự nhận thức của bản thân như tăng lên cả triệu lần.

Không chỉ nhận thức, mà cả chuyện động cũng vậy, các động tác của tôi cũng nhanh lên tới hàng triệu. Nói cách khác, nhờ kiểm soát dòng chảy thời gian mà tôi có thể tự gia tốc cho chính mình.

Về nguyên lý thì năng lực này khác hẳn với siêu gia tốc.

Và vì bản chất của nó nên tôi hầu như không thể gây ra bất cứ tác động vật lý nào.

Dưới ảnh hưởng của năng lực này, người có thể chuyển động chỉ có mình tôi――không, vẫn còn một người nữa.

Đó là Chloe.

(Aha. Đúng là Rimuru-sensei! Sensei cũng có thể hiện hữu trong “Thế giới ngưng đọng” nữa.)

(Thôi cho xin! Với các Chúa Quỷ thì nhiêu đây chưa là gì cả!)

Tôi đáp lại như thế, nhưng không phải tôi muốn tỏ ra tinh vi nhé.

Trước mặt học trò của mình, dù chỉ dạy dỗ cô bé có vài tháng ngắn ngủi thôi, tôi cũng không được phép lộ ra mặt yếu kém của bản thân.

So với những năm tháng Chloe đã sống thì chừng ấy thời gian chỉ là gió thổi đưa mây mà thôi.

――Không phải đâu. Với em, chỉ vài tháng ấy đã là báu vật không gì sánh nổi rồi――

Ảo giác âm thanh à?

Hình như tôi có nghe được gì đó thì phải.

--

Trận đấu của Chloe với tôi cuối cùng là hòa.

Kiếm thuật của Chloe đã đạt tới đỉnh cao, thực sự quá tuyệt vời. So với các thuộc hạ của tôi thì kỹ năng của cô bé còn phải vượt trội hơn cả Albert và Agera.

Kết hợp kiếm thuật ấy với năng lực ngưng đọng thời gian thì chắc không có gì phải lo cho cô nữa rồi.

Trong “Thế giới ngưng đọng” thì các năng lực dạng phát xạ không thể kích hoạt, vậy nên ma pháp không dùng được. Cơ mà, nếu tôi cố thích ứng thì chắc có khả năng, nhưng vẫn khó lắm.

Ngoài ra thì『Dự đoán tương lai』cũng không thể kích hoạt. Tôi chỉ có thể dựa vào năng lực thể chất cùng với kỹ năng thuần túy mà thôi. Với cả, hình như dạng kỹ năng kích hoạt qua tiếp xúc có vẻ vẫn dùng bình thường.

Do đó, với một kiếm sĩ đẳng cấp như Chloe thì năng lực này dễ dàng khiến cô trở thành người mạnh nhất.

Mà, tôi cũng không nghĩ có nhiều người hiện hữu được trong “Thế giới ngưng đọng” đâu.

Diablo, Benimaru và Zegion, trong số các thuộc hạ của tôi thì chỉ có ba người này có vẻ có khả năng.

Tất nhiên, hiện tại thì họ chưa làm được. Nếu may mắn, chỉ chừng một phần ngàn thôi. Họ được nhận năng lực ấy không có nghĩa là họ có thể dùng được nó.

Mục đích của Chloe coi bộ là để tôi trải nghiệm “Thế giới ngưng đọng” xem tôi có thể lãnh hội được nó không.

Rồi bỗng tôi nghĩ.

Nếu là như vậy, mình có được như Chloe kỳ vọng chưa?

Tôi đã hứa rằng tôi bằng bất cứ giá nào sẽ đánh bại Yuuki và giải phóng cho Chloe và đã bảo rằng cô không cần lo lắng.

Tuyệt đối không được phép thất bại. Cứ chờ xem thành quả của tôi đi.

.

Sau trận đấu tập, chúng tôi nói chuyện thêm một lúc nữa.

Chloe đã thấy người của Dino tấn công thị trấn và muốn ra tay giúp. Nhưng cuối cùng lại không cần, vì theo như em ấy nói thì những người theo phe tôi đều rất mạnh.

Tôi thấy hơi ngại, nhưng cũng thấy vui vì thuộc cấp của mình được khen.

Hai người bọn tôi nói về những chủ đề kiểu đó thêm lát nữa, sau cùng, Chloe nói,

「Sensei à. Khi trận Đại Chiến nổ ra, em sẽ đi thách đấu Chúa Quỷ Guy Crimson.

Mệnh lệnh em phải chịu đó là cản chân Guy.

Vậy nên chỉ cần Chúa Quỷ Guy Crimson ấy không tham dự vào trận Đại Chiến thì sẽ không cần đấu đá vô ích.

Vì thế nếu được, xin sensei hãy thuyết phục để ngăn Guy lại.

Em sẽ tìm cách phá giải lệnh chú, vậy nên――」

「Được mà. Hơi khó tin nhưng Guy cũng là một tên biết điều, ta sẽ tìm cách thuyết phục anh ta.

Em có vẻ thân với Leon, hay thử nhờ cậu ấy giúp xem.」

「Vâng! Thế bây giờ em qua chỗ Leon-Oniichan đây.」

「Ừ. Đi cẩn thận nhé~」

Tôi vừa nói, vừa xoa đầu Chloe.

「Ehehe.」

Chloe vui vẻ cười, sau khi cúi chào tôi, cô ngẩng đầu lên.

Biểu hiện trên mặt cô lúc này nghiêm nghị và cứng rắn, sự trẻ con vừa xong không còn chút nào vương vấn.

「Vậy nhé, sensei....Chúc người may mắn.」

Nói rồi, Chloe đi khuất.

----

---

--

Tôi đã gặp được Guy,

「Vậy nên chỉ cần một thời gian nữa, hãy chờ tới lúc Chloe được giải phóng là được!”

Tôi nhấn mạnh.

Liệu Guy sẽ phản ứng thế nào đây? Tôi tự hỏi.

Nhưng tôi sẽ không lay động đâu.

Việc giải phóng Chloe lúc này là quan trọng nhất, vấn đề của Guy thế nào tôi không quan tâm.

Chloe rất mạnh, nhưng Guy cũng mạnh vậy. Thật lòng, hay người này đánh với nhau thì sẽ thế nào ai mà biết được.

Thậm chí cả hai hình như đều còn bài ẩn, chưa chịu tung hết sức ra.

「Cậu nữa, đột ngột như thế...Mà, ta cũng hiểu chuyện rồi.

Nếu đúng là “Anh Hùng” thì cũng là đối thủ khá đây.

Lại là người mạnh nhất trong số các Anh Hùng đã thức tỉnh được gọi bằng cái tên “Anh Hùng vô danh” với cả “Tất Hắc Dũng Giả [note11443] ” nữa.

Thậm chí còn là người Leon đang tìm và ý trung nhân của Ruminas luôn chứ, thế giới này kể ra cũng nhỏ bé thật?....

Vậy thì ta sẽ theo cô ta vậy. Dù sao cô ta cũng là một đối thủ xứng tầm.

Tình hình đã thế thì bây giờ phí sức ở đây đúng là quá ngu.」

Guy đồng ý dễ dàng tới bất ngờ.

Có thể anh ta thấy hơi mắc nợ tôi vì đã giúp hai thuộc hạ tiến cấp lần trước.

Mà chưa chắc....Có khi chỉ vì đang hóng trận chiến với Chloe nên mới vậy thôi.

Tôi thì không nghĩ rằng an nguy của Chloe sẽ bị ảnh hưởng vì đã yêu cầu cả hai không dùng hết sức, chỉ giữ ở mức va chạm vừa phải....Nhưng mà vẫn lo quá.

Guy dù gì vẫn là một tên cuồng chiến, hi vọng đừng nghiêm túc mà đánh sung quá đà.

Chuyện đó đành thuận theo ý trời vậy.

.

Dù sao tôi vẫn mừng rằng mình và Guy có quan hệ tốt.

Thường thì các Chúa Quỷ sẽ không hòa thuận với nhau.

Yuuki có vẻ cũng chưa biết về các mối liên hệ giữa chúng tôi.

Nếu hắn biết thì hẳn đã đưa cho Chloe lệnh khác rồi.

Với cả, Dino có biết chuyện Guy tới, nhưng lại khá chắc rằng gã chưa nắm được cả đầu đuôi câu truyện.

Có thể cậu ta đã tuồn ra được thông tin Milim hay tới chơi.

Còn cả cơ sở hợp tác nghiên cứu với Ruminas, vậy nên chắc vụ Ruminas và tôi cũng đã lộ.

Nhưng còn Leon thì chúng tôi tránh liên lạc qua lại nên tôi không nghĩ rằng Dino biết về liên minh của bọn tôi.

Dino không phải dạng cần mẫn chăm chỉ nên về những gì cậu ta không biết đều rất đáng tin.

Bên kia có lẽ cho rằng tôi và Guy không hợp nhau nên mục tiêu chúng nhắm tới mới là cùng lúc hạ cả Guy và Chloe.

Mà không, nghĩ lại mới thấy, ngược lại với Yuuki, kết quả dù thế nào cũng sẽ không có lợi cho Angra Mainyu.

Mục tiêu của hắn nếu là hạ cả hai thì đáng lẽ hắn phải lệnh cho Chloe đánh đến chết chứ không phải cầm chân Guy, vậy lẽ nào hắn nhắm tới mục tiêu khiến Guy không thể tham dự Đại Chiến chăng?

《Mục đích hắn nhắm tới theo tôi thấy là để giảm thiểu việc phải kiểm soát Chloe. Nếu hắn phải chịu thêm gánh nặng thì sẽ không thể dùng toàn bộ khả năng được nữa.

Ngài có thể hiểu như thế này ạ: bằng cách đưa cho Chloe một mệnh lệnh chung chung, hắn sẽ không phải chịu gánh nặng từ việc kiểm soát.

Hiện tại Angra Mainyu (Yuuki) đang trong điều kiện có thể dùng 100% sức mạnh hắn có.

Ngoài ra thì tuy mục đích của Yuuki và Angra Mainyu là tương tự nhau, nhưng cách làm của bọn chúng lại hoàn toàn khác biệt.》

Hiểu rồi.

Nói cách khác, theo đánh giá của hắn thì linh động cho Chloe giúp hắn có thể tung toàn lực nên sẽ hiệu quả và mang tính chiến thuật hơn.

Chắc chắn là bình thường, khi nắm trong tay loại chiến lực hạng nhất nhưng lại quá phức tạp như thế, ai cũng muốn giữ nó gần mình.

Nếu là Yuuki, chưa chắc hắn đã biết tận dụng nó tối ưu như vậy. Còn Angra Mainyu thì chắc chắn sẽ không bỏ sót gì cả.

――Mệt rồi đây.

Hắn ta là dạng người tự phụ, và cũng như Yuuki, hắn không thay đổi ý định của mình bao giờ.

Để đạt được mục tiêu, hắn sẽ luôn tìm con đường tối ưu nhất. Loại đối thủ như vậy thực sự là quá phiền phức.

Tôi tự hạ quyết tâm tuyệt đối không được phép bất cẩn.

--

--

Sau khi bàn chuyện với Guy rồi, chúng tôi trở về sảnh họp.

Tất cả các thành viên ngoài tôi và Guy đều đã yên vị quanh chiếc bàn tròn.

Mà không, Dino không đến. Cũng dễ hiểu, cậu ta mà đến là hoành tráng lắm đấy.

Lúc Guy ngồi vào vị trí cũng là lúc cuộc họp chính thức bắt đầu.

Mở màn là bản báo cáo tình hình của tôi. Tài liệu phân tích sau trận chiến với Đế Quốc mà tôi chuẩn bị sẵn được phát cho mọi người.

Rồi tôi tuyên bố lãnh thổ của Đế Quốc từ giờ nằm dưới quyền kiểm soát của mình và được tất cả các Chúa Quỷ chấp thuận.

Thông thường, và đã thành thông lệ rồi, những lúc thế này sẽ bị phản đối ngay và thành ra cãi nhau ỏm tỏi.

Nhưng lần này thì không ai ý kiến gì cả nên tôi lại có thêm phần lãnh thổ mới.

Tôi hiện tại không còn ở thế yếu để phải lo nữa rồi.

Sau chiến tranh chúng tôi chẳng những không yếu đi mà thậm chí còn mạnh lên nhiều.

Mà dù sao tôi cũng không nghĩ có ai trong các Chúa Quỷ hiện tại lại muốn phản đối mình.

Lý do là làm trò đấy chẳng được cái cóc khô gì.

Vậy là bản báo cáo hậu chiến đã xong, chúng tôi chuyển sang bước phân tích tình hình hiện tại.

Và sau khi tôi nêu lên nhận xét chung,

「Thế, Dino phản bội thật à?....」

Dagruel nhỏ giọng thì thầm.

Guy không tỏ ra bất ngờ, vì có thể anh ta đã lường trước được chuyện này. Ta phải đứng từ góc nhìn của một người bạn thân với Dino như Dagruel mới hiểu được.

「Không phải phản bội, mà đúng hơn là từ đầu Dino đã thuộc phe kia rồi.

Ý tôi là tôi có linh cảm rằng hắn ta sẽ gần với những kiểu người có nhân cách trái khoáy như Yuuki.”

Tôi buột miệng nói, Dagruel và Guy khựng lại.

「Đúng đúng. Tên đó, có đùa đâu, hắn muốn giết tui thật chứ, mọi người coi thử xem!

Lảm nhảm mớ lý do hiểu không nổi, đâu ra cái vụ tui đi ngáng đường cái lão của nợ hắn quen từ hồi xưa lắc nào chứ.」

Ramiris hùa theo tôi, và những lời cô ấy nói có vẻ là thứ khơi mào.

「Chắc, không phải đâu.」

Guy lẩm nhẩm.

「Vô lý. Nhưng lẽ nào.....」

Dagruel đăm chiêu nghĩ ngợi gì đó. Hình như có điều gì đang khiến anh ta phải lăn tăn.

.

Từ đó về sau buổi họp diễn ra không còn gì bất thường.

Đúng như Guy đã hứa với tôi, anh ta không can dự vào.

Tuy nhiên vẫn giao cho thuộc hạ Mizari chuẩn bị để đối phó với bất cứ vấn đề nào nảy sinh.

Hillary sẽ đóng vai trò làm hộ vệ cho Guy đề phòng biến cố. Guy quá thừa kiêu hãnh nên chẳng đời nào anh ta lại sắp xếp như thế, hẳn là do cô ấy tự quyết định mà làm.

Sau khi tiến hóa, Mizari và Hillary đã bắt đầu biết tự thân hành động nhiều hơn rồi.

Ruminas sẽ tiếp tục duy trì trạng thái hiện tại.

Để chuẩn bị chống lại cuộc chinh phạt của Đế Quốc, cô ấy đã có chuẩn bị vũ trang và sẵn sàng tham chiến, vậy nên tôi mới yêu cầu cô giữ nguyên tình trạng đó.

Chúng tôi phải giữ cảnh giác vì chưa biết đội quân Thiên sứ sẽ nhắm tới đâu.

Mục tiêu của Angra Mainyu là phá hủy thế giới, vậy nên hắn cũng sẽ không ngại dù phải đưa quân xuống tận các nước phía Tây.

Cả Leon và Dagruel đều có quân đội riêng.

Còn chỗ Milim thì Karion cũng đang trong giai đoạn tổ chức đội quân mới thành lập.

Và tất nhiên, đúng như cái tên đội quân của Chúa Quỷ, họ không bỏ lỡ việc rèn chiến đấu bất cứ khi nào dù có trong thời bình đi chăng nữa.

Bảo vệ lãnh thổ mình nắm giữ cũng là nghĩa vụ tất yếu trên cương vị một Chúa Quỷ. Vậy nên họ nhất định sẽ giữ nó bằng được.

Mà vì nhân loại không thể sống nổi ở lãnh địa của Guy, vậy nên chẳng có ai phải làm gì cả, coi như đất nhà anh ta không liên quan.

Dù tôi không động tay thì chắc chắn cũng không thành vấn đề.

Các thuộc hạ của Guy theo lệnh Mizari sẽ là hạng phòng ngự bảo hộ cho nhóm quốc gia phương Tây dưới danh nghĩa quân dự bị.

Hiểu sai mối quan hệ giữa các Chúa Quỷ sẽ khiến tính toán của Angra Mainyu lệch hướng nhiều lắm. Cái này thì chúng ta phải cảm ơn Dino với màn điều tra không-có-nhiều-nhiệt-huyết từ cậu ta.

Như vậy thì tình hình cũng không đến nỗi tệ lậu.

Tiếp theo thì phải chờ xem quân lực của kẻ địch có mạnh hơn chúng tôi dự đoán hay không nữa......

Mà, chuẩn bị cho tình huống đó cũng là lý do chính của buổi họp hôm nay.

Kế hoạch sẽ được điều chỉnh để chúng tôi có một hệ thống tương trợ và chia sẻ thông tin lẫn nhau dễ dàng.

.

Buổi họp đã kết thúc như thế, không có vấn đề gì xảy ra.

Từng người đều đang chuẩn bị sẵn sàng chờ trận quyết chiến với đạo quân Thiên sứ, khi có bất kỳ tình huống khẩn cấp nào, chúng tôi sẽ liên lạc với nhau ngay lập tức.

Các Chúa Quỷ đã đồng ý sẽ sắp xếp cứu viện nếu có thể, biến đây thành một vấn đề đáng chú ý.

Trong tình huống khẩn cấp, tôi sẽ phải qua chỗ Milim và Dagruel.

Vậy nên tôi đã đặt các ma pháp trận dịch chuyển đảm bảo cho việc đi lại.

Sau cùng, khi hội nghị hết thúc, tôi được Mizari đưa tới nhiều chỗ để ghi lại thông tin vị trí những nơi ấy.

Trong lúc đó, tôi hỏi Milim và Dagruel xem liệu họ có biết dùng dịch chuyển hay không. Tất nhiên, tôi cũng hỏi cả Ramiris luôn,

「Không, ta không giỏi mấy việc như thế cho lắm.」

「Ta cũng vậy, mấy cái đấy phải tính toán chi li mệt óc khiếp.

Cứ bay tới nơi là được rồi!」

Đúng là như vậy thật, các ma pháp loại dịch chuyển thì chỉ có thể tới một điểm định trước.

Nếu có hình ảnh hay thông tin về nơi muốn tới thì có thể dùng các dạng năng lực du hành không gian, tuy nhiên sẽ phải tính toán sự tương quan của các điểm sao cho thật chính xác.

Nghe có thể dễ, nhưng thực chất đây là loại năng lực cực kỳ khó dùng.

Milim là kiểu người hành động cảm tính theo bản năng, thế nên những khoản tính toán chi tiết như vậy thì cô hơi yếu.

Còn Dagruel thì rõ ràng thuộc hội não mọc cơ rồi. Ramiris, ồ, ai cũng biết rồi đấy.

Có vẻ việc cung cấp cơ sở cho việc dùng ma pháp dịch chuyển sẽ hữu ích lắm đây.

Nên nhân cơ hội này tôi đã lấy được sự chấp thuận từ các Chúa Quỷ để lập các ma pháp trận dịch chuyển ở lãnh địa của họ.

.

Khi tan hội,

「Ta đã giao Chloe cho cậu rồi đấy.」

Leon nhắc tôi.

Không cần nói gì nhiều, tôi gật đầu ra hiệu ‘Cứ tin ở đây’.

Leon xem chừng đã hiểu ý, anh ta cũng gật đầu đáp lại rồi rời đi.

Vẫn như nọi khi, anh ta vẫn là một người cao ngạo nhưng lại rất cuốn hút, tôi thầm nghĩ.

--

Và như thế, theo những thông tin đã nhận được, thời gian không còn nhiều, chỉ còn chừng 3~4 tuần để chuẩn bị.

Các Chúa Quỷ trở về lãnh địa, sửa soạn cho trận Đại Chiến tới gần.