⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chap 193: Về việc chuẩn bị

Độ dài: 3,737 từ - Lần cuối:

27/11/2018 21:48:29

- Bình luận: 45

Người dịch: Long

-------------------------------------------------------------

Qua Walpurgis, tôi đã lấy được sự hậu thuẫn của các Chúa Quỷ khác ổn thỏa hết rồi.

Thì, cũng là chuyện cháy nhà hàng xóm mà.

Cho chắc ăn, tôi đã diễn thuyết nguyên một mớ cảnh báo về trận Đại Chiến đang tới; Cứ phải làm vậy mới yên tâm được.

Tới khi Trò Chơi bắt đầu thì thời gian cũng không còn nhiều nữa.

Các Chúa Quỷ khác hẳn đang sửa soạn gấp rút lắm.

Phía này cũng có khác gì đâu, tôi lệnh cho Gerudo chuẩn bị hàng đống thứ rồi.

Việc tái thiết bộ máy quân sự của Đế Quốc đã hoàn thành, 300 ngàn người sẽ bảo vệ thủ đô và 400 ngàn còn lại sẽ được điều động tới từng chốt cắm phù hợp.

Xác nhận liên lạc với làng của tộc High Orc xong xuôi đâu đấy, chúng tôi lập nên một nhóm nhân lực khổng lồ cho quá trình thi công.

Việc tiếp theo là sẽ phải liên lạc tới các làng khác trong rừng đại ngàn Jura.

Nhóm này sẽ chịu trách nhiệm cho việc cung ứng nhu yếu phẩm, nói cách khác, họ sẽ đóng vai trò làm một trạm trung chuyển khổng lồ.

Gerudo là tổng chỉ huy, các phân nhóm đã được giao chỉ tiêu, mọi người ai cũng cố gắng hết mình.

Nếu muốn thì bây giờ chúng tôi cho làm các tuyến đường sắt luôn cũng được thôi, nhưng các toa tàu không thể hoàn thành ngay được. Vậy nên việc cần ưu tiến là dọn quang các mảng rừng thích hợp để mở đường bộ. Những cây bị đốn hạ sẽ được dùng làm gỗ, vận chuyển tới các dự án xây dựng ở nơi khác.

Chúng ta đang bắt tay vào làm một dự án đáng nhẽ phải tốn tới hàng năm trời.

Cả rừng Jura bỗng tất bật khác thường.

--

Trong số các công trình, cổng dịch chuyển được quan tâm hàng đầu.

Tôi ưu tiên việc sản xuất và lắp đặt cổng dịch chuyển để có thể điều động cả một quân đoàn phòng những khi cần kíp.

Khoảng cách càng xa thì số người sẽ càng ít lại. Đoán trước được có những người sẽ không đủ ma lực mà dùng cổng, thế nên sau này tôi sẽ khắc phục bằng các ma thạch nạp sẵn ma tố.

Tuy nhiên để chuẩn bị đón trận Đại Chiến sắp tới, việc đó chưa cần thiết. Nhưng trong tương lai thì các cổng này sẽ được tận dụng lại, mà để hoàn thiện cứ phải dời về sau đã.

Chỉ đến một nơi cố định thì cứ cài sẵn thông tin vị trí là đủ rồi. Việc dùng cổng sẽ tiêu hao một phần ma lực của người dùng, nhưng cũng chỉ ở mức vừa phải. Có đi xa tới tận tây thiên thì cũng chẳng tới nỗi dẹo vì kiệt sức, nên sẽ không tới nỗi nguy hiểm chết người đâu.

Mà cũng chẳng ai bắt lính quèn chạy qua chạy lại làm gì, chỉ những đội tinh nhuệ mới bị gửi đi đây đó thôi.

Thiết kế tập trung vào vấn đề ấy nên còn hơi sơ sài, và mỗi thành đô lớn đều được đặt một cái.

Với sự trợ giúp từ các ma pháp sư xuất chúng từ Đế Quốc, chúng tôi đã đặt ra một lệnh rất khắt khe yêu cầu đảm bảo các cổng tại những thành phố dưới quyền Chúa Quỷ phải ít nhất phải luôn được giữ ở mức chuẩn hoạt động.

Nhiều việc cần làm gập như vậy cũng tội Gerudo, nhưng trong lúc cấp bách thế này, đảm bảo có thể tương trợ lẫn nhau rất quan trọng, vậy nên những cổng dịch chuyển này sẽ là chìa khóa tiên quyết.

Mà, chỉ mới nghe lệnh của tôi thôi mà Gerudo xem chừng đã thấy phấn khích lắm rồi, cậu ta chẳng có vẻ gì là bất mãn cả. Thậm chí còn hăng hái làm sung quá trời ấy chứ.

Trong số các thuộc hạ trực tiếp dưới trướng Gerudo, có khoảng 100 người đã thức tỉnh『Dạ dày』, thế nên vận chuyển vật liệu cũng không gặp nhiều vấn đề; Tốc độ của họ có khi còn khiến giới công nghệ phải thấy tư ti nữa là.

Nếu nhìn từ trên cao xuống, ta có thể thấy rừng Jura đang thay đổi từng ngày. Nghĩ vậy, tôi ghi hình quá trình thi công dưới góc nhìn của một con chim, đưa vào thủy tinh lưu trữ. Về sau cái này sẽ thành tài liệu nghiên cứu hữu ích lắm đây.

Từ tiến độ như thế này có thể thấy Gerudo đúng là cực kỳ đắc lực.

Adalman và Gadra-roushi cũng đang giúp Gerudo. Hai người này chuyên về mảng ma pháp nên việc lập các pháp trận cũng được triển khai khá suôn sẻ.

Theo tốc độ hiện tại, chắc sẽ kịp đặt cổng ở hết các vùng đô thị lớn thôi.

Nhưng có một vấn đề hơi đáng quan ngại, Adalman là một undead, bề ngoài của ông ta là bộ xương khô, vô tư lự đi loanh quanh như vậy không vấn đề gì à?

Tất nhiên cũng đang dùng ảo ảnh để che lại rồi, nhưng có ổn thật không vậy? Mà, lo bò trắng răng rồi. Họ vẫn đang làm rất tốt thế này cơ mà.

Và cứ thế, tiến độ tiếp tục được duy trì, chuẩn bị cho những sự kiện đang tới.

--

Các đầu lĩnh khác đang cùng thuộc hạ của mình làm quen với những năng lực mới để tái tổ chức lực lượng.

Nhóm Ác quỷ hầu hết đều đang thư thái đứng quanh tôi đây. Nhưng các thuộc cấp của đội này bị quăng xuống Mê Cung để rèn luyện thực chiến hết rồi.

Dùng Mê Cung kiểu đó, thấy dị dị thế nào ấy, nhưng mà thôi, chẳng phải nghĩ nhiều về nó làm gì.

Mọi sự bắt đầu khi Venom bị Diablo bắt xuống Mê Cung.....

Và rồi mấy cô kia cũng bắt chước nên mới thành ra vậy. Venom hiện tại đang bị thuộc cấp duy nhất của Zegion, Apito cho lên thớt.

Apito xem chừng thích làm người ta đau khổ nhỉ. Thập Kiệt có khác ha.

Cũng vì Albert cố tình thả cậu ta qua nên mới phải rơi vào tay Apito. Còn Albert lại được vui vẻ bắt cặp với Agera. Tước hiệu quý tộc của Agera không cao, nhưng lại mạnh hơn những người đồng cấp rất nhiều. Kiếm thuật của cô nàng xuất sắc đáng ngạc nhiên. Nếu Hakurou cũng ở đây thì sẽ thành màn thể hiện của các kiếm sư bậc thầy luôn ấy.

Những ai tâm huyết với kiếm đạo đều nên xuống tầng này để mài giũa bản thân, người nào nhắm đến Mê Cung để rèn luyện cũng biết điều ấy. Tôi cũng đang bí mật tính cách tận dụng nó đây.

Lại nói về Apito, có vẻ cô nàng không biết nương tay hay thả cửa cho người ta là gì.

Thực lòng, quá đáng sợ. Tôi chỉ biết hi vọng các Ác quỷ cố hết mình thôi.

Tiện đang nói, trạng thái của Apito là thế này.

Tên: Apito

Chủng tộc: Ma Nhân Côn Trùng

Bảo hộ: Bảo hộ của Đại Chúa Quỷ

Danh hiệu: "Trùng Nữ Vương"

Skill: Ultimate Gift

『Sùng Bái Nữ Vương Valkyrie』

・Gia tốc tư duy・Sinh sản ma trùng・Điều khiển ma trùng・

・Chuyển động siêu tốc・Thao túng không gian・Kết giới đa tầng

.

Skill thường dùng...『Cảm nhận ma lực』『Cảm nhận nhiệt độ』

.

Skill chiến đấu...『Chỉ đạo quân đội』『Đòn đánh trí tử』

.

Kháng: Miễn nhiễm đau đớn, kháng công kích vật lý,

Kháng nguyên tố tự nhiên, kháng trạng thái bất thường,

Kháng công kích tinh thần

--

Nhiêu đây rồi thì các mạo hiểm giả thông thường có mơ cũng không đánh lại.

Apito bây giờ thừa sức cho các cựu Chúa Quỷ ăn hành ấy chứ.

.

Benimaru nói rằng mình muốn đánh giá lại năng lực bản thân nên được tạo cho nguyên một căn phòng dưới Mê Cung, hình như đang đấu với Souei thì phải. Mà nếu bây giờ cậu ta đang theo chỉ dẫn của Ciel-sensei rèn luyện khắc khổ cũng nên.

Ranga có vẻ khá ăn ý với Gobuta. Ranga coi bộ vui lắm hay sao mà đuôi ngoáy tít lên ấy, với lại, có khi là do tôi tưởng tưởng ra không, mà mỗi ngày gặp Gobuta tôi lại thấy cậu ta thêm kiệt quệ?

Ừ, chắc do tôi tưởng tượng đấy. Cứ tin là hai người họ hợp nhau đi, tôi sẽ ân cần quan sát cả hai.

Gobuta, mạnh giỏi nhé!

Hiện Gabil đang tập trung rèn luyện năng lực Bay siêu tốc và Chuyển động siêu tốc với các Wyvern.

Kỹ năng làm việc nhóm giữa họ đã tốt hơn, cậu ta bây giờ còn có thể cung cấp ma lực để cường hóa chúng nữa.

Sự đồng nhất của họ sẽ sớm đạt tầm cao mới thôi.

“Kẻ nhẹ dạ” mà lại đang cẩn trọng tập dượt, nghe ngáo thật. Nhưng đấy là do có tôi cảnh báo trước, tôi đã yêu cầu cậu ta giả định và tìm cách ứng phó với mọi khả năng có thể xảy ra để đưa vào giáo trình rèn luyện.

Kẻ địch là các Thiên sứ, vậy nên không chiến ắt sẽ không tránh được. Tôi mong chờ thành quả của Gabil lắm đây.

Kurama phăm phăm lao lên chỗ Zegion để thách đấu.

Cô canh giữ tầng 90 mà lại không bằng Zegion ở tầng 80, điều đó khiến cô nhóc khó chịu, vậy nên mới muốn đánh.

Nhưng buồn thay, đánh không lại.

Ngoài ra, về Zegion, nói thật thì, giống như người quản lý các thủ vệ khác vậy.

Vì thế, bây giờ tầng 80 được giao lại cho Apito còn Zegion sẽ là người giám sát cả Mê Cung.

Trong trận Đại Chiến, cần có người bảo vệ Ramiris, là nhân tố quan trọng, cô sẽ ở lại nơi trọng yếu nhất trong Mê Cung. Có Beretta đóng vai trò tham mưu cho Ramiris rồi, vậy nên điều hành Mê Cung không cần lo nữa. Vấn đề còn lại là tìm những ai để giao trọng trách trấn giữ Mê Cung.

Zegion là tổng quản thủ vệ, Beretta là vệ sĩ cho Ramiris.

Còn nếu để nhiều người trong Thập Nhị Thủ Hộ Vương tụ tập cùng một tầng lại quá phí.

Mà, chính bản thân Mê Cung mới là thành lũy của chúng tôi. Vậy thì có khả năng ứng phó được với nhiều tình huống cũng tốt.

Và với tình cảnh chiến tranh sắp nổ ra như vậy, người dân cũng đang tự sửa soạn cho mình.

Việc chuẩn bị cơ bản là như thế.

Còn tôi thì sao á?

Nếu nói làm gì thì chắc là.....

Tôi hiện tại đang trong quá trình thử, sai và rút kinh nghiệm cho vài vấn đề.

Tại tầng 70, tôi đang cùng Agera luyện kiếm.

Vì kiếm kỹ của Albert chủ yếu là các đòn bổ, chú trọng vào cả trường kiếm lẫn khiên tay. Hakurou và Agera lại chỉ chuyên dùng Katana. Không cần khiên nhưng vẫn có thể cân bằng giữa phòng thủ và tấn công chỉ bằng thanh kiếm trong tay. Logic ở đây khác hẳn với những gì người ta dạy ở võ đường.

Vũ khí tôi chọn là Katana, vậy nên tiếc cho Albert quá, ông không hợp làm sư phụ của tôi rồi. [note11499]

Bị trúng đòn, bị chặn đòn, từ đó tôi dùng chính cơ thể mình để lĩnh hội những kỹ thuật mới.

Ngoài cách lặp đi lặp lại chuyện này ra, tôi không còn đường khác. Dùng những chuyển động tối ưu nhất, để cơ thể tự phản xạ, ép buộc bản thân tiếp thu bằng được mọi thế đòn. Nói thì dễ, làm mới khó. Nhưng mà thực lòng tôi cũng thích việc rèn luyện này.

.

Sau đó, trong lúc giải lao, tôi ngồi xem lại『Thần Hư Không Azathoth』.

Năng lực này có phần hơi nguy hiểm. Trong trận đấu tập với Chloe lần trước, tôi mới chỉ dùng nó để kích hoạt “Thế giới ngưng đọng” mà thôi.

Những năng lực dạng điều khiển thời gian, không cần biết do ai dùng, sẽ luôn ảnh hưởng đến tất cả mọi người. Khi một ai đó có khả năng hiện hữu trong “Thế giới ngưng đọng” thì dù không chính tay phát động, vẫn có thể phản ứng lại khi nó được kích hoạt.

Nói cách khác, nếu cả hai cùng có khả năng di chuyển trong lúc thời gian ngừng lại thì năng lực như vậy có hơi vô nghĩa. Vì cả hai vẫn tiếp tục chuyển động nên có dùng nó cũng không thay đổi được tình hình.

Theo những phân tích của Ciel, Chloe nhiều lắm cũng chỉ ngưng đọng thời gian tới vài giây. Tuy nhiên, có khả năng cao là cô vẫn còn một năng lực nữa gần giống với tiên đoán tương lai.

Sau khi trải qua một “sự việc” vào đó, cô có thể quay ngược lại trước khi “sự kiện” ấy xảy ra bất kì lúc nào, hình như là thế? Những loại năng lực dạng đó tôi không hiểu rõ lắm.

Nếu cô dùng tới nó, tôi không có cách nào để khắc chế cả. Đấy là <em>nếu </em>cô được dùng. Không phải tôi muốn tìm cách làm Chloe thua, nhưng điều kiện để kích hoạt được năng lực ấy là phải có “Dòng thời gian”. Nói vậy tức là cách để ngăn Chloe sử dụng chính là ngăn “Dòng thời gian” lại.

Chỉ cần “Thế giới ngưng đọng” được bật, năng lực này sẽ không đủ điều kiện kích hoạt.

Chloe chỉ dừng được vài giây, nhưng nếu là tôi thì lại khá lâu; chắc khoảng 30 phút mỗi ngày.

Ciel nói rằng trong “Thế giới ngưng đọng” vẫn có thể dùng các năng lực khác nữa, nhưng cái này tôi chẳng hiểu mô tê gì sất. Cổ bảo rằng nếu kết hợp năng lượng giải phóng qua định luật nén hay gì đó thì sẽ khiến luồng năng lượng ấy nằm ngoài giới hạn độ ì của dòng thời gian.

Tất nhiên, không có Ciel hỗ trợ chắc chắn tôi không làm nổi. Quan trọng nhất là vì tôi không “thấy” được dòng chảy thời gian.

Vậy nghĩa là tôi, với năng lực này, có thể dõng dạc tuyên bố rằng bất cứ sinh vật nào không có khả năng hiện hữu trong “Thế giới ngưng đọng” hoàn toàn không thể đánh bại được mình.

Tất cả những thông tin và dự đoán trên có được đều nhờ quá trình thu thập và thử nghiệm sau trận đấu với Chloe. Nhưng còn hiện tại, cái tôi quan tâm là chuyện khác.

Đó là tại sao trong trận đấu của tôi với Chloe, Ciel hoàn toàn không can thiệp. Lý do chắc là, nếu tham dự vào, cô ấy không có cách nào nương tay được.

Muốn hiểu thì trước tiên phải nghe tôi nói về kỹ năng『Thần Hư Không Azathoth』cái đã, về bản chất, nó là một khối năng lượng siêu đậm đặc.

‘Băng Hoại Hư Vô’ là năng lực cho phép tạo ra một loại năng lượng hủy diệt tuyệt đối.

Muốn điều phối để dùng thứ năng lượng này là cực khó, kể cả với Ciel-sensei.

Đây không phải dạng năng lực có thể kiểm soát được, một là chơi tẹt máy, hai là khỏi dùng.

Lúc trước, tôi đã thử dùng năng lượng ấy để phát động ma pháp. Một ma pháp căn bản, vốn chỉ tạo nên một ngọn lửa nhỏ đột nhiên lại phát nổ mãnh liệt.

May mà tôi dùng nó trong phòng tập dưới Mê Cung nên không xảy ra tai nạn đáng tiếc, thế là đủ hiểu nhẹ nhàng thử máy là không được rồi.

Ciel xem chừng đang ngâm cứu thứ này hí hửng lắm.

Vậy nên dù chuyện cũng hơi lâu rồi, tôi muốn thử chạy lại mô phỏng trận đấu với Chloe. Kết quả là với tôi bây giờ, tỉ lệ thắng lên tới 90%. Đấy là giả định rằng trong trận đấu trước Chloe không đánh hời hợt.

Rồi tôi lại dựa trên những động tác cô dùng lúc đó, nâng cao thêm một chút để chạy mô phỏng. Như vậy, khi tôi chỉ dùng mình kiếm thuật, tỉ lệ thắng rớt xuống đâu chừng chưa tới 30%.

Tương lai luyện kiếm dập mặt đang vẫy gọi rồi.

Bây giờ tôi chưa có nhiều thông tin về Guy. Nếu như tôi được nhìn thấy anh ta nghiêm túc một lần có lẽ sẽ giả định được nhiều thứ, nhưng mà thôi....

Việc như vậy có phải muốn là thấy được đâu.

Nhân tiện, nếu Diablo, Zegion và Benimaru ba đấu một với Chloe, bên chúng tôi thắng tới 90%.

Cũng chỉ là kết quả mô phỏng ấy mà. Nếu họ đánh sòng phẳng thì ba người phe tôi thua trọn 100% là cái chắc.

Thậm chí nếu đánh không phân biệt “chơi đẹp” hay “chơi xấu”, đem mọi thứ ra dùng thì họ mới lên được 90%.

Vậy thử xem Chloe mạnh đến mức nào?! [note11501]

Có khi em ấy còn mạnh hơn cả Guy cũng nên.

Mà, bên trên là tôi giả định rằng Guy không thể hiện hữu trong “Không gian ngưng đọng” thôi nhé.

Đó là những gì tôi đang làm để chuẩn bị cho trận Đại Chiến.

---------------------------------------------------

Dagruel phóng tầm mắt bao quát khắp miền đất của gã.

Ngày hôm qua, các thuộc hạ của Chúa Quỷ Rimuru đã tới để lập ma pháp trận dùng cho cổng dịch chuyển.

Họ đúng là rất chăm chỉ, gã vừa nghĩ, vừa ngưỡng mộ những con người cần mẫn ấy. Mới sáng nay thôi, sau khi báo cáo với gã việc thi công đã hoàn tất, người chỉ huy tên Gerudo và nhóm nhân công đã rời đi.

Dagruel từ xa quan sát các trận pháp đã hoàn thành, bây giờ có thể điều động cả một đội quân lớn rồi, gã trầm trồ.

Phần bệ có vẻ làm từ đá khối, rồi nếu bỏ phần đá lát đi, những chỗ trống dư ra về sau có thể lắp đặt cải tiến thêm.

Những gì họ làm có thể coi như ngoáy vội cho xong, nhưng trong mắt Dagruel, như vậy đã thừa kinh ngạc rồi.

(Thứ này ai cũng dùng được sao... Chúa Quỷ Rimuru, không biết cậu ta đã nhìn xa tới mức nào...?)

Những lời ấy mang nghĩa đen, gã thực lòng đã rất kinh ngạc, Chúa Quỷ tên Rimuru ấy đã tạo ra những điều gã còn không thể nghĩ tới.

Thế rồi, một giọng nói bất chợt vang lên sau lưng, xóa sạch những xúc cảm kia của Dagruel.

Không chút dấu vết, kẻ ấy đơn giản chỉ là đột nhiên hiện ra sau lưng gã.

「Chào, Dagruel. Cũng lâu lắm rồi. Ta mừng là ngươi vẫn khỏe.

Không có nhiều thời gian nên ta sẽ vào vấn đề ngay.

Nhưng trước hết, ta phải xác nhận đã....

Ngươi, có còn là thuộc hạ của ta không?」

Nghe tiếng nói ấy, trong đầu Dagruel, “À, đúng như ta nghĩ mà”, cả trong thâm tâm gã cũng vậy.

Từ khi Dino phản bội Octagram, gã đã mơ hồ đoán được việc này.

Tên ngốc Dino ấy có bao giờ lật mặt chỉ vì ý thích đâu.

Suy từ đó ra, gã chỉ có thể nghĩ được một người Dino nghe lệnh thôi.

Không ai khác, đó chính là đấng thần linh của họ――

「Haha! Tất nhiên rồi, thưa chủ nhân!

Dagruel này đã đợi ngày ngài trở về quá lâu rồi!!」

Gã quay lại, quỳ gối. Mặt gã cúi xuống, Dagruel đang phủ phục trước kẻ mới hiện ra, giờ đã yên vị trên chiếc ngai vốn của Dagruel.

Những lời ấy là thật lòng. Sự việc lúc nãy đơn giản chỉ là hứng thú nhất thời của gã.

「Ừ. Ta biết ngươi sẽ nói vậy mà, Dagruel.」

Kẻ ấy, Velda, lặng lẽ nhìn Dagruel, gật gù như đó là chuyện hiển nhiên.

「Giờ đang có nhiều việc cần ngươi giúp nên ta sẽ gỡ bỏ phong ấn cho ngươi.

Chắc giờ ngươi cũng kiểm soát được sức mạnh đó tương đối rồi.

Ta mong chờ công trạng của ngươi đấy, “Titan [note11502] ” Dagruel.」

Nói rồi, hắn đặt bàn tay lên đầu Dagruel vẫn đang cúi gằm.

Trong thời đại của những vị thần khi xưa, có một hung thần khổng lồ đã cả gan thách thức Tinh Vương Long Veldanava rồi bị người phong ấn lại.

Vị vua tàn ngược nọ, một thời đã từng reo rắc sự hủy diệt trên khắp mặt đất này. Với sức khỏe vô hạn trong mình, không biết bao nhiêu đất nước đã tan thành cát bụi dưới bước chân. Cũng chính vị thần đáng kinh ấy đã đẩy vô số cường quốc ma pháp thời thượng cổ xuống vực sâu tuyệt vọng.

Nhưng giờ đây, quyền năng ấy dù đã chịu ấn đày của Tinh Vương Long Veldanava, nhưng cơn cuồng nộ của ngài vẫn thừa đủ để người đời đặt cho cái tên “Đất bằng thịnh nộ”.

Sức mạnh của ngài quá sức vĩ đại, vậy nên khi ngài không còn giữ lý trí, sự tàn phá cũng quá đỗi kinh hoàng.

Và sự cuồng nộ, một lần nữa lại sắp được giải phóng ra.

(Ahh, được cống hiến cho Tinh Vương Long Veldanava, thật quá tuyệt vời.)

Ý nghĩ về ba người con trai loáng thoáng trong đầu Dagruel.

Lúc này bọn chúng không ở đây, là điều tốt hay xấ....... Không còn nghĩ được gì nữa rồi.

「GNUU!! BẦY TÔI “TITAN” DAGRUEL!!

Bằng cả thân xác này, thần sẽ tiêu diệt kẻ cản đường, bất kể là ai, thưa đức ngài vĩ đại.

Xin hãy ban lệnh cho thần!!」

Dagruel gầm lớn, phô bày sức mạnh hung tàn.

Velda hồ hởi, giao cho vô số lệnh cho Dagruel.