⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chap 194: Rung chuyển đất trời

Độ dài: 5,487 từ - Lần cuối:

31/12/2018 17:26:17

- Bình luận: 30

Người dịch: Long

Thi thử khá ổn, tuần này thi nghề nên hai hôm nay đang rảnh, chap này tính up từ tối qua, mà trời lạnh quá nên cóng tay, không kịp :b

Tuần sau lại bắt đầu ôn thi HK, cứ theo tinh thần là tui mất tích đi :3

<strong>--------------------------------------------------------</strong>

Ngày hôm đó, thông báo phát động chiến tranh được gửi ra toàn thế giới.

Một hình ảnh khổng lồ hiện ra trên nền trời.

Trong hình là một thiếu niên có đôi mắt xanh, ngạo nghễ cất lời,

『Tên ta là Velda. Là kẻ sẽ mang sự hủy diệt đến thế gian.

Hôm nay, tại đây và ngay lúc này, ta gửi lời tuyên chiến tới toàn bộ cư dân của thế giới.

Dù sống hay chết.

Tất cả các ngươi đều phải chiến đấu hết mình. Vậy, ta bắt đầu chứ?

ARMAGEDDON! 』

Đó là tín hiệu khai cuộc cho trận Đại Chiến.

Qua cánh cổng lớn xuất hiện giữa không trung, quân đoàn thiên sứ giáng thế.

Ngay sau đó, toàn thế giới bị sự hỗn loạn bao trùm.

---

--

-

Ây chà, bị đánh phủ đầu mất rồi.

Sau bài cáo của Velda, tức Angra Mainyu, Trò Chơi đã bắt đầu.

Mà, lấy tên Velda luôn à.

Cái tên đó chứng tỏ Angra Mainyu đã không còn chút gì của Yuuki nữa rồi.

Tôi không biết đổi như thế thì được cái gì, nhưng ít nhất cũng hiểu rằng kế hoạch của hắn lúc này đã khác.

「Velda hay cái gì chẳng được, em còn đập cho hắn quên cả tên ấy chứ!」

「Đúng rồi. Cần gì phải phiền tới Rimuru-sama.」

「Ừ. Ngoài kia còn nhiều nơi chị muốn tới lắm, hắn định hủy diệt thế giới đúng là không chấp nhận được.」

Ul, Testa và Carrera thảnh thơi tám nhảm quá hầy.

Nếu là tôi, tôi sẽ cảnh giác hơn nhiều đấy, hắn chẳng ngon ăn thế đâu.

Ba cô lấy chừng ấy tự tin từ đâu ra không biết.

Tình hình tại mỗi quốc gia đang được ma pháp do thám của chúng tôi chiếu lên các màn hình lớn lắp tại phòng điều khiển, mà bây giờ đã thành Căn cứ Tổng bộ Chỉ huy.

Hiện tình hình không được tốt lắm, mà cũng chưa tới nỗi tồi tệ. Đã được thông tin trước đó, nên chính quyền các nước cũng lường được tình huống này rồi.

Dù thời gian không có nhiều, nhưng họ vẫn sắp xếp được để hướng dẫn người dân sơ tán. Tuy nhiên, nếu chiến tranh kéo dài, tất sẽ dẫn tới tình trạng hỗn loạn do thiếu hụt nhu yếu phẩm.

Có Hinata tham gia hướng dẫn, nên việc sơ tán đã xong từ hôm qua. Lúc đó nhiều người không chịu tin lắm cơ, giờ thì hết ý kiến nhé.

Không biết tình trạng này sẽ tiếp diễn tới bao giờ đây.

Bây giờ thì những người hoảng loạn, phàn nàn và lo lắng chưa nhiều. Nhưng càng để lâu thì con số ấy sẽ ngày một tăng lên.

Thực phẩm cho dân chúng sơ tán khỏi các vùng đô thị lớn chỉ đủ trong một tuần.

Cứu trợ chưa tới được những vùng hẻo lánh, chúng tôi mới chỉ kịp cảnh báo suông mà thôi. Tình hình bây giờ đã như thế, về sau đành để chính quyền địa phương tự chỉ đạo đối phó vậy.

Theo tôi thấy, duy trì được như hiện tại cũng đã tốn không ít công sức rồi.

Mỗi trận Đại Chiến cách nhau những 500 năm, vậy nên chỉ có thể chuẩn bị trước nơi trú ẩn.

Ở kinh đô của mỗi nước, đều có sẵn hầm lánh nạn cho dân chúng ăn vào trong núi hay xây ngầm dưới đất.

Ít nhiều gì họ cũng có một chút thực phẩm trù bị sẵn, nhưng chuẩn bị đủ cho hàng vạn miệng ăn như thế là bất khả thi.

Theo những ghi chép về trận Đại Chiến từ trước tới nay, sau một tuần, quân số của các Thiên sứ lại tăng thêm. Nếu vậy không biết lần này sẽ ra sao đây.

Chúng tôi đã chuẩn bị kỹ lượng hơn trong quá khứ rất nhiều rồi, nếu trận chiến kéo dài, hi vọng không có bạo động xảy ra.

Kể ra cũng chẳng vui vẻ gì, nhưng tùy tình hình, trường hợp xấu nhất tôi sẽ phải điều động binh lực để đàn áp bạo loạn.

.

Nhưng vấn đề chính lúc này là các Thiên sứ sẽ hành động thế nào?

So với trước đây, các Thiên sứ bây giờ đã có ý chí riêng, khi tấn công, bọn chúng sẽ nhắm tới điều gì?

Liệu chúng sẽ tập trung vào quân đối địch là chúng tôi? Hay sẽ tiến công các quốc gia của con người để ép chúng tôi co cụm lại?

Cái đấy là chuẩn nghề với ma pháp do thám của chúng tôi rồi.

Tôi có thể giám sát và ghi hình lại toàn bộ các vị trí trọng yếu.

Chuẩn bị đã hoàn tất, bất cứ khi nào các Thiên sứ có động thái gì tôi sẽ biết ngay.

Tại “Bạch Băng Cung” ở lục địa băng giá Guy ngự trị,

Hay thành đô ma pháp El Dorado của Leon,

Thánh Quốc Ruberious Ruminas đang ẩn náu,

“Thiên Thông Các [note11938] ”, tòa thành tại vương quốc của người khổng lồ mà Dagruel đang trị vì,

Ở tất cả các vương đô và thành phố lớn của các quốc gia phương Tây,

Cũng như tại thủ đô cùng những thành thị trọng yếu khắp Đế Quốc.

Và ngay vùng trung tâm của đại lục trù phú trải dài khắp miền nam rừng đại ngàn Jura, đứng sừng sững tòa thành mang cái tên “Kẻ tàn phá [note11939] ” với những bức tường trắng diễm lệ do dân chúng tôn sùng Milim dựng nên.

Những nơi ấy đều đang được giám sát trên các màn hình này.

Ngay sau khi lời tuyên chiến được phát động, quân đoàn Thiên sứ ồ ạt tuôn ra từ cánh cổng khổng lồ xuất hiện trên bầu trời.

Tuy nhiên đó chỉ là tung hỏa mù mà thôi.

Mục tiêu của chúng chú trọng vào bốn địa điểm.

Nói trước không quên, chỗ của Guy không tính vì Chloe đã được cử tới chỗ anh ta rồi.

Vậy nên bốn nơi đó là.......

Thứ nhất là El Dorado. Một quân đoàn gồm 200.000 Thiên sứ đủ mọi kích cỡ kiểu dáng chất lượng đang tràn tới đó.

Địa điểm tiếp theo là Thánh Quốc Ruberious. Họ cũng bị một đoàn 200.000 Thiên sứ tấn công.

Nơi thứ ba là tòa thành trắng của Milim. Lại là 200,000 Thiên sứ.

Và thứ tư là ngay trên đầu tôi bây giờ, chúng nhắm tới cửa hang dẫn xuống Mê Cung.

Nói cách khác, đất nước của chúng tôi phải tiếp nguyên đại quân 400.000 Thiên sứ.

Thế méo nào mà chỉ chỗ nãy lại ăn quả bonus nhân đôi vậy?

Tôi còn hi vọng chúng sẽ chia bớt quân số qua chỗ lão Dagruel chứ. Nếu được vậy thì đánh nhanh diệt gọn quá đỡ rồi.

Suy nghĩ trong đầu tôi chỉ ngây thơ vậy thôi, nhưng cuộc đời có bao giờ thiện chí với ai đâu.

“Các Chúa Quỷ chúng ta hãy cùng tập hợp tại một nơi, cùng nhau hợp lực, ta sẽ đánh bại được chúng!” Tôi từng nói thế, và đến giờ trong đầu tôi thì cảnh bị mấy người còn lại quăng cho ánh nhìn lạnh tanh lúc đó, vẫn còn tươi lắm.

Biết lý do là gì không? Vì bệnh sĩ đấy! Hay còn vì cái trò quỷ gì nữa thì tôi không biết.

Sĩ diện cái búa, tôi chỉ muốn giải quyết vấn đề càng nhanh càng tốt thôi.....

Kì kèo mãi mà cả hội cùng chỉ chấp nhận nếu nguy cấp thì mới gửi cứu viện đi.

Đã cất công chuẩn bị ma pháp dịch chuyển theo kế hoạch rồi mà lại không thuyết phục được họ chứ.

Tôi đã có tham vấn Ciel-sensei về kế hoạch đó rồi đấy chứ, cổ bảo dù có tụ tập một chỗ thì sự linh hoạt bọn tôi có vẫn là thừa đủ, ấy thế mà nó vẫn không được chấp thuận.

Nếu theo kế hoạch ấy thì ngay lúc quân đoàn Thiên sứ xuất hiện, chúng tôi đã có lợi thế ngay rồi...... nhưng buồn thay, mà giờ có tiếc cũng chẳng được.

Tất nhiên, các Chúa Quỷ cũng đâu phải thuộc hạ của tôi, thậm chí giữa chúng tôi chưa chắc đã đáng tin nữa là.

Họ chấp nhận hợp tác với nhau đã đủ một bầu trời kì diệu rồi ấy. Nên được thế này là tốt lắm rồi.

---

--

Tình hình trận chiến khó mà coi là ổn được, kẻ địch đủ khôn ngoan để phân bố lực lượng mà đánh với chúng tôi.

Giả sử có một nhóm Thiên sứ được chừa riêng ra nhằm đối phó Dagruel, thì tức là chúng có quân lực tương đương phe ta.

Dường như các quân đoàn Thiên sứ đang dần chiến lấy lợi thế, như thể chúng tôi bị chúng bắt bài vậy....

《Đúng như tôi dự đoán, trong số các Chúa Quỷ chắc chắn đã có kẻ phản bội.》

Đột nhiên, Ciel cảnh báo tôi.

Dù hồi trước, khi Dino lật mặt, cô cũng đã chỉ ra điều đó, nhưng tôi lại phủi toẹt đi.

Tôi không nghĩ Dino lại tới mức ấy, thế nên mới bỏ qua....

Dù thế nào, đang chiến tranh thế này, chúng có cơ hội mà lại không tấn công, thực sự rất kì lạ, Ciel quả quyết.

Nhưng mà lại không có bằng chứng cụ thể, với lại trong số các Chúa Quỷ chẳng thấy ai có động cơ để làm vậy cả.

Bên kia phải đưa ra con át chủ bài là Chloe chỉ để cản chân Guy, vậy nên anh ta loại.

Cả Leon và Ruminas, hai người liên quan tới Chloe cũng loại luôn.

Ramiris với Milim thì tất nhiên cũng không.

Người duy nhất còn khả năng là Dagruel, nhưng phong thái cương trực ngay thẳng của một người chiến binh như anh ta lại ít giống một kẻ phản bội nhất.

Đúng là anh ta thân với Dino, nhưng từ xưa tới giờ vẫn đánh nhau với đám Thiên sứ ầm ầm, có phản bội gì đâu.

Với cả, ba người con của anh ta đang được gửi cho Shion bồi dưỡng. Nếu anh ta có ý định tạo phản, chắc chắn sẽ không đời nào đi giao chính con mình cho kẻ địch.

Đó còn chẳng phải ý của chúng tôi, đích thân anh ta đã đề nghị như vậy cơ mà.

Theo tôi thấy suy nghĩ của Ciel sai rồi, chắc cô cả nghĩ quá thôi.

(Có khi nào kẻ phản bội là Dagruel không?)

《Dagruel là người có khả năng cao nhất.

Tuy nhiên tôi cũng không thể phủ nhận khả năng kẻ đó là Ruminas.

Nếu lúc này Dagruel có động thái nào thì việc hắn phản bội sẽ được xác nhận.

Còn nếu Ruminas đòi hỏi cứu viện mà không chịu hành động, cô ta chính là tay trong.》

Xem ra vẫn có khả năng Dagruel không phải kẻ phản bội.

Còn hiện tại Ruminas đang ở cùng đội quân 200,000 Thiên sứ. Chưa hết, cô ta cũng có quân đội riêng. Nếu viện quân tới đó, chắc chắn họ sẽ bị kẹp giữa mà tiêu diệt, là vậy hả?

Nếu không có viện quân, ít nhất là lúc này, Ruminas hẳn sẽ phải chật vật, nhưng vẫn chưa thể thất thủ được. Trận chiến cùng lắm sẽ ở thế giằng co chứ họ sẽ không bị áp đảo. Tình hình chỉ như vậy thì chẳng đời nào quý cô hút máu đầy kiêu hãnh của chúng ta lại đi cầu cứu.

Nhưng nếu Dagruel vẫn đưa quân đi hỗ trợ Ruminas dù cô không đòi hỏi... khi đó, phía Dagruel có thể quay ngược lại chĩa kiếm về Ruminas.

Vậy là tôi hiểu rồi.

Nếu mọi chuyện diễn ra như vậy, kẻ phản bội ắt sẽ lộ ngay.

Chúng không những chia nhỏ quân lực ra, mà thậm chí còn cố tình điều binh với ý đồ muốn tiêu diệt hết từng Chúa Quỷ một.

Không Chúa Quỷ nào có dư nhiều quân cả, vậy nên có thể suy ra được chẳng ai thừa lính mà đi cứu viện cho kẻ khác.

Nếu như tôi chỉ kiểm tra tình hình bằng thần giao cách cảm thì chẳng thể biết được trong hoàn cảnh đó ai nói thật, ai nói dối.

Và như thế, chúng tôi sẽ mất niềm tin lẫn nhau, dẫn đến sự hợp tác sẽ sụp đổ theo. Hiểu được mới thấy kế hoạch đó gian xảo tới mức nào.

Chúng cố tình để Dino phản bội trước khiến bọn tôi mất cảnh giác, bị ru ngủ tưởng rằng sẽ không có thêm ai lật lọng nữa. Giả như không có Ciel-sensei, tôi sa lưới là cái chắc. Nhưng đó là không có thôi, chứ lúc này chiêu bài ấy đã lộ rồi.

Với ma pháp do thám, tôi có thể ngay lập tức nắm được vị trí của quân địch. Chúng đã tính sai việc đó, vậy nên cơ hội thắng đang nghiêng về phe này.

Còn về ma pháp dịch chuyển chúng tôi dày công xây dựng như thế, nhưng vẫn chưa đạt tới mức ai cũng có thể kích hoạt được.

Thế nên tôi không cần lo chuyện bị móc lốp. Với cả, cái pháp trận đó không dùng để xuống Mê Cung được.

Tôi cũng chỉ cần nói những Chúa Quỷ khác phong ấn nó lại chờ giải quyết xong kẻ phản bội là ổn thôi.

(Được rồi, cứ điều tra tiếp đi!)

《Tuân lệnh, thưa chủ nhân!》

Sắp choảng nhau tới nơi mà lại hay tin có tay trong đúng là thốn thật.

Thật tình, như thể điềm báo rằng sắp tới chuẩn bị đánh nhau căng lắm ấy.

Trong lúc đang chán đời nghĩ vẩn vơ, đột nhiên tôi không thể tin nổi vào mắt mình.

Đội quân của Milim đang bị đẩy lui.

Không thể nào! Có tới hai cựu Chúa Quỷ Karion và Frey đang ở đó kia mà....

Vào lúc ấy, trên màn hình chiếu lên tòa thành của Milim đột ngột xảy ra biến cố lớn, một phần tòa lâu đài nổ tung.

Xem chừng tình huống lúc này tệ hơn tôi tưởng nhiều lắm rồi.

---

--

-

Ngay khi cánh cổng trên bầu trời hé mở, vô số các Thiên sứ tuôn ra từ đó.

Milim háo hức khởi động chờ trận chiến.

Dăm ba đứa Thiên sứ thì làm gì đủ cửa với Milim.

Thậm chí ở đây còn có những thuộc hạ chính cô rèn giũa với Karion lãnh đạo nữa.

「Vậy, thuộc hạ xin phép.」

Nói rồi, Karion chậm rãi đứng dậy.

‘Các ngươi, đi nào!!’ Karion hạ lệnh, leo lên lưng con griffon [note11940] và lao thẳng tới kẻ địch.

Milim hớn hở đứng dưới quan sát tình hình.

Rồi bỗng nhiên, một gã không biết từ đâu xuất hiện, chỉ một mình hắn đã khiến thế trận đảo ngược hoàn toàn.

「Ta đây là một trong Tứ Hung Thiên Tướng, Vega! Lũ nhãi nhép các ngươi ta ăn còn chẳng bõ dính răng. Nên tốt nhất đừng kháng cự vô ích nữa, mau tới đây để ta nuốt chửng hết các ngươi đi!」

Tên đó gào lớn, gã bắt đầu tàn sát các binh sĩ thú nhân dưới trướng Karion.

Cả những tướng lĩnh đã đi theo Karion từ từ thuở ban sơ của Vương quốc Thú nhân Yuurazania cũng phải xám mặt trước sức mạnh tàn bạo của kẻ đó.

--

Cơ cấu quân đội của Milim hiện tại chịu ảnh hưởng từ cơ cấu lãnh thổ của cô.

Việc điều binh được giao hoàn toàn cho tổng chi huy Karion.

Quân số của họ chừng 300.000 người.

Trong đó, có một nhóm 3,000 đơn vị được gọi là “Phi thú kỵ sĩ đoàn”.

Họ gồm 3,000 griffon thuộc đội quân của “Nữ Hoàng Bầu Trời” Frey, và cưỡi trên lưng chúng là những thú nhân dưới trướng Karion được tuyển lựa kỹ càng.

Chỉ 3,000 người, nhưng họ đều là những cá nhân đã vượt mức rank A, thành thục không chiến với tốc độ cao như một thể thống nhất.

Đây là đội quân lớn nhất trên thế giới chỉ gồm các cá nhân trên rank A.

Quân đoàn ma thú của Đế Quốc cũng chỉ toàn A-, từ đó có thể thấy được họ là một chiến lực đáng kể tới mức nào.

Griffon vốn là các ma thú rank B+, nhưng nhờ sự huấn luyện của Karion, năng lực của chúng đã tương đương mức A-.

Cùng với các thú nhân hạng A, năng lực của từng đôi đều xứng đáng xếp vào rank A.

Phi thú kỹ sĩ đoàn là đội quân mạnh nhất của họ, được chính tay Karion tôi luyện.

Còn số quân còn lại là các ma nhân, các lính đánh thuê, cùng với các tay chân cũ của Clayman. Đây là một đội quân tập hợp từ đủ loại người như thế. Thậm chí cả những người bình thường làm công tác duy trì trị an cũng được mang ra tham chiến.

.

Đối đầu với 300,000 quân của Milim là 200,000 Thiên sứ.

Phe Milim chiếm lợi thế về số lượng, nhưng nếu xét mặt bằng chất lượng trung bình thì họ đang yếu thế.

Dù vậy, sĩ khí của họ lại đang rất cao nhờ sự quả cảm của Karion, do đó nên lúc đầu, họ áp đảo được phe kia, thế nhưng.......

Tới khi gã tên Vega, một trong các Tứ Hung Thiên Tướng xuất hiện, họ lại bị đẩy ngược về.

「Hừ! Vô ích, vô ích, vô ích thôi! Đám thấp kém các ngươi có mơ cũng đừng hòng chạm đến ta!」

Gã hô lớn, vung cây phương thiên kích [note11941] trong tay.

Chỉ một cú vung ấy, quanh hắn, thây người đã chất thành núi.

Karion nhe nanh, gầm gừ lườm Vega đang khinh khỉnh.

Chỉ cần liếc qua, Karion đã biết ngay tên này khác với đám Thiên sứ kia. Dù đích thân anh đánh với hắn, hay thậm chí thêm cả Phi thú đoàn nữa thì kết quả cũng là họ bị tàn sát hết mà thôi.

Cùng với Milim và Frey là các harpy đang đợi.

Phải lo tên này vậy, còn lại đành nhờ Frey gánh vác nốt thôi.

「Này, ta sẽ đánh với tên khốn Vega đó.

Nên ta sẽ giao lại toàn quân cho anh, lo nốt hộ ta!」

Anh nói với cấp phó của mình, một người hổ tên Baum.

「Karion-sama, tên đó sao....

Dù không nhiều nhưng xin ngài hãy để tôi ra trước để tìm ra điểm yếu của hắn ạ?」

Karion nghe vậy, lắc đầu.

Các Thiên sứ bên kia hoàn toàn không có ý đồ gì cả, chúng chỉ tấn công một cách ngẫu nhiên mà thôi.

Nếu như vậy thì dù chất lượng của họ không bằng, họ vẫn có thể nắm lợi thế với quân số áp đảo và lãnh đạo toàn quân một cách thống nhất.

Tình thế như vậy thì tuyệt đối không thể để xảy ra cảnh “rắn mất đầu”. Giả sử Baum đủ khả năng làm Vega yếu đi thì Karion sẽ kết liễu được hắn ta, khi đó, nó sẽ là một chiến lược đáng cân nhắc.

Nhưng buồn thay, Baum thậm chí còn chẳng đủ ngáng đường hắn nữa là.

Đã kinh qua không biết bao trận chiến rồi, bản năng mách bảo Thú Vương rằng kẻ tên Vega đó không phải một tên tầm thường.

「Không được, cậu còn không thể trụ được với hắn đâu, Baum à. Nếu toàn quân không còn ai ra lệnh sẽ là mất mát rất lớn.

Trong lúc ta và tên đó giao đấu, cậu lo giết sạch đám Thiên sứ này đi!」

Từ thái độ của Karion, Baum nhận ra kẻ tự xưng là Vega đó mạnh tới mức nào.

Karion bình thường là dạng người thẳng thắn và lạc quan, biểu hiện căng thẳng lúc này của ngài không khác gì trong trận chiến với Milim ngày trước.

「Tôi đã hiểu rồi ạ, một cái thùng rỗng tất nhiên chẳng thể đe dọa được Karion-sama. Ngài cứ an tâm giao binh lính cho tôi! Nhưng xin ngài hãy cố tránh đừng để lại gánh nặng cho Frey-sama.」

「Chết thật nhỉ? Chẳng may mắc nợ Frey rồi đến lúc bị đòi thì kể ra cũng sợ thật.」

Hai người bông đùa đôi câu rồi mỗi người tản đi một hướng.

‘Cố tránh đừng để lại gánh nặng cho Frey’, hay nói cách khác, ý cậu ta muốn nói với anh rằng ‘xin ngài đừng chết’.

Lo lắng cho Karion, vốn là Thú Vương hùng mạnh nhất từ xưa tới nay, đó đâu phải việc một cấp phó nên làm chứ.

Tất cả đều được quyết định bằng sức mạnh, vậy nên cái danh “Thú Vương” đâu phải để trưng.

Là tổng chỉ huy, là cánh tay phải của Chúa Quỷ Milim, Karion luôn phải bước tới.

(Nói thì to mồm vậy thôi, chứ hồi đeo cái mặt na sư tử cũng bị đánh cho bét nhè còn gì.)

Karion nhớ lại lần bại trận dưới tay Diablo tại giải đấu ở Tempest.

Cái chỗ nào đâu mà lạ lùng gì không.

Gã Diablo đánh bại cả anh mà còn thua trận chung kết được.

Lần đó đã dạy cho Karion rằng núi cao còn núi cao hơn, sự tự mãn của anh bị người ta đập nát hoàn toàn. Rồi qua quá trình rèn luyện gian khổ, sức mạnh anh có bây giờ đã hơn thời còn làm Chúa Quỷ nhiều lắm rồi.

Chắc chắn trận đấu này sẽ rất khắc nghiệt, nhưng Karion không hề có ý định thua.

(Mà nói mới nhớ, tên đó..... Không biết dạo này cậu ta thế nào rồi――)

Gương mặt của người đồng chí đã cùng nhau khổ luyện hiện ra trong đầu anh.

Tên đó là một thiên tài, đến Karion cũng phải thừa nhận tài năng của hắn đã bỏ qua rào cản về chủng tộc, nghĩ về tên đó, lại thấy vui vui.

(Ít nhất không bị tên đó cười nhạo là bằng chứng rằng mình đã mạnh hơn rồi!)

Karion nhếch mép thành một nụ cười xua tan nỗi sợ, lao thẳng tới Vega.

--

--

Lúc Karion chạm mặt Vega cũng là lúc một trận kịch chiến nổ ra.

Frey cố cản Milim đang vùng vằng, không cho cô ra ngoài đó.

Nếu Milim ra mặt, cô không biết nương tay, vậy nên không chỉ vùng dân cư quanh tòa thành bị xóa sổ mà chắc chắn trong quân đồng minh cũng sẽ có thương vong.

Hiện tại, dường như bên kia có một tên khá nguy hiểm, nhưng Frey tin Karion sẽ xoay sở được thôi.

Khi và chỉ khi Karion thất trận thì mới tới lượt Milim. Vậy nên bây giờ Frey nghĩ cô cần quan sát trận chiến của Karion để kiểm tra thực lực của kẻ địch trước đã.

Là người cùng Karion chia sẻ gánh nặng, việc của cô là như vậy và cô cần Karion phải cố hết sức vì lợi ích của Milim.

Frey là kiểu người lạnh lùng và thực dụng, nhưng chọn làm vậy không có nghĩa là cô không hề tin tưởng Karion. Đúng hơn, vì cô tin Karion sẽ đánh bại được Vega, không cần Milim đích thân ra trận nên mới làm thế.

Dù sao thì Frey vẫn chưa thể hình dung nổi làm sao một người lúc nào cũng thích đánh nhau như Karion lại phải khổ chiến với một kẻ đến cái tên cô còn chưa nghe bao giờ chứ.

Frey không chuyên về chiến đấu, vậy nên cô không thể biết hết được sự kinh hoàng của Vega.

Cô ngỡ rằng họ sẽ thắng dễ dàng, dù có thể Karion bị vướng tay một chút, miễn là Milim biết được kẻ địch ra sao.

Nhưng ngay sau đó, cô nhận ra mình đã quá ngu ngơ.

.

Chỉ cần thủ lĩnh là Milim, đánh bại được kẻ địch thì một chút thương vong cũng là không tránh khỏi.

Trong lúc cùng Milim quan sát trận chiến của Karion, Frey đã nghĩ vậy.

Đột nhiên, Milim cảnh giác quay về sau.

Kẻ ở đó không tầm thường chút nào, tất nhiên cả Frey và các harpy đều biết như vậy.

Ngoài Frey ra, những người khác không ai cảm nhận thấy tồn tại bí ẩn đó, nhưng trực giác của Milim thì không thể sai được.

「Ai đó?」

Khi Milim hỏi vọng ra, từ hư vô, một người phụ nữ dần hiện hình.

Người đó mang mái tóc màu bạc tuyệt đẹp, giống hệt Milim. [note11942]

Một mỹ nhân không ai sánh bằng, y như một Milim phiên bản người lớn vậy.

Làn da trắng muốt của người đó cộng thêm đôi mắt hình hạnh nhân kia.

Frey giật thót. Vẻ ngoài của người đó quá hoàn mỹ, và vẻ ngoài ấy cũng gợi cho cô về chủ nhân của mình.

Cả hai người họ đều có những nét khiến ta thấy đúng là rất giống nhau, như thể giữa họ phải có máu mủ ruột gì đấy.

Quanh người phụ nữ, bốn thiên sứ trong màu trắng tinh thuần quỳ xuống, bảo vệ cho cô.

Chỉ từ khí chất của bốn kẻ đó, Frey có thể cảm nhận được sức mạnh của chúng không thua gì các Chân Chúa Quỷ.

「Rất vui được gặp người, Milim Nava-sama.

Tôi hiện tại là người đang mang cái tên ‘Lucia’.

Tôi đến đây là để gặp người.

Cha người đang đợi. Xin hãy đi cùng chúng tôi.」

Người phụ nữ tự xưng là Lucia kính cẩn cúi chào Milim.

Rồi những lời cô ta nói khiến ai nấy đều bất ngờ.

Cơn chấn động lan truyền tới mọi người.

Nếu đó đúng là cha của Milim, phải chăng là Tinh Vương Long Veldanava quá cố.

Chỉ mới đây thôi, có một kẻ hiện ra giữa không trung, tự nhận mình là Velda, lẽ nào....

Frey bất giác nghĩ, bỗng,

「Vớ vẩn! Cha ta đã chết rồi. Nếu ngươi còn nói nhảm nữa, ta sẽ giết ngươi!」

Frey nghe được giọng nói đầy phẫn nộ của Milim.

Tất nhiên rồi. Với Milim thì nói về gia đình cô là cấm kỵ.

「Không, đó là sự thật. Milim-sama.」

Người phụ nữ vừa dứt lời, một tiếng sấm nổ từ ngay trước mặt cô ta phát ra.

Nắm đấm của Milim nhắm thẳng hướng mặt cô ta phóng tới nhưng lại bị một bức tường vô hình cản lại nên mới tạo ra âm thanh đó.

Frey biết, đó không phải Milim chỉ muốn dọa nên mới ngừng tay, cú đấm ấy đã là toàn bộ sức mạnh của cô rồi.

Cảnh Lucia vẫn thản nhiên như không, dù nhận một đòn toàn lực từ Milim như vậy khiến Frey lạnh sống lưng.

Dù Milim cố nương tay đi nữa thì cái danh “Kẻ Hủy Diệt” của cô không phải tự nhiên mà có.

Chặn hoàn toàn nó lại là bất khả thi, thậm chí có dùng Kết giới đa tầng cũng không được nữa kìa.

Lý do là khi Milim tấn công, lực tác động thường bị phân tán và không giết chết kẻ địch. Nói cách khác, lực trong những đòn tấn công của Milim được căn đo để phá vỡ được lớp kết giới nhưng không giết kẻ địch ngay.

Thế nhưng người kia vẫn bình thản như vậy, chỉ có thể vì ả ta đã nằm ngoài được tính toán của Milim.

Chuyện như vậy, từ xưa tới giờ Frey chưa từng thấy.

Dẫu thế nào thì Milim vẫn là Chúa Quỷ mạnh nhất, đứng ngang hàng cùng Guy Crimson cơ mà――

「Vô ích thôi, Milim-sama. Tấn công tôi không có tác dụng gì đâu.

Quan trọng hơn là cha người đang chờ.

Ngài ấy nhắn rằng “Hãy tới thế giới mới và sống cùng ta ”.

Vậy nên xin người hãy đi theo tôi.」

Mặc cho vẻ ngoài xinh đẹp, cô ta chỉ biết lặp đi lặp lại một mớ câu chữ không hơn gì cái máy.

Giọng nói lạnh băng, không mang dù chỉ chút ít cảm xúc đó khiến Frey chẳng tài nào an tâm nổi.

(Karion, quay về mau đi! Milim-sama nguy rồi.)

(Gì cơ!? Nhưng ở đây không ổn...ta không về ngay được――)

Không như những gì Frey nghĩ, kẻ đang đấu với Karion mạnh hơn cô tưởng.

Một người đủ tự tin như Karion thậm chí còn đang suýt soát, không chừa ra nổi kẽ hở thì Frey đủ biết trận đấu đang khó khăn tới mức nào rồi.

Tệ thật! Frey nghĩ,

「Giết ả!」

Không cần đợi Milim đồng ý, cô ra lệnh cho các harpy.

Nếu cứ để ả ta muốn làm gì thì làm thì Milim sẽ gặp nguy hiểm.

Chủ nhân cô quá nhân từ, nhân từ tới mức có hại cho bản thân.

Nếu cô ấy thực sự muốn giết ai thì chẳng cần biết kẻ kia thế nào, chắc chắn người đó sẽ sớm về với đất thôi. Theo những gì Frey biết, lần cuối Milim thực sự dùng toàn lực cũng đã lâu lắm rồi. Tầm ấy Frey chỉ mới vừa sinh ra, trong trận đấu với Guy đó, nguyên một quốc gia đã bị hủy diệt.

Vì chủ nhân của cô nhân từ như vậy nên Frey mới muốn giữ cô tránh càng xa nguy hiểm càng tốt.

「Ngu xuẩn.」

Một trong các Thiên sứ đang quỳ đứng thẳng người lên, tạo hình một cây búa chiến từ hư không.

Và,

「Lũ chấy rận bám víu vào Milim-sama thì phải biết lấy thân phận mình!

Chết đi! ‘Thiên Lôi Oanh Bạo Kích’!!」

Thiên sứ vung cây búa mang theo tia sét hủy diệt nhắm thẳng tới chỗ Frey.

Khi thấy dòng điện đó phóng ra từ cây búa, Frey đã tuyệt vọng, sẵn sàng để chết.

Tia sét chạy dọc người cô.

Cùng lúc ấy, các harpy tấn công Lucia toàn bộ đều bị hạ gục chỉ trong một đòn.

Đợt tấn công đó thực sự quá mạnh, nhưng không rõ vì sao Frey và những người khác lại may mắn thoát chết được.

Frey cố hết sức, giữ cho mình tỉnh táo mặc cho toàn thân đầy thương tích, bất cứ lúc nào cũng có thể đổ gục.

Tay trái của Milim nắm lấy cây búa đang vung giữa chừng tới Frey.

Nhờ có Milim mà trong gang tấc, họ đã thoát được cửa tử.

(Aa, Milim quả thật rất tốt bụng. Đúng như mình nghĩ, cô ấy rõ ràng không phải loại bạo chúa máu lạnh ưa giết chóc mà.)

Cô vừa nghĩ vậy xong thì cùng lúc cũng thấy lạnh người khi thấy vẻ mặt Milim lúc đó.

Hoàn toàn chỉ có phẫn nộ.

Milim đã vì những những người kia và Frey, thuộc hạ của cô bị thương nên không kiềm chế được cơn giận của mình.

「Ta sẽ không tha cho bà. Dám làm thuộc hạ của ta bị thương, đừng hòng ta bỏ qua chuyện này!!」

Milim hét lớn.

Ánh sáng từ trong cơ thể Milim phát ra, bọc lấy toàn thân cô.

Trên người cô lúc này là bộ chiến giáp thần cấp đã sẵn sàng chiến đấu.

Mang trong mình sức mạnh của một Chân Long, một khi giải phóng sức mạnh đó, cô chính là hiện thân của sự hủy diệt.

Rúng động cả thiên đường, lay chuyển cả mặt đất.

Dưới sức nặng của cơn cuồng nộ từ một trong những Chúa Quỷ thượng cổ, cả đất trời rung chuyển.

Frey hốt hoảng nhận ra âm mưu của kẻ địch.

Milim nhận lời sẽ là kết quả tốt. Còn không, nếu cô từ chối.....

chúng sẽ khiến cô mất đi lý trí trong cơn cuồng nộ.

Nếu như vậy....

(Không được! Đừng mà, Milim!!)

Frey cố ngăn Milim lại nhưng nói không thành tiếng. Mà có nói được thì lời của cô cũng không chạm tới Milim nổi nữa rồi.

Một lần nữa, thế giới lại được biết cơn cuồng nộ từ một long nhân tối thượng là như thế nào.

----------------------------------------------------

Phương thiên kích:

<img alt="https://3.bp.blogspot.com/-5cvaAEJcsaI/WE3ngumaR7I/AAAAAAAAAVg/mJDu5p96WoUdr5_WllS-v0euf_nKlBlhwCLcB/s320/houtengeki.png" src="https://3.bp.blogspot.com/-Jtti81vTorg/XBERU21CUZI/AAAAAAAB5zQ/_R_cGMpdZNkxPKjVePN8xHgpvK_D5vgHwCHMYCw/s0/houtengeki.png"/>