⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chap 195: Hỗn Loạn và đối sách

Độ dài: 4,365 từ - Lần cuối:

20/12/2018 22:49:26

- Bình luận: 38

Người dịch: Long

Đăng lấy hên cho ngày mai thi tốt :3

------------------------------------------------------------

Tệ quá....

Nát thật rồi.

Từ những hình ảnh đang chiếu trên màn hình, tôi thấy được Milim bị chọc giận, xem chừng cổ không còn biết trời đất gì nữa rồi.

Giữa lúc này mà Milim làm loạn thì lấy ai ra cản đây.

Hồi xưa lúc đánh với Guy, chẳng biết làm thế nào mà Ramiris có thể khiến cô nguôi giận được.... Lần này chắc không trông ngóng được gì ở mắm Ramiris đâu nhỉ.

「Ramiris....

Hỏi này, nếu tôi giữ chân được Milim, cô có làm Milim tỉnh lại được không?」

「Ế! Cậu tính giết tui luôn đó hả!?」

Vậy là không được thật à.

Ngay từ đầu tôi đã chẳng trông chờ mấy rồi, người ngợm có một mẩu thế này thì đúng là quá sức rồi.

「Biết ngay cô sẽ nói vậy mà. Thật không ngờ việc chọc giận Milim cũng nằm trong kế hoạch của chúng.....」

Tôi lẩm nhẩm, cố nghĩ cách.

Thật tình, ai mà biết sẽ thành ra thế này chứ.

Tôi cứ nghĩ『Vua Chính Nghĩa Michael』thì chỉ mình tên Velda tự xưng đó dùng được thôi.

Do đó tôi đã bất cẩn, tưởng rằng chỉ có Velda đủ sức đánh với Milim.

Kế hoạch của tôi là khi Velda đích thân ra mặt, tôi sẽ ngay lập tức dịch chuyển đến đối mặt với hắn. Cái này không thể coi là chơi bẩn được, chỉ giữ tuyến thủ ở mức cầm chừng, dồn toàn bộ những gì chúng tôi có nhắm vào hắn là ý hay.

Thế nhưng mỹ nhân tôi vừa thấy đây lại được ‘Castle Guard’ của『Vua Chính Nghĩa Michael』bảo vệ và cũng chính cô ta là người chọc giận Milim.

Dù không có cách nào phản công được, nhưng lại có lớp bảo vệ tuyệt đối của ‘Castle Guard’. Đến sức phá hoại vô lý của Milim cũng không thể xuyên qua nó.

Thậm chí cô ta còn đang lợi dụng chính sức phá hoại đó để tàn phá mọi thứ xung quanh. Cứ thế này, cơn giận của Milim sẽ ngày càng kinh khủng hơn nữa, đúng như những gì chúng muốn.

Việc hắn đưa Ultimate Skill, thứ vốn là quân bài tẩy, cho thuộc cấp là ngoài dự kiến.

Yuuki vốn là kẻ thích tự mình nắm giữ mọi thứ, vậy là cách nghĩ của hắn cũng khác hoàn toàn sao. Đúng là một kẻ khó chơi đây.

「Có vẻ tệ quá. Nếu chúng ta không cản được Milim, những gì cô ấy sẽ làm có khi còn kinh khủng hơn chuyện phá hủy thế giới của tên kia mất.」

「Đúng thật.... làm thế nào bây giờ, Rimuru?」

Ramiris tán đồng, quay sang nhìn tôi.

Trận Đại Chiến vừa bắt đầu đã tệ như vậy rồi.

Lúc này phải làm thế nào đây...

Chúng tôi đang cố tìm cách, nhưng sự việc vẫn tiếp diễn.

Tôi chưa kịp đưa ra quyết định thì vấn đề lại càng nảy sinh nhiều hơn.

--

--

Nếu chỉ mình Diablo thì cậu ta lại quá chật vật với Milim.

Ít nhất phải cần tới 3 người trong số các thủ hộ vương, không thì sẽ không đủ.

Chỉ mình Milim thôi đã cần nhiều như như vậy rồi. Lại còn cả Vega và người phụ nữ tóc bạc kia nữa, đấy là chưa tính thêm bốn Seraphim ở đó; tính ra đã là phần lớn chiến lực của tôi rồi.

4 Thiên sứ quanh người phụ nữ kia nhìn là thấy không phải hàng tạp nham kém chất lượng.

Theo tình hình hiện tại, không thể giữ Tempest nguyên vẹn được rồi.

Ngay từ đầu chúng tôi đã không chọn bảo vệ thành phố, mà quyết định sẽ tái thiết lại từ đầu sau chiến tranh.

Tất cả những gì quan trọng cùng với khách tới thành phố đều đã được sơ tán xuống Mê Cung hết.

Không vui một chút nào cả khi toàn bộ các công trình chúng tôi đã xây đều bị phá sạch. Nhưng cũng nhờ đó mà bớt đi gánh nặng bảo vệ thành phố và chúng tôi có thể dồn toàn lực đánh trả.

Dùng các tòa nhà làm bia chắn, 300 nghìn quân từng thuộc Đế Quốc đang ở ngoài đó, là lực lượng phòng thủ chính của chúng tôi.

Họ chia làm ba phân đội, hợp tác với nhau để đối phó với các đợt tấn công từ quân địch.

Ngoài ra còn một phân đội thứ tư, gồm những cá nhân tinh nhuệ được triệu tập từ trước, hiện vẫn đang chờ lệnh; tổng cộng chúng tôi có một đội quân không hề nhỏ, 400 nghìn người.

Nhưng bên phe kia cũng có 400 nghìn Thiên sứ, vậy là quân số ngang nhau.

Còn 100 nghìn lính Đế Quốc còn lại được cử đi để bảo vệ rừng Jura. Họ sẽ đảm bảo các ngôi làng và khu dân cư không bị các Thiên sứ bị đánh bật khỏi chiến tuyến hay những Thiên sứ dị biệt tấn công; họ cùng hợp lực cố bảo vệ nơi đó.

Cuối cùng là lực lượng dân quân gồm khoảng 30 nghìn mạo hiểm giả dẫn đầu bởi Masayuki đã đi bảo vệ các quốc gia phía Tây.

Đây là một cuộc chiến tổng lực rồi.

“Thiên Long Vương” Gabil và “Thủ Chinh Vương” Gerudo là hai người đứng đầu chỉ huy chiến tuyến.

À, đúng rồi, suýt thì quên Gobuta. Dù không được bằng các thủ hộ vương, nhưng cậu ta cũng khá năng nổ trên chiến trường.

Trận chiến hiện đang rơi vào thế giằng co.

Quân đoàn Thiên sứ tấn công Tempest tuy đông, nhưng lại thiếu các cá nhân lãnh đạo.

Dino là tổng chỉ huy của chúng, nhưng theo lời hứa với tôi, cậu ta không đích thân tham chiến.

Hai Thiên thần sa ngã hay đi cùng Dino, mỗi người hiện đang vướng vào một trận tay đôi với Gabil và Gerudo. Lần trước Gerudo đã bị hai người này dần cho gần chết, nên đây sẽ là cơ hội để cậu ta phục thù.

Hai bên khá cân kèo, nhưng chưa ai dốc hết sức cả, vậy nên chưa biết kết quả sẽ ra sao.

Gabil đang xoay sở khá ổn trong trận không chiến với người còn lại. Bên này có vẻ cũng ngang ngửa nhau. Chắc cứ để hai người họ tự lo được thôi.

Tôi cũng muốn gửi tiếp viện lắm chứ, nhưng chưa biết bên chúng còn bao nhiêu quân chưa xuất binh, tốt nhất là chúng tôi không nên ngửa thêm bài.

Nếu có thêm diễn biến xấu tôi sẽ hành động, nhưng hiện tại chưa phải lúc.

Tình hình tại Tempest đang ổn định rồi, giờ tôi cần chú ý tới những nơi khác nữa.

Và vấn đề, đúng là ở nơi khác.

.

Tôi biết ai là kẻ phản bội rồi.

Chính là Dagruel.

Ruminas chưa yêu cầu gì cả, nhưng anh ta vẫn điều động quân đội của mình.

Ban đầu đã là 200 nghìn Thiên sứ [ước tính rank B], giờ lại thêm đội quân 100 nghìn titan [note12119] [ước tính rank B+] nữa, lực lượng của Ruminas chắc chắn sẽ không chịu nổi.

Mục tiêu bị chúng nhắm tới hẳn là Ruminas.

Chúng đang muốn tiêu diệt “Nữ Hoàng Ác Mộng” Ruminas Valentine trước nhất.

Bởi Ruberios chính là điểm trọng yếu trong việc đánh chiếm các quốc gia phương Tây. Nếu nơi này thất thủ, kẻ địch sẽ lấy được một bàn đạp cũng như có được đà tiến công và các nước ở đây.

Cả quân đoàn Thiên sứ ddeuf có thể bay, nếu chúng dùng thêm các cổng dịch chuyển nữa, lực lượng của chúng sẽ tràn đi liên tục.

Có thể dễ dàng đoán ngay được rằng phía Tây sẽ không chịu nổi thế gọng kìm này và sẽ bị quân đoàn titan đang tiến đến từ hướng tây cùng các Thiên sứ trên không san bằng ngay lập tức.

.

Nói về chiến lực cá nhân Ruminas có, thì gồm:

300 Thánh kỵ sĩ và 400 Huyết kỵ sĩ [Cùng xấp xỉ rank A]

Thống lĩnh họ là 7 đại quý tộc.

Ngoài ra còn một nhóm Thánh kỵ sĩ do Arnold đứng đầu.

Quân lực chính của họ chủ yếu là 100 nghìn thành viên của Thánh Điển Kỵ Sĩ Đoàn [Xấp xỉ rank B+], các tín đồ của giáo hội, vampire hạ cấp và các ma nhân dưới trướng Ruminas.

Thêm vào đó, có 100 nghìn hiệp sĩ [Rank C+] được gửi tới từ các nước phía Tây.

Họ có chừng ấy quân lực.

Đó đã là một đại quân 200 nghìn người, vậy nhưng trước quân đoàn Thiên sứ, họ vẫn đang phải chật vật không ít.

Trong quân đoàn của Dagruel, xếp vào hàng tinh anh thì có cả những ma nhân không lồ rank A, như vậy tức là Ruminas không chỉ thua về số lượng mà chất lượng cũng đuối hơn.

Giữa các Chúa Quỷ, phe cánh của Ruminas và Dagruel là lớn nhất, quân lực của hai bên ngang nhau. Nhưng vì các Thiên sứ cũng như vì vấn đề chất lượng nên đang xuất hiện khoảng cách rất lớn giữa hai người họ.

Nếu lúc này Ruminas bị đánh bại, các nước phía Tây theo đó cũng sẽ sụp đổ ngay lập tức. Chưa đến một tháng sau, họ sẽ bị tanh bành hết. Chắc chắn phải ngăn bằng được chuyện đó xảy ra.

Vậy nên tôi sẽ phải gửi cứu viện cho họ.

Dagruel mạnh đến mức nào thì tôi chưa rõ. Chỉ biết là từ hồi xưa lắc thì anh ta đã đủ cứng để choảng nhau với Veldora rồi, không thể coi thường anh ta được.

Thậm chí nếu anh ta đánh một chọi một với Ruminas, chưa biết ai sẽ là cửa trên.

Ruminas giữ một Ultimate Skill Đại Tội, nên theo tôi cô ấy cũng không dễ gì mà thua được...

Nhưng dù thế nào thì tôi vẫn cần đưa viện binh tới ngay.

--

--

Những nơi khác cũng đang có vấn đề.

Đội quân 200 nghìn Thiên sứ đang tấn công El Dorado của Leon là quá sức chống đỡ của họ.

Hiện tại nhờ tận dụng được các lô cốt và cố thủ trong thành phố, họ vẫn đang cầm cự được. Nhưng rồi sẽ tới lúc lớp phòng thủ bị xuyên thủng, khi ấy thế trận sẽ trôi đi ngay.

Quân đội của Leon chỉ có 10 nghìn ma pháp kỵ sĩ [Ước tính rank A].

Trình độ của họ rất cao, lần trước ghé qua tôi cũng thấy qua rồi.

Nhưng chất lượng chưa đủ bù số lượng.

Thiên sứ nói chung chỉ ở mức rank B, nhưng với những Thiên sứ đã nhập xác, mức này sẽ bị dao động. Nói cho chính xác thì nó dựa trên ý chí của người bị nhập.

Đám lâu nhâu thì không tính tiền, nhưng những kẻ có ý chí riêng thì lại mạnh lên đáng kể.

Chúng là một chúng tộc tương đồng với các Ác quỷ, vậy nên tốt nhất cứ phải giả định rằng càng để chúng tồn tại lâu, chúng sẽ càng mạnh thêm.

Ngoài ra trong số những người bị nhập xác còn có Quân đoàn hỗn hợp của Yuuki, chắc hẳn cũng có các cấp chỉ huy trong đó. Chưa kể còn các Thiên sứ cấp cao, chúng như thế nào thì hiện chưa rõ. Có vẻ chúng vẫn giấu năng lực thực sự của bản thân và đang lẩn vào giữa các Thiên sứ thông thường.

Cũng đã có một vài kẻ nổi bật lên, nhưng hiện tại thì số đó ít ỏi một cách bất thường.

Tổng cộng các cánh quân thì phải có tới 100 nghìn Thiên sứ dùng các thành viên của Quân đoàn hỗn hợp để nhập vào.

Những kẻ đó rất đáng lo ngại đây.

Chỉ với quân lực hiện tại, Leon sẽ không chịu nổi sức ép từ 200 nghìn Thiên sứ.

Và lúc đó, trên bầu trời El Dorado đang bắt được một tín hiệu rất mạnh.

Dùng ‘Đôi mắt của mặt trăng’ từ『Tsukuyomi』của Souei, chúng tôi đã tìm ra và xác định được kẻ đó.

Tín hiệu này tương tự với tên Vega đang tấn công đội quân của Milim.

Hình như ả tự gọi mình là Tứ Hung Thiên Tướng thì phải.

Nếu là vậy thì người sẽ đối đầu với Leon sẽ là Thiên Tướng Kazaream.

Ả phải mạnh ngang một Chân Chúa Quỷ. Không chừng có khi còn hơn.

Tất nhiên Leon cũng khá mạnh, nhưng hiện tại chưa rõ khi đã là một trong Tứ Hung Thiên Tướng thì Kagali mạnh như thế nào, quá tự tin sẽ thành không tốt.

Hiện ả vẫn chỉ đứng nhìn, tức là thế trận lúc này sẽ giữ lâu thêm một chút, nhưng ngay khi ả hành động, tình hình sẽ lập tức thay đổi.

Khi thời điểm đó tới, tôi cũng sẽ cần đưa ra nước cờ của mình.

--

--

Bây giờ thì những nơi khác sơ sơ là thế.

Vừa mới bắt đầu đã tệ như vậy.

Ciel thì thế nào cũng được vì cô ấy đã xem xét hết tình hình rồi, chỉ là chừng ấy thông tin làm tôi nhức óc quá.

Và kết quả đánh giá từng nơi,

Xem chừng vấn đề to nhất bây giờ vẫn là Milim.

Tiếp theo có lẽ là việc đối phó với Vega, chỉ mình Karion coi bộ không đủ.

Kế tiếp là cứu nguy cho Ruminas vì Dagruel phản bội.

Cuối cùng sẽ hỗ trợ Leon sau.

Như vậy đó.

Ngoài ra thì với trường hợp của Leon, trừ khi anh ta nhờ tôi giúp, tôi sẽ không chen vào.

Tiếc cho Leon quá, nhưng dù El Dorado có thất thủ cũng sẽ không ảnh hưởng tới các vùng khác. Trong số hàng ti tỉ nơi thì có mất một thành phố vùng sâu xa hẻo lánh cũng không đẩy chúng tôi xa khỏi chiến thắng được. [note12120]

Nhưng giả như Leon bị đánh bại, tôi sẽ phải tìm cách đối phó với Kagali. Nếu thế thì tốt nhất là hợp sức với anh ta từ đầu....

Thậm chí nếu tôi không hành động đi nữa, Leon vẫn còn Guy làm đồng minh, và theo dự đoán của Ciel thì chắc chắn anh ta sẽ đưa người tới hỗ trợ.

Các Thiên sứ có vẻ cũng không có ý định tấn công chỗ của Guy, vậy nên có thể Misery sẽ là người dẫn quân đi cứu trợ cho Leon.

Được như vậy là tốt nhất.

Guy có mạng lưới tình báo riêng. Vậy nên khi nào đồng minh gặp nguy hiểm, anh ta sẽ biết ngay.

Với quân lực hàng nghìn Thượng cấp quỷ [Ước tính rank A], chắc hẳn chênh lệch về quân số không là gì nữa rồi.

Vậy Leon cứ để Guy lo, tới khi nào anh ta yêu cầu hỗ trợ thì tôi sẽ giúp.

.

「Giờ chúng ta sẽ làm gì đây, thưa Rimuru-sama? Để ngăn được Milim-sama lại chúng ta sẽ cần phần lớn chiến lực hiện tại...」

Benimaru lên tiếng hỏi tôi.

Tôi ngắt Gia tốc tư duy đi và đưa ra kết luận của mình.

「Cái đó cũng quan trọng thật, nhưng cậu cũng thấy rồi đúng không?

Việc Dagruel phản bội ấy――」

「Vâng...」

「Ể!?」

「...」

「「!?」」

Đúng như mong đợi, Benimaru và Diablo đã để ý chuyện đó, nhưng những người còn lại có vẻ chưa ai nhận ra.

Sự khó xử lan truyền khắp phòng chỉ huy.

Chà, cũng dễ hiểu thôi. Một trong những chiến lực lớn nhất của phe tôi, một Chúa Quỷ lại phản bội đúng là tin sốc thật.

Ngăn cản Milim rất quan trọng, nhưng cũng có những vấn đề khác không thể bỏ qua được.

「May thay, hiện tại họ chưa hành động.

Vậy nên chúng ta sẽ cử chi viện cho Ruminas qua cổng dịch chuyển đồng thời mang thông tin này báo cho Ruminas.

Người đi sẽ là...」

Câu hỏi bây giờ là cử ai đi đây?

Người đi sẽ phải đối đầu cả một đội quân, tôi cần cử một người đủ sức đối mặt với tình huống đó. Vậy thì sẽ là――

「Rimuru-sama! Xin ngài hãy chấp thuận yêu cầu ích kỉ này――

Làm ơn, hãy để tôi ra trận ạ!!」

Shion đứng dậy, nhìn thẳng vào tôi, lên tiếng.

Có phải một phần vì cô ấy cảm thấy có trách nhiệm là người giám hộ cho ba người con của Dagruel không?

《Như vậy không có vấn đề gì cả ạ.》

(Nhưng chẳng phải có khả năng rằng ba người kia sẽ theo Dagruel phản bội sao?)

《Khả năng đó khá thấp.

Ngoài ra, nếu để Shion đi một mình thì không ổn. Tôi đề cử Adalman và Albert cùng đi.》

Tôi cũng đã nghĩ tới chuyện đưa Adalman đi vì đang cần đối phó với cả một đội quân.

Ông ta và Ruminas đã cùng nhau nghiên cứu khá nhiều, có lẽ mối quan hệ giữa họ cũng khá thân thiện.

Chỉ cần Zegion vẫn còn trong Mê Cung chắc sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.

「Được rồi, Shion. Cô đi đi.

Cô sẽ đưa cả đội binh đi cùng đúng không? Cố đừng bất cẩn nhé.」

「Haha! Cảm ơn ngài ạ!」

Shion cúi chào tôi, hăng hái rời khỏi phòng.

Theo tôi thấy thì hiện tại Shion không đủ khả năng đánh với Dagruel. Nhưng có cả Ruminas ở đó hỗ trợ mà, và năng lực bất tử cũng hữu dụng nữa.

Đội quân titan có nhiều kẻ chuyên về các thuộc tính khác nhau, nhưng với『Đảo lộn đêm ngày』của Ruminas và『Thánh ma nghịch chuyển』của Adalman, họ sẽ đối phó được thôi.

「Adalman, ông cũng đi cùng luôn.

Cứ để Mê Cung đấy, đi hỗ trợ Shion và Ruminas đi!」

「Đã rõ!! Mạng sống này của thần là do ngài ban cho, thần hết sức biết ơn.

Chắc chắn thần sẽ không phụ lòng ngài!!」

Adalman, Albert và Wenti rời đi.

Adalman có thể dùng ma pháp triệu hồi tử linh hệ trong khu vực Mê Cung để triệu hồi các kỵ sĩ undead, nên dễ dàng có được một đội quân cơ động và đáng tin cậy.

Abert hình như đã quen với bộ trang bị thần cấp rồi, còn Wenti hào hứng lắm vì cũng lâu rồi cô ta mới có cơ hội ra bên ngoài.

Còn giờ chúng tôi đành ngồi đợi xem thử với những biện pháp này, tình hình sẽ ra sao đây.

--

Tiếp theo sẽ cần chọn người đi đối đầu với Vega.

Chưa cần nghĩ tới việc kết liễu hắn ta vội, ít nhất hiện giờ nếu không gửi hỗ trợ tới thì đội quân của Milim sẽ phải chịu rất nhiều thương vong.

Có vẻ Karion đang là đối thủ của hắn, nhưng mình anh ta sẽ rất khó.

「Rồi, bây giờ người đi giúp Karion với Vega...

Chắc là Gobuta đi.

Cả cậu nữa, Ranga.」

「!? Chủ nhân, có thật là tôi được đi không ạ?」

「Ừ, được mà.」

「!! Gobuta thực sự là thiên tài. Tỉ lệ tương thích của chúng tôi đã đạt tới 80%.

Nếu có thêm kinh nghiệm thực chiến với các đối thủ mạnh hơn thì phần còn lại chắc chắn sẽ sớm đạt được thôi!」

Gobuta ghê bây.

Dạo này được khen hơi bị nhiều rồi đấy. Cái gì mà Gô-bờ-lin Thiên Tài, hoành tráng ra trò ha?

Đuôi Ranga vẫy loạn cả lên, xem chừng cậu ta muốn đi lắm rồi.

Có thể cậu ta phóng đại lên vì muốn đi ngay thôi, nhưng những gì cậu ta nói cũng đúng phần nào.

Cứ thử tin tưởng một lần vậy.

「Được rồi. Ta chọn Gobuta đi vì cậu ta có thể dịch chuyển tới chỗ Karion ngay.

Cậu nữa, Ranga! Đi cùng Gobuta đá đít tên Vega cho ta!」

「Tuân lệnh!!」

Dứt lời, Ranga biến mất khỏi bóng của tôi.

Ranga hào hứng thì thấy rõ đây rồi. Không biết Gobuta thế nào?

Có vẻ cậu ta thì không hăng hái lắm, nói gì đó hình như là, 「Hả-! Sao lại bắt tôi đi đập nhau với thằng cha đáng sợ đó chứ-su!!」

Chà, chắc Gobuta không chết đâu.

Cậu ta sẽ cố hết sức mà. Thôi không bàn chuyện này nữa.

--

Cuối cùng là giải quyết vấn đề của Milim.

「Còn chuyện Milim, đích thân ta sẽ đi.」

Nghe tôi nói, ai nấy đều lặng thinh.

Cũng phải thôi. Theo thường thức thì để thống lĩnh ra trận đúng là nước cờ tệ.

Nhưng theo tôi thấy, thay vì phải đưa đi một lượng lớn quân lực thì tôi cần một đối sách linh động hơn.

Ciel cũng đồng ý với quan điểm của tôi, và theo tính toán của cô ấy, nếu để người khác đi thì rất có khả năng rằng có người trong số các thủ hộ vương sẽ phải bỏ mạng.

Ý định của chúng tôi không phải liều chết với Milim, nhưng chỉ cần cố cản cô ấy thôi cũng nguy hiểm lắm rồi.

Trong hoàn cảnh đó thì tất nhiên tôi sẽ là người cần hành động.

「Kufufufufu. Vậy xin hãy để thần hộ tống người, Rimuru-sama.

Sẽ phải có người xua đám ruồi nhặng lởn vởn khi người đối mặt Milim-sama.」

「Tất nhiên chúng thần cũng sẽ theo ngài!」

「Đúng thế! cho em theo với.」

「Chắc chắn rồi.」

Bộ tứ của Hắc sắc quân đoàn đồng loạt lên tiếng.

Vậy được thôi.

Tôi sẽ để Hắc sắc quân đoàn ở lại, khi nào cần tôi có thể triệu hồi họ tới cũng được.

Người phụ nữ đang đối đầu Milim dù không có sức tấn công nhưng 4 Thiên sứ đó lại là những kẻ ngang hàng Chúa Quỷ, không thể lơ là được.

Shion đã đi tham chiến ở nơi khác, vậy nên trách nhiệm làm “vệ sĩ” cho tôi sẽ giao cho bốn người này vậy, tôi cũng không có nhiều lựa chọn, thôi thì đưa họ đi cùng luôn.

Có khả năng kẻ địch muốn dụ tôi ra, nhưng dù vậy nếu tôi không đi, tình hình sẽ càng thêm thảm họa.

Việc cấp thiết bây giờ là ngăn không để Milim tự phá hủy chính lãnh thổ của mình.

Nếu chuyện đó xảy ra thì nỗ lực cứu trợ của chúng tôi sẽ đi tong hết.

「Đúng rồi――còn tên sâu bọ Vega đó nữa, dám nẫng tay trên trò vui của thần.

Đề phòng Gobuta chưa xuống tay được thì thần phải tới đó để giết hắn.」

Carrera tuyên bố, mặt cổ cười thấy ghê quá.

À, đúng là hắn ta đã xen vào trận chiến với ông Trung Úy Kondou kia. Chuyện đó tôi có thể hiểu được.

Chắc là để cô ấy đi “hỗ trợ” Gobuta cũng không sao, ít nhất là sau khi tình hình dễ thở hơn đã.

Mới bảo không nói nữa nhưng mà không biết Gobuta có thể thắng không?

Tôi chọn Gobuta chỉ vì cậu ta có thể tới đó mau nhất thôi, nhưng nghe bảo tỉ lệ tương thích với Ranga đã tới tận 80% khiến tôi hơi bất ngờ đấy.

Tỉ lệ thắng tất nhiên không thể là 100% được, dù Karion, Gobuta và Ranga cùng hợp sức thì đánh bại được Vega vẫn là một thành tích đáng kể, theo Ciel tính toán là vậy.

Tên Vega đó phát triển đáng sợ thật.

Hiện tại hắn vẫn đang hấp thu núi xác xung quanh, dần trở nên lớn mạnh hơn.

Nếu không xử lý hắn bây giờ thì sẽ rất nguy hiểm về sau.

「Được rồi, quyết định thế đi.

Carrera, cô sẽ tới hỗ trợ Gobuta sau khi loại bỏ hết các Thiên sứ cấp cao.

Diablo, cậu hỗ trợ cho ta. Nhờ bốn người cả đấy.」

「「Tuân lệnh!!」」

Chúng tôi đặt ra mục tiêu lần này.

「Rimuru, lo cho Milim nhé!!」

「Ừ, cứ để tôi lo!」

Đáp lại Ramiris đang lo lắng, tôi mỉm cười, hứa với cô sẽ cứu được Milim.

Milim là một trong những Chúa Quỷ mạnh nhất, tuyệ nhiên không thể hành động nửa vời được.

Nếu có thể giúp cô nguôi giận, chắc chắn Milim sẽ trở lại bình thường.

Nhưng cố ngăn Milim mà lại không dám dùng hết sức sẽ chẳng khác gì tự sát. Chuyện này chỉ mình tôi đủ sức mà thôi.

Chỉ cần lệch một chút là sẽ càng chọc điên Milim thêm nữa, nhưng tôi vẫn phải làm.

「Benimaru, còn lại ta giao cho cậu.」

「Ngài cứ an tâm giao lại cho tôi.」

Quyền chỉ huy từ giờ là của Benimaru.

Chúng tôi vẫn cần chuẩn bị khi Chúa Quỷ Leon cần trợ giúp, Benimaru sẽ biết phải làm gì thôi.

「Trong trường hợp Leon cần chúng ta giúp thì hãy――」

「Tới lúc đó tôi sẽ giải quyết được thôi. Ngài đừng lo!」

Giao lại cho cậu ta vậy.

Quyền điều động Hắc sắc quân đoàn là của tôi, vậy nên tôi cũng nhắc cậu ta rằng chẳng may có cần thì cứ báo tôi một tiếng.

Các Ác quỷ có thể ngay lập tức tới bằng dịch chuyển tức thời, họ luôn sẵn sàng để được điều động bất cứ khi nào.

Với cả dù không có họ ở đây thì Tempest vẫn còn quân dự bị nữa mà.

Ở đây vẫn có Benimaru với Souei.

Còn Zegion và Kumara.

Chưa kể bốn long vương của Ramiris rồi cả Beretta nữa.

Cần việc gì thì chừng ấy người đều lo được hết.

Sau khi giao lại cho Benimaru, tôi, Diablo và ba người kia rời đi.

Tôi sẽ phải dỗ được Milim bằng mọi giá.

(Chờ tôi nhé, Milim! Đừng trút hết ra đấy!)

Tôi vội vàng tới đó, cố kiềm chế Milim trước khi quá muộn.