⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chap 196: Karion vs Thiên Tướng Vega

Độ dài: 4,053 từ - Lần cuối:

01/01/2019 20:14:09

- Bình luận: 33

Người dịch: Long

----------------------------------------------------

Chỉ cần nghĩ một chút, ta sẽ thấy ngay rằng kế hoạch tập hợp tất cả các Chúa Quỷ lại một nơi, cùng hợp sức chiến đấu sẽ chẳng đời nào thành công được.

Bởi nếu làm thế, sẽ đi ngược lại lòng tin mà dân chúng dành cho họ. (TN: Không bảo vệ lãnh thổ của mình)

Giả sử mục đích là chiến thắng bằng mọi giá thì đây là quyết định không tồi, nhưng nếu kế hoạch không thuận lợi, đa phần người dân sẽ phải bỏ mạng.

Nếu kẻ địch chỉ có Velda thì thậm chí đây có thể coi là nước cờ hay nhất, tuy nhiên các thành viên của Octagram không thể bỏ qua Tứ Hung Thiên Tướng nói chung hay tên Vega nói riêng, những kẻ đứng cùng đẳng cấp với chính họ.

Mà có khi với vài người trong Octagram thì hắn vẫn là đối thủ khó xơi.

Nếu tất cả thành viên cùng xử lý hắn thì chẳng tốn mấy hột sức, nhưng khi đó khá chắc là lãnh thổ của chúng tôi cũng nát như cám rồi.

Vậy nên theo Ciel-san, những Chúa Quỷ khác sẽ không nhúng mũi vào chuyện này.

Cũng đúng thôi, dù các Chúa Quỷ túm tụm lại một chỗ cũng không ai đảm bảo chúng tôi thắng chắc được mà.

Có thể chúng tôi sẽ tiêu diệt hết đám Thiên sứ ở đó rồi dùng cổng dịch chuyển để tới những nơi khác thì những quốc gia xếp hàng sau danh sách hẳn đã bị chúng phá tan tành.

Điều mà tôi tính sai chính là quân lực không tưởng của kẻ địch.

Dự báo của Ciel lúc đầu chỉ dựa trên Vega và Kagali trước khi hấp thụ và làm chủ được năng lực của Seraphim mà thôi.

Sức mạnh hiện tại của Thiên Tướng Vega hoàn toàn nằm ngoài tính toán của cô.

Hắn có thể sẽ còn mạnh lên nữa nếu như còn được để yên mà mặc sức tung hoành như hiện tại.

Và chưa kể có bao nhiêu Seraphim chúng tôi còn chưa biết, nếu không tìm hiểu được kẻ địch có bao nhiêu cá nhân cấp độ Chân Chúa Quỷ thì quá nguy hiểm.

Theo tôi đoán nhiều lắm chắc cũng chỉ tầm chục tên như vậy, nhưng hiện tại chúng chưa tới mức nguy hiểm.

Chắc các Thủ hộ vương của tôi có thể lo được thôi.

Vấn để là nhóm Thiên Tướng này.

Đã là “tứ” chắc cú phải là 4 tên rồi.

Tất nhiên nếu có hơn 4 thì chẳng có thằng ngáo nào đặt là “Tứ hung thiên tướng” đâu nhỉ.

Được vậy thì tốt.

Đã biết được trong đó có Vega và Kagali. Dino có lẽ cũng là một trong số đó, vấn đề là kẻ cuối cùng.

Tôi tin đó là Dagruel.

Cả Dagruel và Ruminas đều là thành viên của Octagram.

Theo tôi thì họ ngang nhau. Nhưng họ chỉ ngang vì Ruminas hơn Dagruel ở Ultimate Skill.

Dagruel là một Chúa Quỷ có sức khỏe phi thường anh ta. Anh ta mạnh tới mức nào thì chưa biết được.

Đọ sức chắc chắn Ruminas không lại.

Và nếu suy từ ngưỡng sức mạnh của Vega ra, có lẽ Ruminas hoàn toàn thiếu cửa rồi.

Vậy nên tôi mới phải cử tới cả Shion lẫn Adalman, hai Thủ hộ vương, thế nhưng....

Cảm giác bất an trong lòng tôi không thể yên được.

Có thể việc chúng ép tôi phải đánh với Milim không phải chỉ để câu giờ.

Còn Benimaru với Zegion ở Tempest là yên tâm rồi, nhưng tuyệt đối tôi không được bất cẩn.

Cứ có cảm giác không ổn, nên tôi sẽ chuẩn bị đề phòng tình huống xấu nhất sẽ xảy ra.

--

Câu hỏi tiếp theo là liệu Leon có đủ sức chống đỡ.

Tôi khá chắc rằng Thiên Tướng Kagali sẽ nhắm tới Leon.

Kagali và anh ta từng có liên quan tới nhau và ả ta vẫn còn giữ mối thù tới tận bây giờ.

Nhưng quan trọng là sức mạnh Kagali như thế nào.

Vega đã mạnh hơn Ruminas rồi.

Còn Leon, tùy tình huống, thậm chí cũng có thể bị Vega đánh bại.

Đột nhiên hắn lại mạnh lên như thế.

Giả dụ như Kagali ngang ngửa Vega, thì chưa biết Leon có đủ sức đánh bại ả ta không nữa.

Trong lúc chờ anh ta yêu cầu cứu viện, tốt hơn hết là cứ tính đối sách trước đã.

---

--

Sau khi dịch chuyển, tôi bay lên để quan sát trận chiến từ trên không.

Vega hiện đang đánh với Karion, và xui thay, hắn đang hoàn toàn áp đảo.

Đánh giá sức mạnh của những kẻ tự xưng là Tứ hung thiên tướng như Kagali và Vega lúc này rất cần thiết.

Đúng như tôi nghĩ, quan sát trực tiếp thế này so với nhìn qua màn hình khác hẳn nhau.

Để chắc ăn, tôi liên lạc với Guy qua thần giao cách cảm.

Tình hình tôi đã thông báo rồi. Làm gì tiếp theo là quyết định của anh ta, chỉ hi vọng rằng Guy sẽ đưa ra lựa chọn phù hợp thôi.

Guy và Chloe sẽ sớm đối mặt, vậy nên lúc này anh ta làm được gì thì cứ làm đi.

Vậy là đã chuẩn bị xong hết, tôi hạ dần xuống.

Để người khác lo hết mọi chuyện kể cũng không yên tâm lắm, nhưng tôi cũng phải biết tin tưởng thuộc hạ mình chứ.

Tôi sẽ dùng mọi thứ mình có, Ciel cũng đã nói đây là chiến lược tối ưu nhất.

Bây giờ những gì làm được tôi đều làm cả rồi.

Vậy là cũng tới lúc tôi đi hoàn thành nhiệm vụ.

Việc quan trọng nhất lúc này chính là loại bỏ kẻ đang thao tung Milim.

----------------

----------------

Trong lúc Rimuru đứng từ trên không quan sát, trận chiến của Karion bên dưới đã lâm vào cảnh tuyệt vọng.

「Guhaahhahahahaha!! Sức mạnh của quý ngài vua sử tử chỉ có chừng này thôi sao? Yếu không còn từ mà nói nữa!

Ngươi còn không bằng cái móng chân của Vega-sama này, ta mới chính là thú vương đích thực!

Vậy thì sao? Nếu ngươi quỳ lạy xin tha mạng thì ta đây sẽ cho ngươi theo hầu hạ.」

「Hha! Đừng coi thường ta! Karion này đã nguyện trung thành với Milim-sama rồi.

Ta không thèm cúi đầu làm tôi tớ cho kẻ như ngươi đâu!」

「Quá xấc xược.

Ngươi chẳng khác gì con nhãi Milim kia, cũng chỉ là con chó kiểng không răng mà thôi!

Ta đã định tha mạng để ngươi theo hầu ta, Vega-sama này, vậy mà...

Ngươi sẽ phải hối tiếc vì sự ngu xuẩn của bản thân ở thế giới bên kia!」

Vega gầm lớn.

Hắn tạo ra một viên đạn khí đường kính chừng nửa mét.

Cảm nhận được sự nguy hiểm cũng như sức phá hoại trong đó, bản năng của Karion mách bảo rằng anh không thể chịu được.

Thậm chí nếu anh cố né thì Vega cũng không để anh thoát.

Nhắm thẳng Karion, Vega liên tục nã những phát đạn pháo tới.

「Khốn nạnーーー!!」

Karion chửi thề, dồn hết ma lực dựng lên một tấm khiên ma pháp.

Tất nhiên, anh biết rằng nếu cố hứng trực diện thì mình chết chắc. Vậy nên trên tấm khiên được thêm vào những đường gấp khúc nhằm chuyển hướng viên đạn pháo kia.

Dưới những bài tập khắc khổ của Milim, cách đối đầu với những đối thủ mạnh mẽ và tàn bạo hơn bản thân đã được in vào Karion quá nhiều lần rồi.

Mà nói chính xác thì anh không có lúc nào được dừng cả, dù có gào thét bao nhiêu, van xin bao nhiêu cũng không được.

Milim chỉ cười, và không dùng lại....

Chính những bài tập ấy đã cứu mạng Karion.

Ma lực của anh bị lẹm đi cả đống, nhưng vẫn xoay sở toàn mạng.

Viên đạn pháo bị đánh chệch hướng đi khiến mặt đất xung quanh biến dạng.

Chịu được từ này tới giờ, Karion cũng tự cảm thấy mình đáng khen thật.

Ẩn dưới màn khói của vụ nổ, anh nép mình vào một trong những cái hố trên mặt đất. Cố ẩn mình để điều hòa lại nhịp thở.

(Quỷ thần thiên địa, thứ sức mạnh quái vật gì đây....

Lúc tập huấn mà không được đích thân Milim giã cho chắc giờ đời mình xong rồi quá――)

Karion nghĩ vậy.

Rồi anh lại nhớ về người đồng chí kia.

(Thôi đi mà! Chết người mất-ssu! Thêm nữa là chết thật đấy-ssu!!)

Tên đó lúc nào cũng hò hét như thế cạnh tai anh.

Dù luôn mồm nói mình không làm nổi, không đủ sức, ấy vậy mà trong suốt buổi tập, hẵn vẫn theo kịp Karion mà còn đủ hơi để bắng nhắng nữa.

(Tổ sư nó! Tao còn chưa chết đâu. Thua ở đây có mà bị thằng đó cười thối mặt à!)

Karion nhếch miệng cười.

Sau khóa tập với Milim, Karion đã mạnh lên rất nhiều, trận đấu vừa rồi chính là bằng chứng.

Những lời Milim nói anh vẫn còn nhớ, “Quan trọng nhất là không được chết!”.

Bây giờ thì anh đã hiểu Milim muốn nói gì rồi.

Khi chiến đấu với một kẻ thù mạnh hơn, trước hết phải ước lượng sức mạnh của chúng, sau đó đặt việc sống sót lên làm ưu tiên hàng đầu.

May thay, các thuộc hạ của anh có vẻ đã theo lệnh phó đoàn mà trán xa nơi này. Các Thiên sứ không muốn dính đạn lạc nên cũng không dám tới gần.

Vega xem chừng không biết điều binh khiển tướng gì cả, nếu hắn đủ thông mình, hắn phải cho các Thiên sứ bao vây anh lại, nếu như vậy có lẽ giờ Karion không toàn mạng nữa rồi.

Việc Vega không ra bất cứ mệnh lệnh nào là do hắn quá tự tin vào sức mạnh của bản thân.

(Vẫn còn thắng được. Có thế nào cũng phải cố chịu. Phải chờ thời cơーー)

Karion quyết không bỏ cuộc.

Anh sẽ ép tên kia phải lộ sức mạnh của mình ra, tạo lợi thế cho Milim.

Sau đó trăm sự đành nhờ cô chủ vậy.

Chuyện Frey vừa nói ban nãy khiến anh hơi lo, nhưng bây giờ cố làm được chừng nào thì hay chừng đó.

「Tch! Tên nhát gan! Ngươi chỉ biết trốn thôi à.

Cái tên ‘vua sư tử’ để làm gì hả? Có mà thỏ đế ấy!!」

「Câm đê!

Đây là chiến thuật, chiến thuật cả đấy. Ngu như ngươi không hiểu nổi đâu!」

Karion hô lớn, đáp trả lại lời khiêu khích từ Vega.

Anh sẽ không để hắn chọc tức đâu.

Tận dụng tiếng vang, Karion có thể khiến Vega bối rối không biết anh đang ở đâu.

Bị tiếng động lừa, Vega lãng phí hàng loạt ma đạn vào hư không.

So với phát đạn pháo vừa nãy thì chúng còn mạnh hơn. Mặt đất không những biến dạng mà còn hõm sâu và bị phá nát hoàn toàn.

Kinh khủng như vậy thì chắc chắn là Karion chẳng chịu được bao nhiêu.

Vega còn chưa thèm nén chúng lại, thế mà đã có sức phá hoại như vậy rồi.

Chúng khác hẳn các ma đạn thông thường. Nếu hứng trực diện thì ma lực của Karion sẽ bay sạch trong nháy mắt.

Nếu tệ hơn, thậm chí anh sẽ phải chịu thương tính không thể phục hồi.

Karion có thể cảm nhận sức nặng đang đè lên cánh tay nắm cây thương Bạch Hổ - Thanh Long.

Nếu bây giờ anh mất bình tĩnh, tình tình sẽ tệ đi rất nhiều.

Anh đang cân nhắc dùng tới con bài tẩy của mình,『Thú ma nhân hóa』.

Khi kích hoạt năng lực này, những thương tích đã phải chịu cùng với số ma lực đã mất sẽ được hồi phục. Sức chiến đấu và năng lực cơ bản cũng tăng lên.

Sau khi tập luyện với Milim, Karion còn có thêm Unique skill『Lion Heart』.

Tác dụng của năng lực này, là khi gặp đối thủ càng mạnh, sức mạnh của Karion cũng được tăng lên theo, ngoài ra những đòn tấn công của anh cũng được gia cường thêm hiệu ứng xuyên phá.

Khi xử dụng chung với năng lực『Thú ma nhân hóa』, kết quả sẽ hợp thành Original Skill『Sư Tử Long Thân』.

Một trái tim quả cảm trong một thân mình bất khuất.

Khi dùng năng lực đó, anh sẽ có sức mạnh vô song.

Tuy nhiên...

(Muốn thắng tên này, chỉ còn cách dùng『Sư Tử Long Thân』thôi, nhưng giới hạn thời gian còn không được 10 phút....)

Đúng là vậy.

Mạnh thì đúng là mạnh thật, nhưng sau 10 phút, ma lực của anh sẽ cạn sạch, không còn biến đổi được nữa.

Nếu chỉ dùng mình Unique Skill『Lion Heart』như bây giờ thì thua là cái chắc. Nhưng Karion muốn để dành『Thú ma nhân hóa』tới khi nào bị thương thật nặng bởi một khi sử dụng, anh sẽ không còn ma lực để dùng『Lion Heart』nữa.

Nếu 10 phút mà không hạ được Vega thì chắc chắn Karion sẽ thua.

Cũng như nếu chỉ có cường hóa từ『Thú Ma Nhân Hóa』mà không có hiệu ứng bù đắp khi gặp đối thủ mạnh của『Lion Heart』thì đánh càng không lại.

Karion cũng biết Vega có khả năng phục hồi rất mạnh.

Anh không chắc mình có thể thắng được. Vậy nên cho tới khi nào Vega lộ điểm yếu, anh cần giữ lá bài tẩy lại. Tất nhiên, anh cũng không thể giữ kĩ tới mức thua mà chưa lôi ra dùng được.

「Chiến thuật, chiến thuật cái khỉ mốc gì? Fuhahahahaha, buồn cười quá.

Hạng tôm tép như ngươi phải biết thân biết phận đừng nghĩ nhiều cho mệt óc!!

Chà....Giết ngươi cũng dễ thôi, nhưng ta có nên dạy cho ngươi biết thế nào là tuyệt vọng không nhỉ?

Ta đây còn chưa thèm dùng năng lực nào với ngươi đâu đấy. Có hiểu vậy là sao không hả?

Chắc ngươi không hiểu nổi đâu, để ta cho ngươi thấy.」

Nói rồi, Vega đưa tay ra trước.

Các xác chết xung quanh tụ hợp và hòa lẫn vào nhau, biến thành một sinh vật dị hợm.

Nó dễ dàng bắn rơi các Thiên sứ trên không, chúng rơi xuống, làm mồi cho con quái mới sinh này.

Thứ đó có hình dạng một con người dị hợm với đôi cánh chim ưng mọc trên lưng.

Nhìn không có vẻ gì là có trí tuệ, thậm chí nó còn không có đầu. Tuy nhiên lại có『Cảm nhận ma lực』, vậy nên sinh vật này vẫn có khả năng cảm nhận chính xác môi trường xung quanh.

Nếu phải gọi chúng bằng một cái tên, có lẽ nên là Tà Long Thú.

Vega tới giờ mới kích hoạt Ultimate Skill của hắn,『Vua Tà Long Azi Dahaka』.

「Guhahahahahahahaha!! Thế nào, đây là những con thú của ta!!

Dúng chúng với kẻ yếu ớt như ngươi kể cũng hơi phí thật. Tốt nhất là ngươi hãy tận hưởng đi!!」

Vega cười lớn.

Tổng cộng có bốn tà long thú sinh ra.

Chúng ăn các Thiên sứ để chiếm đoạt sức mạnh, và dù dị hợm là vậy, nhưng sức chiến đấu của chúng rất cao.

「Oi oi.... Đùa sao....」

Bản năng của Karion réo gọi như điên.

Nó mách bảo anh rằng thứ đó không thua kém gì Clayman, một cựu Chúa Quỷ được xếp ngang hàng với anh.

Và con Vega, dù tạo ra chúng nhưng hắn không mất đi tí chút sức mạnh nào.

Không rõ hắn có thể tạo ra bao nhiêu con, có khi sẽ còn tăng thêm nữa, giống như các Thiên sứ vậy.

Thuộc cấp của anh đã rất cố gắng chỉ huy để giữ thương vong ở mức thấp nhất, vậy nên từ xác chết của họ may là chỉ sinh ra bốn con.

(Mình phải tiêu diệt chúng ở đây, làm sao có thể để mấy thứ dị hợm này tới chỗ họ được!?)

Karion rùng mình, chúng làm anh thấy kinh tởm, cơn oán giận trào dâng trong tim.

Từ cung cách của hắn, xem chừng Vega còn thư thái lắm.

「Đi đi!! Lùa con thỏ đó ra cho ta!!」

Nghe lệnh, những sinh vật kia vụt bay đi với tốc độ kinh người.

Chúng xé gió lướt đi, lật tung mặt đất, lớp khói đang che phủ xung quang bị chúng quạt bay mất.

Sớm muộn gì chúng cũng sẽ thấy Karion trong cái hốc này thôi.

‘Tch!’ Karion tặc lưỡi. Anh nén ma lực lại, phóng ra một đòn Beast Roar [note12438] nhắm vào một con đang hướng về phía anh.

Nếu Vega thực sự có thể tạo ra hàng loạt những thứ như vậy thì theo Karion đánh giá, càng cố câu giờ chỉ càng thêm bất lợi.

Không còn thời gian ngồi đợi thời cơ nữa rồi.

Beast Roar của Karion thiêu rụi con tà lóng thú trên đường bay.

Thế nhưng nó không hề mất đi động lực mà tiếp tục bay tới Vega.

Đây là kế hoạch của Karion. Đòn tấn công này phóng tới từ điểm mù của hắn, chắc chắn sẽ chúng trực diện.

Tuy nhiên khoảng cách giữa anh và hắn lại quá xa.

Bay được hơn 300m, sức công phá chỉ còn phân nửa, nếu được thì đáng lẽ nên dùng gần hơn.

Karion so với trước kia đã mạnh lên nhiều vậy nên Beast Roar cũng đã hoàn thiện và hiệu quả hơn. Tầm bay xa hơn, thời gian trễ ngắn hơn, nhưng vùng sát thương vẫn không đổi.

Hiện tại nó có thể bay xa tới 200m với uy lực không đổi, nhưng tới 300 thì vẫn bị suy yếu.

So với trước đợt tập huấn thì nó đã mạnh hơn nhiều rồi, không thể trách Karion được, chỉ là.... với tình hình hiện tại, như vậy chưa có giá trị nhiều lắm.

「Guwaahhahahahaha!! Thảm hại! Ngươi gọi cái này là chiến lược sao?

Đánh đấm thế này còn chưa đủ gãi ngứa cho ta!!」

Vega cười, khích bác Karion.

Hắn nói thế, nhưng nơi bị bắn trúng lại cháy đen, tự nhận là không bị thương khó ai mà tin được.

「Ha! Cố chịu làm gì! Thấy đau thì khóc cũng được, nghe không?」

Karion cũng chọc tức hắn, nhanh chóng lướt đi.

Anh hướng tới con tà long thú thứ hai, nó nhận ra mình đang bị Karion nhắm tới, nhưng Karion dùng Beast Roar bằng tay trái, cùng lúc tung đòn kết liễu nó bằng cây thương Bạch Hổ - Thanh Long đang bọc trong ma lực.

Con thú bị mất thế, không né được Beast Roar và bị chém chết.

(Còn hai con nữa!)

Karion liếc thấy cả hai bọn chúng đều đang lao tới anh.

Lấy Karion làm đỉnh thì chúng sẽ là đáy của một tam giác với Vega là trung điểm.

Chỉ cần anh chỉnh vị trí một chút là sẽ có góc bắn rất đẹp.

Từ anh đến chúng chỉ cách 100m, thậm chí Vega còn đang coi thường Karion nên không thèm thủ thế.

Cơ hội là đây.

(Thấy rồi!!)

Karion tập trung toàn bộ ma lực còn lại, cầu mong rằng may mắn sẽ mỉm cười với bản thân, đồng thời phát động ma đấu khí.

Cố tập trung để ma lực nén không bị rỉ trào, Karion truyền nó và thanh Bạch Hổ - Thanh Long. Anh đang chờ tới khi ma đấu khí dồn tới cực hạn, khi đó tất cả sẽ được nén vào mũi thương, giải phóng một uy lực đáng sợ.

「Uoooooooo!! Nhận lấy! Diffusion Roar [note12439] !!」

Luồng sáng phóng ra, chia thành chín hướng.

Chín tia sáng, chia đều cho ba mục tiêu. Sức mạnh cũng chỉ ngang Beast Roar thôi, nhưng vì được chia ra nên mục tiêu cùng lúc sẽ bị tấn công từ nhiều hướng.

Và khi ba tia sáng cùng hội tụ lại thì sẽ hơi mạnh hơn Beast Roar một chút vì chúng cộng hưởng lẫn nhau. Đây chính là đòn tất sát mà Karion nghĩ ra.

「Hha! Bảo ta hầu hạ ngươi sao. Đây là kết cục của ngươi khi coi thường kẻ khác!」

Karion nói với Vega.

Hai tà long thú kia có vẻ đã bị tiêu diệt, nhưng Vega vẫn còn sống.

Karion sẽ cần tới đó để kết liễu hắn.

Cả hai bên tay của Vega đều đã bị thổi bay mất, phần hông cũng toang hoác, khắp người hắn thì cháy đen.

Với người thường chết là cái chắc, nhưng thứ quái vật như hắn chỉ cần sót lại một tế bào là đủ sống rồi.

Nghĩ vậy, Karion cố vận hết những gì còn lại, phóng thêm một phát Beast Roar quyết định.

Nhưng rồi――

Con tà long thú mới nãy bị chém đôi lao tới anh, anh không để ý và bị nó tấn công.

Chắc hẳn chúng cũng phải có năng lực hồi phục kinh người.

Chỉ cần một chút thời gian mà đã có thể tái sinh sau khi bị bổ đôi như vậy.

Thậm chí,

「Guhaahhahahahaha!! Quá thảm hại, ta nói rồi còn gì?

Thứ như ngươi không xứng đánh với ta......

Nhưng để ngươi lẩn mãi phiền quá.

Nên ta tự dùng chính mình làm mồi nhử để dụ ngươi ra!

Thế nào? Đây mới là chiến lược này!!」

Grrrhhh.....!!

Karion tuyệt vọng.

Vega khinh khỉnh cười nhạo Karion.

Ngay lập tức, những vết thương trên người hắn hồi phục hoàn toàn không chút dấu vết.

Vậy ra ngay từ đầu, hắn đúng là không hề bị thương.

(Khốn nạn! Bị hắn dắt mũi rồi.....!)

Karion hết sức khó chịu, nhưng không thể không thừa nhận rằng Vega mạnh hơn anh nghĩ.

Vega liếc xuống Karion như thể nhìn rác rưởi, hắn phóng ra một viên ma đạn khổng lồ.

Hắn muốn dứt điểm với Karion, kệ xác con tà long thú đang kìm kẹp Karion.

Ngay trước khi bị bắn trúng, Karion tuyệt vọng, vận hết sức bình sinh để tránh đi.

Anh xoay sở làm nó chệch không trúng trực tiếp, nhưng phần thân trái vẫn bị viên ma đạn mang đi.

Nhưng Karion còn sống, à thoi thóp thôi.

Dù sao vẫn là vua của các thú nhân, sức sống của Karion là rất mãnh liệt. Mới chỉ thế này thì anh chưa chết được.

Nhưng tình hình cứ thế này chắc không toàn mạng trở về rồi, anh nghĩ.

(Chết tiệt.... vậy là hết rồi sao?)

Anh vẫn muốn nghĩ rằng mình sẽ sống sót được tới cuối cùng, nhưng có vẻ không được rồi.

Tất cả đành cược vào lá bài cuối vậy.

10 phút còn lại, anh sẽ phải dòn toàn lực tấn công,

Không còn cách nào khác, đành phải dùng tới Original Skill『Sư Tử Long Thân』.

Karion nghĩ bụng.

Tất cả thương tích lẫn ma lực đã dùng đều sẽ được hồi phục. Dù có thế cũng không thắng nổi.

Mà đằng nào Karion cũng chết thôi, cũng chẳng có cách nào khác.

Karion hạ quyết tâm.

Và,

「Đừng coi thường ta! Ta đây sẽ cho ngươi thấy cách sống của một người đàn ông là như thế nào!!」

Anh hét lớn.

Vega cười khẩy chế nhạo, ánh mắt hắn nhìn Karion y như nhìn vào một con chó thua trận.

Ánh mắt ấy khiến cơn giận của Karion bùng cháy, lấn át đi nỗi đau bên thân trái.

Nhưng rồi ngay khi anh chuẩn bị kích hoạt năng lực của mình,

「Đợ~i, đợi tui! Anh hùng thì luôn đến muộn tí mà-ssu!!」

Cái giọng ngu ngu chẳng biết từ đâu vang tới.

Thằng đồng chí ảo diệu của anh đây mà.

Từ bóng cả Karion, một Hobgoblin nhảy ra.

Không nhầm được, đúng là thằng đồng chí cuả anh rồi, tên thiên tài đó, đến cả Karion cũng phải thừa nhận hắn.

Tên của kẻ đó chính là Gobuta.