⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chap 197: Ác quỷ vs Thiên sứ

Độ dài: 3,771 từ - Lần cuối:

01/01/2019 10:22:13

- Bình luận: 49

Người dịch: Long

Happy New Year...

-----------------------------------------------------

Từ trên không quan sát trận chiến giữa Milim và thiên sứ tóc bạc, tôi cảm giác có gì đó không đúng lắm.

Thiên sứ đó đúng là đang dùng “Castle Guard” từ『Vua Chính Nghĩa Michael』rồi.

Ả ta tự tin rằng mình sẽ không bị thương nên đang nhận lấy những đòn tấn công của Milim và chuyển hướng để chúng phá hủy mọi thứ xung quanh.

Đây tất nhiên là chuyện lớn. Nhưng ngoài cái đó ra thì có thể thấy được tổn hại có vẻ không lớn như tôi nghĩ.

(Ê này, nếu Milim đánh thật thì đáng lẽ phải hơn vầy nhiều chứ nhỉ?)

《Đúng vậy ạ. Nếu Milim Nava tung toàn lực, cả pháo đài sẽ thành bụi trong nháy mắt.

Có khả năng sát thương đã bị “Catsle Guard” triệt tiêu một phần.

Hoặc có thể Milim Nava vẫn còn ý thức và cô ấy vẫn kiểm soát được sức mạnh của mình.》

Hmm.

Thế à.

Dù cơn giận trông có vẻ kinh khủng tới mức chấn động xung quanh nhưng không thấy Milim tung ra bất kì đòn tấn công nào quá mạnh cả.

Từ đầu trận chiến tới giờ, mới chỉ bay mất một cái tháp thôi. Vậy thì vẫn có thể cô chưa mất kiểm soát và đang kiềm chế thật.

Như thế cũng hiểu được tại sao năng lực thao túng của『Vua Chính Nghĩa Michael』vẫn chưa có tác dụng.

Nếu Milim vì cơn giận mà đã mất đi lý trí thì chắc hẳn cô đã bị kiểm soát từ lúc đó rồi.

「Diablo!」

「Vâng! Có thần.」

Nghe tôi gọi, Diablo xuất hiện sau lưng tôi.

Quỳ sau cậu ta là ba cô Quỷ Vương.

「Diablo. Mấy người đi xử lý bốn tên Thiên sứ kia.

Sau đó thì qua chăm sóc cho Vega.

Ta đã cho Gobuta tới đó rồi, nhưng chỉ mình cậu ta thì có hơi đáng ngại.

Với cả, có đi thì để một người ở lại hỗ trợ cho ta.」

「Tuân lệnh. Chúng thần sẽ nhanh chóng xử lý để tới hỗ trợ người, Rimuru-sama.」

Diablo đại diện cho cả bốn trả lời, Testarossa và những người còn lại đồng loạt cúi đầu.

Dù các Thiên sứ đó đều ngang hàng với Chân Chúa Quỷ, nhưng những Ác quỷ này là những thuộc hạ thiện chiến nhất của tôi. Cứ để họ lo vậy.

Hai bên đều có bốn người, thậm chí Diablo cũng ở đây. Tôi tin họ sẽ làm được.

「Nhờ mọi người vậy!」

Nói rồi, tôi bay tới chỗ Milim.

Mấy người kia xem chừng lại đang bắt đầu cãi cọ xem ai được đi hỗ trợ cho tôi rồi, may mà lúc nãy tôi không nói rõ là ai.

Bởi người giữ vị trí ấy, sau này có vai trò hơi quan trọng một chút.

-

-

Sau cuộc tranh luận “trong hòa bình”, đã có người thắng cuộc.

Diablo lịch lãm nở nụ cười, đưa mắt nhìn ba cô gái.

Rõ ràng có thể nghe tiếng 'Hứ!' hay gì gì đó từ họ, nhưng cả ba chẳng ai chống đối ra mặt được cả.

「Kufufufufu. Đúng rồi đấy, các cô cứ sáng suốt như thế có phải mau lẹ không.」

Diablo cao hứng cười.

Sau đó, cậu ta hời hợt chuyển ánh nhìn sang chú ý vào bốn Thiên sứ.

Chúng là các thuộc hạ của Velda, bốn tên trong số các “Tông đồ của Tận cùng”.

Còn được biết với cái tên Thiên sứ trừng phạt, một đội gồm các cá nhân chuyên về cận chiến.

Hiện chúng đang được đặt dưới sự chỉ huy trực tiếp của Lucia.

Chỉ cần “Castle Guard” còn tồn tại, Lucia chắc chắn sẽ an toàn. Chúng được cắt cử đi theo coi như là bảo hiểm.

Nhưng mục đích chính, chủ yếu để đóng vai trò làm “thanh kiếm” cho Lucia.

Bởi Ultimate Skill『Vua Chính Nghĩa Michael』hầu như không có bất kì khả năng công kích nào cả.

Nói cách khác, chúng ở đây làm tay chân cho Lucia, làm vũ khí để ả ta tiêu diệt kẻ địch.

Ý thức của Michael, hiện tại là bản ngã của Lucia đã chọn chúng vì mục đích ấy.

Toruneoto, một gã đàn ông cơ bắp đô con, dùng một cây búa chiến mang thuộc tính lôi.

Aria, một cô gái nhỏ người nhưng lại mang một lưỡi rìu khổng lồ thuộc tính hỏa.

Oruca, một mĩ nhân với vẻ ngoài mảnh mai và đức hạnh cầm cây đinh ba hệ thủy.

Người còn lại, Pricilla cầm một cây roi có chín nhánh mang thuộc tính phong. Chiều cao và vóc dáng cô ta ở mức trung bình nhưng lại có một bộ ngực lớn nổi bật. Ánh mắt khép hờ của cô khiến người khác ấn tượng về một nét đẹp lưỡng tính. [note12459]

Bốn kẻ đó vẫn điềm tĩnh và đĩnh đạc khi nhóm Diablo đột nhiên xuất hiện.

Từ đó có thể thấy chúng mang sự tự tin của những kẻ mạnh.

Sự kiêu hãnh vì chúng có sức mạnh từ những Thiên sứ tối cao, các Seraphim.

Các Ác quỷ và Thiên sứ yên lặng đứng nhìn, thầm thăm dò lẫn nhau.

「Hầy. Bọn ta không có thời gian chơi đùa đâu. Làm nhanh nào.」

Diablo là người đầu tiên mở lời.

Testa, Ul và Carrera đều gật đầu.

「Ngươi bảo ‘làm nhanh nào’ ấy hả? Đừng làm ta cười, đám quỷ hạ đẳng.

Không đời não lũ quỷ tiến hóa còn chưa hết các ngươi có thể chạm vào gót chân của các Thiên sứ tối cao, các Seraphim chúng ta.

Chính Velda-sama đã ban cho ta sức mạnh này, bọn ta là mạnh nhất, khác hẳn đám gà công nghiệp ngoài kia.

Chúng ta mạnh hơn các ngươi.

Dù đã chạm được vào ngưỡng cửa của các Chúa Quỷ, nhưng xét cho cùng cũng chỉ là những kẻ chưa tiến hóa mà thôi.

Chớ có ngạo mạn khi đám Tổng lãnh quỷ các ngươi vừa trở thành Quý tộc!」

Toruneoto vặn lại.

Nghe hắn nói, Diablo cảm thấy hơi sai sai.

Chẳng lẽ tên Velda vẫn chưa biết rằng hiện tại họ đã là Quỷ Vương hay sao?

Nếu là thế thật thì đây đúng là chuyện cười đáng đem đi kể. Với chủ nhân Rimuru của họ, tất cả chỉ cần một cái liếc là ngài sẽ phát hiện ra ngay.

Có khi nào....

(Có lẽ giữa chúng không có sự chia sẻ thông tin.

Vì hắn quá sức tự cao nên không thèm làm chuyện vặt vãnh như đưa thông tin cho kẻ khác.

Vậy ra đây là sự tự cao của kẻ mạnh à.

Về điểm này thì chủ nhân lại cực kì hoàn hảo. Quả là Rimuru-sama. Kufufufufufufu――)

Diablo hưng phấn khi nghĩ về chủ nhân, ngài vẫn luôn tỉ mỉ xây dựng một hệ thống để có thể phát tán và chia sẻ thông tin, dù nhỏ nhặt thế nào.

Đang cao hứng, Diablo “lịch thiệp” quăng cho đám khờ kia một cái nhìn.

「Nè, Diablo. Sao anh có vẻ vui thế? Chúng ta vừa bị đám kia nhục mạ đấy....?」

「Kufufufufufu. Vậy nên mới nói, em còn phải học nhiều lắm. Từ trong lời lẽ của những kẻ ngốc, ta vẫn có thể tìm được những điều khiến ta thấy chủ nhân mình càng vĩ đại hơn.」

「Ể?」

「Uufufufufu. Vậy là anh cũng nhận ra sao, Diablo.」

「Tất nhiên rồi, Testarossa. Tôi sẽ để các quý cô nhân từ đây xử lý chúng vậy.

Nếu tôi ra tay lại khiến chúng phải đau khổ mất... Mấy cô làm nhanh cho chúng đỡ khổ nhé.」

「Ara, anh có chắc không vậy?」

「Đợ-đợi đã! Em chẳng hiểu hai người đang nói gì cả!?」

「....tóm lại là, Diablo nói anh ấy sẽ nhường phần của mình cho chúng ta.」

Testarossa ôn tồn giải thích cho Ultima.

Về việc Đại Chúa Quỷ Rimuru-sama, chủ nhân của họ tin tưởng thuộc hạ mình như thế nào.

Nghe xong, mắt Ultima sáng rực lên, hớn hở reo lớn,

「Ra là vậy!! Vậy ra từ nãy tới giờ anh chị nói thế, Rimuru-sama đúng là hoành tráng hơn chúng nhiều!」

Testa hài lòng gật gù.

Ultima hình như vẫn chưa hiểu kĩ lắm thì phải, nhưng Testarossa không thấy vấn đề gì mấy.

Chỉ cần cô bé biết được Đại Chúa Quỷ Rimuru vĩ đại như thế nào là được rồi.

「Thôi đi!! Các ngươi đang làm trò gì đó!

Hảảảả? Lũ quỷ thảm hại các ngươi muốn làm gì với những Thiên sứ tối thượng chúng ta cơ?

‘Làm nhanh’ cái gì chứ? Đừng chọc bọn ta cười nữa!」

Nghe những lời xúc phạm từ phía các Ác quỷ, Aria tức tối hét lên.

Cô ta lấy cây rìu của mình ra, thủ thế, mà thứ vũ khí này trông chẳng hợp với cô ta tẹo nào. Trong mắt rực cháy sự hận thù, tóc tai trên đầu cô ta dựng ngược cả lên.

「Là khích tướng đó. Bình tĩnh đi, Aria.」

Mỹ nhân tên Oruca, ngắt ngang Aria khi cô đang lườm các Ác quỷ.

Nhưng cây đinh ba trong tay cô nàng lại đang phát ra từng đợt sóng màu lam dữ dội.

Trông thì bình tĩnh vậy thôi, chứ bên trong cũng đang điên tiết lắm rồi đây.

「Ufufufufu. Vậy là Onee-san sẽ phải phạt mấy đứa trẻ hư rồi.」

Priscilla cười nói.

Vốn cái này không có trong kế hoạch, nhưng câu chuyện nhảm nhí của các Ác quỷ lại chọc giận được cả Priscilla dễ tính nữa.

Thấy các đồng bạn đều bị chọc giận, Toruneoto bước lên trước, chuẩn bị ra đòn.

Sấm sét chạy khắp người y, như thể đang nói cơn giận của hắn mãnh liệt như thế nào.

「À đợi tí. Ta mới nảy ra ý này. Các ngươi có muốn nghe luôn không?」

Chẳng thèm quan tâm bên kia nghĩ gì, Carrera nói vọng tới các Thiên sứ đang nổi giận.

「Nói thật là các ngươi thế nào ta chẳng hứng thú.

Có một thằng đần tên Vega đang làm loạn bên đó, ta có chút việc với hắn.

Thế nên tôi nhường mấy cô luôn đấy.」

Carrera đề nghị, câu chuyện như thể việc đã được định sẵn từ đầu.

Đáp lại Carrera,

「Ara? Chắc không vậy, Carrera?」

「Ế!? Vậy là mỗi người được hai phần ạ?」

Testa và Ul vui vẻ nói.

Đối nghịch với họ,

「Đừng coi thường chúng ta, lũ quỷ hạ đẳng!!」

「Giết. Ta chắc chắn sẽ giết hết các ngươi!!」

「Hừ, không còn cách nào khác. Ta sẽ cho các ngươi biết thế nào là đau đớn.」

「Onee-san đây thấy ngứa tay rồi đấy.」

Cả bốn người đều đang phẫn nộ.

Dù trong quân đoàn Thiên sứ thì họ vẫn nằm trong số những kẻ mạnh nhất, là thành viên của “Tông đồ của Tận cùng”, thuộc nhóm Thất Thiên Sứ thiện chiến.

Bị chúng coi thường tới mức này, đúng là không thể tưởng tượng được.

Khi còn là người, họ phục vụ dưới trướng Yuuki, những kẻ ở đây đều xếp vào số binh lính tinh nhuệ nhất.

Dù không tham gia vào các trận đấu xếp hạng, nhưng cả bốn đều tự tin rằng mình có thể ngang cơ với một Cận Vệ Hoàng Gia.

Thậm chí bây giờ còn nhận được sức mạnh của các Seraphim, và còn thức tỉnh được các Ultimate Skill『Vua Vũ Khí』, họ dám chắc rằng không một kẻ nào trên thế gian có thể so được với bản thân.

Những vũ khí họ đang nắm giữ cũng chính là minh chứng cho sức mạnh của họ.

Từng cái một đều mạnh mẽ hơn bất kì binh khí thần cấp nào đang tồn tại. Với lòng kiêu hãnh ấy, họ sẽ không tha cho Ác quỷ nào.

「Ta sẽ ban cái chết cho các ngươi. Đó chính là thứ mà đấng sáng tạo Velda-sama của chúng ta mong muốn!!」

Cùng với tiếng hô xung trận của Toruneoto, các thành viên khác cũng đồng loạt hành động.

Nắm chắc vũ khí trong tay, bốn người thủ thế.

Mặt khác, hội Ác quỷ thì...

「Được rồi, vậy em chọn, rìu với đinh ba đi!」

「Ara, vậy sao. Rồi, chị thì cái nào cũng được.」

Như thể đi chọn đồ chơi, Ultima nêu tên hai kẻ cô bé thấy hứng thú.

Còn Testarossa thì chỉ cần có người để đánh thôi, còn là ai đều được hết.

Cung cách của họ khiến phe Thiên sứ sôi máu, nhưng với hội Ác quỷ thì đây là chuyện thường rồi.

「Kufufufufu. Thế, nếu cần giúp thì cứ gọi một tiếng nhé. Tôi sẽ không bỏ rơi mấy người đâu.」

「Còn khuya đi ạ!」

「Ừ, còn khuya. Có khi hôm nào tôi và anh phải giải quyết một lần cho xong đấy, Diablo.」

Bông đùa vài câu, Diablo rời khỏi đó.

Còn Carrera,

「Thế nhé, tôi cũng đi đây. Chắc không cần để phần cho hai người đâu nhỉ?」

「Ừ, đám này là bọn tôi đủ rồi.」

「Vâng ạ! Carrera, nếu chị không nhanh lên thì Gobuta sẽ dành hết phần hay đấy?”

「Cái đó cũng hơi đáng lo thật. Nói gì thì nói, không thể xem thường cậu ta được.”

Carrera cau mày, gật đầu.

Đúng như Ultima nói, lý do khiến cô bỏ qua các Thiên sứ cũng vì sợ Gobuta sẽ đánh bại Vega trước khi cô kịp tới.

Suy tính của cô bị lộ rồi, mà cứ kệ thôi vậy.

Tên Vega đó đã làm vấy bẩn trận chiến danh dự của cô. Với Carrera mà nói thì đây là điều không thể tha thứ được.

Tới nơi mà hắn đã bị Gobuta hạ thì đành chịu, nhưng trong cô vẫn muốn đích thân khiến hắn phải trả giá.

Nghĩ vậy, Carrera mau chóng rời đi.

Cũng như Diablo, cô không hề lo lắng cho hai người ở lại. Họ là những người đứng trên đỉnh cao của loài Ác quỷ, cô tin chắc rằng họ sẽ thắng thôi.

Vậy là――

Testarossa đấu với Toruneoto & Priscilla

Ultima đấu với Aria & Oruca

Hai trận đấu bắt đầu.

----

--

-

Chiến thắng gần như được định đoạt trong nháy mắt.

Toruneoto để cơn giận chiếm lấy, phóng ra đòn tấn công mạnh nhất của mình, “Thiên Lôi Oanh Bạo Kích”.

Nhưng nơi đây đã thuộc lãnh địa của Ultimate Skill『Vua Địa Ngục Belia』của Testarossa rồi.

Thống trị sự sống và cái chết, một thanh đại kiếm màu đen thành hình trên tay Testarossa, và Toruneoto bị xả làm đôi.

Cú “Thiên Lôi Oanh Bạo Kích” trong cây búa của y đang giáng xuống nửa chừng thì bị Testa dùng tay trái bắt lấy, chuyển hóa toàn bộ thành một khối ma lực sáng chói.

Testa túm lấy chúng không chút vấn đề, thêm vào đó một chút ma lực của bản thân.

Cô hướng về cái đống gọi là Toruneoto,

「Trả cho ngươi này.」

Vừa nói, cô vừa ném cục năng lượng lại đó.

Ánh sáng lóe lên, nó nén lại rồi tan biến.

Toruneoto bốc hơi, không còn sót lại gì nữa.

Lỡ thời cơ tấn công, Priscilla sốc trước cảnh tượng mới thấy.

「H-hiii!!」

Cô ta bất giác rít lên.

Không thể tin được. Chính mắt mình thấy nhưng cũng không thể tin được.

Dù ma lực và linh lực của hai bên có bản chất khác nhau, nhưng đáng nhẽ tổng mức năng lượng là ngang nhau cơ mà.

Nhưng sao sức mạnh lại chênh lệch tới tàn khốc như vậy chứ.

Nếu sự chênh lệch về mức năng lượng không đáng kể thì lợi thế sẽ thuộc về bên tiến hóa cao hơn cơ mà. Thậm chí đây còn là hai đấu một, họ còn không nghĩ rằng mình sẽ thất bại được nữa.

Nhận thức về tình hình của Priscilla bị đảo lộn hoàn toàn.

Đây chỉ đơn thuần là màn biểu diễn của ả đàn bà trước mặt cô thôi.

「Ara, sao vậy? Tới đây luôn đi.

Ta sẽ nhẹ tay thôi.」

Ác quỷ tên Testarossa ấy, chậm rãi bước tới Priscilla, treo trên gương mặt ả là một nụ cười.

「D-dừng lại đi! Đừng tới nữa!! Onee-san xin lỗi. Xin lỗi mà, được chưa!?」

「Ara? Lúc nãy ai nói sẽ phạt trẻ hư ấy nhỉ?」

「Xin lỗi mà, lỡ lời thôi!! Onee-san hơi quá rồi!!」

Priscilla như lên cơn, gục hẳn xuống sụt sịt cầu xin.

Chiến ý của cô ta gãy còn chóng hơn cả tốc độ ánh sáng nữa.

Gương mặt Ác quỷ bỗng khựng lại trước lời cầu xin không ai ngờ.

Toruneoto là một người rất đáng tin cậy. Anh ta trong bất kì trận chiến nào, luôn là người bước lên tuyến đầu, là tấm khiên vững chãi cho những người đồng đội.

Một người đáng tin như vậy, thậm chí còn nhận thêm sức mạnh của một Thiên sứ, so với trước kia thậm chí còn mạnh hơn gấp bội vậy mà...

Priscilla cũng không phải hạng xoàng, bản thân cô cũng tự tin với trình độ của mình, nhưng cô biết mình không thể bì lại Toruneoto, dù có dốc hết những gì cô có cũng không thay đổi được gì.

Mạnh mẽ như Toruneoto vậy mà ngay trước mặt cô, anh ta bị giết chỉ trong chớp mắt, còn không thể phản kháng được chút nào, cũng không bất ngờ khi Priscilla lại hoảng loạn như thế.

「Ara ara. Làm như thể ta bắt nạt ngươi ấy.

Nào, ta đã hứa sẽ giết ngươi nhanh để ngươi không phải chịu đau rồi còn gì?

Nhiệt tình lên một tí đi chứ.」

Lúc đó, Priscilla có thể coi là may mắn vì hôm nay tâm trạng Testarossa đang tốt.

「Là-làm ơn tha cho tôi lần này thôi mà!! Tôi không dám trái các vị nữa đâu!

Chỉ cần tha cho tôi đi thì cái gì cũng được, tôi sẽ đưa cô hết, đưa hết, chỉ cần tha mạng cho tôi!!」

Cô nhìn Priscilla đang van xin tha mạng, bị chính nỗi sợ của mình dìm chết; cô quyết định,

「Thế, ta sẽ lấy nó vậy. Đưa sức mạnh Thiên sứ của ngươi đây.

Đổi lại, ta sẽ thả ngươi đi.

Cách ngươi sợ nhìn cũng thú vị thật đấy.」

Thật hiếm có, Testarossa thực sự thả Priscilla đi đúng như cô nói.

Nhưng đó là vì cô không muốn làm bẩn tay mình thôi, và cô cũng không thèm quan tâm về sau cô nàng sẽ bị làm sao nữa.

(Sức mạnh của một Seraphim sao, có thể nó sẽ có ích cho Rimuru-sama.)

Quyết định vậy, cô tước lấy sức mạnh Thiên sứ từ Priscilla rồi kệ cô ta ở đó.

Testa cũng không nghĩ trước việc này sẽ xảy ra, nhưng cô thậm chí còn lấy được cả Ultimate Skill『Vua Vũ Khí』, do nó cũng là một phần của sức mạnh Thiên sứ. Rồi năng lực này được hợp nhất với『Vua Địa Ngục Belial』, trở thành cơ sở để cô tạo thành cây roi Tử Giới.

Testarossa vốn đã có phẩm giá của một nữ hoàng vậy nên thứ vũ khí này thực sự quá hợp với cô.

Vậy là trận đấu của Testarossa với Toruneoto & Priscilla đã hạ màn.

Priscilla bò khỏi chiến trường nhìn thật ngứa mắt.

Rồi thật xui xẻo, cô ta lại chọn tìm tới chỗ Vega.

Hiện đã mất đi sức mạnh nên cô ả muốn tìm người bảo vệ cho mình. Buồn thay, Vega hiện đang mắc choảng nhau rồi, nên để ý ai bạn ai thù với hắn lúc đó ít quan trọng tới mức bị nhét xuống cuối danh sách rồi cơ.

Kết quả là Priscilla bị Vega xực nên cũng dẹo luôn, cơ mà cái này không liên quan gì tới Testarossa cả.

--

Trận đấu của Ultima cũng kết thúc chóng vánh.

Dùng một tay đánh bật cây rìu bọc trong lửa của Aria đi, tay còn lại dùng Hồng Xà Tử Độc Thủ đâm xuyên người cô ta.

Chỉ với một đòn chí mạng, Aria đã xong đời.

Oruca sốc trước cảnh tượng đó, trong khoảnh khắc đã rời mắt khỏi Ultima, để rồi đột nhiên nhận ra cô bé đã ngay sau lưng mình,

「Xong rồi!!」

Cô nghe được như vậy.

Ngay lúc ấy, cơn đau bỏng rát xuyên qua ngực cô.

(Cái-? Hả! Từ lúc nào mà...!?)

Suy nghĩ cuối cùng trong đầu Oruca chỉ có thế.

Cả hai người họ bị cô nhóc Ultima giết và tất nhiên, không thể phản kháng lại được.

Vì Ultima không chuyện trò gì hết nên còn xong trước cả Testarossa.

Điểm sáng duy nhất, nếu đó có thể coi là điểm sáng được, chỉ là họ chết nhanh tới nỗi không kịp đau đớn hay sợ hãi.

Ultima vô tình lại làm đúng như lời Diablo nói.

Trận đấu của Ultima với hai người Aria và Oruca kết thúc gần như ngay lập tức.

--

Lát sau.

「Chị này, mấy tên đó ấy, có chừng đó năng lượng mà lại yếu vậy sao?」

「Đúng thế thật. Nhưng em biết không, điều này Rimuru-sama đã nói rồi.

Chỉ có sức mạnh thôi là không đủ. Còn cần phải có kinh nghiệm nữa.

Vậy nên nếu nói rằng các Thiên sứ càng sống lâu sẽ càng mạnh hơn có lẽ cũng không sai.

....Nhưng mà lâu bao nhiêu lại là chuyện khác.」

「Em hiểu rồi ạ! Ta và chúng khác nhau vì chúng ta đã sống từ lâu và có nhiều kinh nghiệm hơn chúng!」

Hai người nói chuyện với nhau như thế.

Đúng như Ciel dự đoán, sự phát triển của các Thiên sứ chỉ bắt đầu khi chúng có lại bản ngã đã mất.

Nhưng đúng như đã nói, không thể phát triển nhảy vọt chỉ trong một thời gian ngắn được.

Kể cả khi chúng lấy được một nhân cách tương tự với nhân loại thì linh hồn mỗi người luôn có giới hạn.

Đó là còn chưa kể tới kinh nghiệm của chúng gần như chắc chắn là không thể đọ lại các Ác quỷ được.

Ít nhất nếu là một tiên nhân, những người có một mức kinh nghiệm nhất định nhờ cuộc sống trường sinh bất lão thì có lẽ trận chiến này đã khác....

Vậy là cuộc vui của các Ác quỷ đã hạ màn, Testa và Ul chuẩn bị sang mục tiêu tiếp theo, đánh bại Vega.