⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chap 198: Gobuta vs Thiên tướng Vega

Độ dài: 4,573 từ - Lần cuối:

10/01/2019 16:34:58

- Bình luận: 67

Người dịch: Long

-------------------------------------------------------------------------

“Chết mất-ssu! Vừa rồi nguy quá-ssu!!”

Karion đưa mắt nhìn theo Gobuta đang vừa chạy vừa ré, anh thở dài.

‘Tên này cố ý, rõ ràng là đang cố ý!’ Karion nghĩ, bởi từ nãy đến giờ Gobuta chỉ toàn tránh những đòn tấn công của Vega vào giây cuối cùng.

Đúng, không nhầm đâu, chỉ trễ thêm một nhịp thôi là Gobuta sẽ ăn trọn viên ma đạn và mất xác. Mất thật đấy.

Nhưng mà, nếu trúng thì mới mất được.

『Karion-san, nửa bước sang trái rồi nhảy lên-ssu!』

Karion nhận được hướng dẫn từ Gobuta, không chần chừ, anh làm theo ngay lập tức.

Anh không buồn thắc mắc nữa mà chỉ đơn giản là làm theo thôi. Cái này đã thành lệ từ hồi tập huấn với Milim rồi.

Ngay khi Karion vừa làm theo, một viên ma đạn đâm thẳng vào chỗ Karion vừa đứng, xới tung mặt đất nơi đó lên. May là Karion đã làm theo lời Gobuta nên mới không sao.

(Đúng như mình nghĩ, tên này chắc chắn là một thiên tài.)

Thậm chí Karion còn không nhìn kịp.

Viên đạn pháo lúc trước đã bay với vận tốc siêu âm. Và dù cần thêm một chút thời gian nữa để nén ma lực, nhưng một viên ma đạn bắn ra như thế này sẽ còn nhanh hơn nữa.

Nhìn được để tránh đã khó lắm rồi. Nếu là Karion, thân anh chắc còn không lo xong chứ đừng nói bảo người khác làm gì.

Nếu dùng miệng báo thì sẽ không kịp. Bởi trước khi người kia kịp nghe thấy thì đã ăn đạn rồi.

Vậy nên hiện tại Karion và Gobuta đang dùng『Thần giao cách cảm』nhưng mà....

Không biết phải tư duy nhanh tới mức nào mới có thể kịp nhìn thấy chuyển động của kẻ địch, rồi sau đó xác định đòn tấn công của chúng và còn căn thời gian cùng điểm rơi nữa chứ.

Karion thấy hứng thú không biết Gobuta có thể nhìn xa tới mức nào, bởi đến cả anh cũng chỉ vừa vặn kịp phản xạ bằng bản năng mà thôi.

Anh vẫn còn nhớ những gì Gobuta đã nói khi cậu ta vừa đến.

「Karion-san, cứ thế này thì nguy mất-ssu. Anh có thể dùng『Thú ma nhân hóa』một chút rồi hủy ngay được không-ssu?」

Cậu ta đã nói vậy.

Karion hiểu ý phần đầu là chỉ có nửa thân thì Karion đang trong tình trạng nguy kịch thật. Nhưng mà câu sau Gobuta nói gì thì anh không hiểu được.

「Hả? Cậu nói làm gì cơ.....?」

「Đơn giản lắm-ssu. Anh chỉ cần kích hoạt『Thú ma nhân hóa』rồi ngay sau đó tự nhủ phải ngưng lại là được-ssu!」

Nói chung là Karion vẫn ứ hiểu, nhưng cứ làm theo thời cậu ta vậy.

Gobuta là đồng chí của anh mà, Gobuta căn giờ và anh thực hiện.

Rồi lúc đó, xảy ra một việc không thể tin nổi.

Trong thoáng chốc, năng lực của anh tăng lên dữ dội, cơ thể cũng tự phục hồi lại.

Tiếp theo đáng lẽ cơ thể anh sẽ biến dạng, nhưng『Thú ma nhân hóa』bị hủy giữa chừng nên chuyện ấy không xảy ra.

Nói cách khác, cách đó chỉ khiến năng lực phục hồi được kích hoạt mà thôi. Ngoài ra, nhờ hấp thu ma tố từ môi trường mà ma lực của Karion cũng đầy được chừng một nửa.

(Hảảảả!? Chuyện này là sao chứ!!)

Karion bối rối.

Anh không hiểu làm sao mà được, nhưng cơ thể anh dù đã phục hồi nhưng vẫn có thể dùng lại được『Thú ma nhân hóa』.

「Ô, đúng là Karion-san, ngay lần đầu mà anh đã làm được rồi-ssu!

Nếu anh làm không được thì tui vẫn thủ sẵn một chai Full Potion đây rồi, nhưng uống cái này thì không hồi phục ma lực được nhỉ-ssu.

Sao, tiện chưa? Tui còn dạy trò này cho cả Gabil-san nữa đó, tốt quá-ssu!」

Gobuta nói vậy.

Nói cách khác, những ai có khả năng biến thân đều có thể tự phục hồi ngay lập tức bằng cách hủy năng lực đúng thời điểm à.

‘Chú còn cóc biến hình được mà sao biết hay thế?’ Karion cũng muốn hỏi Gobuta câu đó lắm, nhưng giờ vẫn còn chuyện phải làm nên cố nhịn vậy.

Vì dù sao, họ vẫn cần đánh bại Vega nữa mà.

(Thật là, tên đó cứ như một trò đùa vậy....)

Karion nghĩ, cùng lúc vẫn đang theo hướng dẫn của Gobuta để né những viên ma đạn Vega bắn xuống.

--

Vega chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại bị con hobgoblin viện binh này biến thành trò cười như vậy. Nó yếu tới nỗi chỉ cần dính một viên là đủ về chầu ông bà ngay.

Kẻ địch mới này nhiều lắm cũng chỉ là một ma nhân yếu ớt, miễn cưỡng mới ngoi lên được khỏi rank A.

Thế mà hắn không thể bắn trúng được.

(Tổ bà mày! Đứng im cho tao nhờ!!)

Hắn hung bạo ném một viên đạn khí xuống đất, thậm chí còn không buồn nén nó lại.

Phát đạn thổi đất cát bay đầy trời.

(Hừ! Vậy là tạm che mắt được chúng. Lũ giòi bọ rác rưởi!!)

Đứng trong màn bụi, Vega tạo ra một viên ma đạn khổng lồ. Hắn hướng về phía kẻ địch, ném nó ra.

Viên ma đạn thổi bay màn cát, lao thẳng tới đó.

Nhưng ngay trước khi dính đòn, hắn nhận ra sự hiện diện của chúng không còn ở đó nữa.

(――!?)

Điều Vega đang thắc mắc lập tức được trả lời bằng thanh đoản kiếm xuyên giữ ngực.

「Úi! Cứng ghê-ssu. Đâm trúng mà tê luôn cả tay này-ssu!」

Con goblin chết bằm đó có thể cảm nhận được vị trí ma lực đang tích tụ dù bị bụi cát che mắt, và thậm chí nó còn cố cản hắn lại.

Nhưng Gobuta không dùng ngay lớp bụi để tấn công. Mà thay vào đó, cậu ta ẩn mình đi, luồn xuống dưới ngực Vega.

「Đừng có lấy tao làm trò cười, con goblin hạ đẳng!!」

Vega cực kì tức tối, hét lớn.

Nhưng Gobuta vẫn chơi nhây,

「Ô chà, nhầm nha-ssu. Ta là hobgoblin rồi đấy-ssu!」

Gobuta bắt bẻ Vega.

Bị Gobuta đùa cợt, Vega càng ức chế hơn

Nhưng đó là điều Gobuta muốn..... Vega cả giận mất khôn, hắn quên đi mất rằng Karion cũng đang ở đó, anh giấu mình, tiếp cận Vega.

Và rồi,

「Chết đi, Beast Roar!」

Ngay lúc Vega sắp đánh dính Gobuta, không kịp phản ứng nên trực tiếp dính đòn của Karion.

Gobuta khiến Vega nhảy múa trong lòng bàn tay cậu ta quá điêu luyện.

Đây là đòn tất sát của Vua Sư Tử Karion, chứ tuyệt nhiên không phải kiểu vẩy ruồi hời hợt.

Phân nửa cơ thể Vega bị nó thổi tung.

Nhưng dù vậy, với Vega cũng không phải vấn đề lớn.

Năng lực tự phục hồi của hắn sẽ hoạt động ngay thôi, chỉ cần mọc lại chỗ đó là được.

Vấn đề của hắn hiện tại là thứ thấp kém kia, một con hobgoblin mà có thể dắt mũi hắn từ nãy tới giờ.

「Mẹ màyyyyyy!! Tao sẽ không tha cho mày đâu, thứ giòi bọọọọọ!!」

Vega gầm.

Hắn muốn lôi hết sức mình ra mà đập chết nó.

Trong mắt hắn chỉ còn sự cuồng nộ, không còn sót lại chút tự kiêu nào khi hắn hời hợt hay coi thường kẻ yếu được nữa.

Vega, lần đầu tiên phải công nhận Gobuta là đối thủ của mình.

-

Từ lúc bắt đầu coi Gobuta là đối thủ, Vega bình tĩnh lại.

Cách nghĩ của hắn thay đổi, ‘Nếu tên đó là đối thủ của hắn, vậy tức là hắn không phải bị đùa bỡn, mà là do tên đó thực sự là một kẻ địch xứng tầm’.

「Kukkuku. Là vậy sao? Đúng là vậy rồi. Ta đây không thể nào khốn đốn tới vậy chỉ vì một con goblin nhép được.

Ngươi đang giả bộ làm goblin nhưng thực chất lại là một kẻ không hề tầm thường, đúng không!?」

Vega cười lớn, nói ra những gì hắn nghĩ.

Karion đứng ngó bằng ánh mắt như thể ‘Lảm nhảm gì đấy?’ nhưng Vega mặc kệ, hắn tiếp tục.

「Nhưng... ta đây không phải không có mắt nhìn người. Ta có thể nhìn thấu sức mạnh của ngươi!!

Giờ hãy hiện nguyên hình đi! Ta sẽ cho ngươi thành bụi!!」

Vega nói, chỉ thẳng vào Gobuta.

Đáp lại hắn,

「Hửử, hầy-su. Không còn cách nào khác sao-ssu.

Được rồi-ssu. Ta sẽ cho ngươi thấy-ssu. Đây chính là hình dạng thật của ta!!」

Gobuta hùa theo hắn.

Trong lúc đó,

『Mau lên. Karion-san, lách ra sau hắn và bắn thêm một phát nữa đi-ssu!』

Gobuta bảo Karion làm một chuyện hết sức hèn hạ.

Mà, chẳng có lý do gì để Karion không làm cả.

Tách khỏi Gobuta đang thu hút sự chú ý, và không hiểu vì lý do gì cậu ta lại đang tạo một cái thế đứng dị chẳng biết tả sao, Karion luồn ra sau lưng Vega.

「Xuất hiện đi-ssu, “Tinh Lang vương” Ranga! Kích hoạt『Triệu hồi tinh lang』!!

『Chính là lúc này-ssu』

Nhìn cho kỹ đây! "Henshin" [note12677] !!」

Gobuta hô lên, ngay lập tức, Ranga từ trong bóng nhảy ra.

(Hừ, đợi hơi lâu rồi đấy, Gobuta.)

(Ây~ thì cũng phải có thời gian mới đến khúc cao trào chứ-ssu!)

Vega không ngờ lại xảy ra chuyện này.

Hắn bất ngờ, nhưng cũng vui sướng khi thấy Gobuta được ánh sáng đó bao trùm, một luống năng lượng khổng lồ hợp nhất với cậu ta.

Karion đã chuẩn bị xong xuôi, nhắm thẳng lưng Vega mà nã một phát Beast Roar.

Cơ mà, vẫn như từ nãy tới giờ, không có tác dụng gì cả. Thậm chí cái lỗ trên người hắn lúc nãy cũng đã lành trong nháy mắt.

Anh đã dùng hết sức để bắn nó, nhưng phát đạn rộng có mười phân thì chẳng thể thiêu cháy hắn hoàn toàn được.

Thậm chí có dùng Diffusion Roar thì kết quả vẫn sẽ thế.

Cũng chẳng có gì thay đổi cả, dù cả 9 đường đạn cùng nhắm vào hắn thì Vega vẫn sẽ hồi phục lại thôi.

Vậy là anh đã hiểu.

Từ đầu đến giờ Vega chưa hề nghiêm túc.

Karion đã tấn công theo hướng dẫn của Gobuta khiến Vega đã hứng trọn ít nhất ba phát trong lúc hắn bất cẩn vì màn khói rồi.

Vậy nên ma lực của anh đã sắp cạn tới nơi. Và kỹ thuật căn giờ vừa nãy quá khó nên không thể dùng lại được, cộng thêm tỉ lệ thành công không cao nên không thể trông chờ quá nhiều.

Mà quan trọng nhất là,

「Cái này không dùng nhiều được đâu-ssu. Vì nó lấy ma tố từ môi trường để sử dụng-ssu, vậy nên sau mỗi lần, lượng ma tố xung quanh lại giảm đi và cuối cùng là không còn tác dụng nữa-ssu.

Nhưng với những người mạnh và tự bản thân đã có sẵn lượng ma lực dồi dào như Rimuru-sama hay Veldora-san thì lại khác....」

Đó là lý do.

Karion có thể hiểu tại sao không thể lạm dụng ký thuật này.

Vậy, chẳng lẽ bảo mình tấn công nhiều như thế chẳng để làm gì sao?

Ban đầu Karion thấy hơi thắc mắc, nhưng bây giờ anh đã hiểu một chút rồi.

Vega lúc đầu coi thường họ và không thèm nghiêm túc. Vậy nên nếu tấn công hắn từ nhiều góc độ khác, có thể sẽ tìm được điểm yếu của hắn.

Gobuta đã lừa kẻ vốn tự cao, Vega rất tốt khi tự phô bày điểm yếu của bản thân, dùng chính mình làm mồi nhử.

(Tuyệt vời, đúng là Gobuta.....

Nếu ngay từ đầu dùng hết sức, chúng ta không thể có tìm kiếm thông tin dễ dàng như vậy được....)

Karion nhiệt thành khen ngợi chiến thuật của Gobuta.

Chỉ là, kết quả lại đúng như anh lo ngại, đó là, Vega không có điểm yếu nào hết.

Hắn bám rễ trên mặt đất và lấy chất dinh dưỡng từ đó.

Hắn hấp thu vật chất hữu cơ từ xác chết và cây cỏ để tạo nên cơ thể. Điều tốt duy nhất họ có chỉ là hắn không thể dùng vật chất vô cơ mà thôi.

Chiến trường đang ngày càng lan rộng, vậy nên xác chết trên mặt đất không hề thiếu.

Vậy nên Vega có thể tái tạo cơ thể gần như vô tận.

Nhìn vết thương anh vừa cho hắn đang nhanh chóng liền lại, Karion khó chịu nghiến răng.

Nhưng rồi trước mặt Karion và Vega, ánh sáng phát ra từ màn sương đen đang bao phủ Gobuta.

"Henshin!" giọng Gobuta vọng tới tại Karion.

Và rồi――

Trong suốt khóa tập huấn, Karion đã thấy hình dạng đó một vài lần rồi.

Đây là hình dạng của Gobuta khi hợp nhất với Hắc Lam tinh Lang Ranga, trong dạng này, mức năng lượng của Gobuta tăng lên ngang với một Chân Chúa Quỷ.

Nói cách khác, việc thu thập thông tin tới giờ là đã xong. Từ lúc này trở đi cậu ta sẽ bắt đầu đánh thật.

『Karion-san, lùi lại và chuẩn bị vận khí đi-ssu!

Bao giờ tui ra hiệu thì bắn một phát thật lực vào nhé-ssu!』

『Nhưng mà ta hết ma lực rồi.

Rất tiếc, nhưng ta không dùng nó được nữa đâu.....』

『Anh nói gì thế? Anh vẫn còn『Sư tử long thân』mà-ssu?

Dùng nó rồi dồn toàn bộ ma lực vào một phát bắn đi-ssu!』

Karion tự nhủ.

Nó đúng là lá bài tẩy của anh thật, nhưng cứ giấu đi mà không dùng thì cũng vô dụng.

Nếu không phải bây giờ thì còn chờ tới lúc nào nữa?

『Hiểu rồi. Ta sẽ làm vậy, nhưng chỉ được 10 phút thôi, có đủ không?』

『Ế!? Hồi trước chỉ có 3 phút thôi mà-ssu!? Anh ghê thật-ssu!

Nhưng chỉ cần một phát thật mạnh thôi.

Chuyện sau đó không phải lo đâu, chơi lớn nào-ssu!』

Gobuta vẫn là Gobuta, cách cậu ta nói như thể không có chút lo nghĩ nào vậy.

Sự bắng nhắng của cậu ta cuốn theo cả những nỗi lo của Karion, trước việc ấy, Karion cũng đành cười khổ.

『Được. Ta tin cậu đấy!!』

Karion đáp lại, hai người không nói gì nữa.

Vega lúc này đã nghiêm túc, trận chiến của Gobuta bây giờ mới thực sự bắt đầu.

--

--

Một khi Vega đã nghiêm túc, hắn cực kì mạnh.

「Guhaahhahahaha!!

Ép được ta phải đánh hết sức mình ngươi cũng nên thấy tự hào đi!」

「Hehe, tui phải nói câu đó mới đúng-ssu!!」

Cả hai lao vào nhau.

Chỉ mới như vậy đã đủ khiến xung quanh chấn động và bùng nổ.

Đây là hiện tượng sinh ra khi hai nguồn năng lượng tinh khiết đối đầu với nhau.

Một màn đối đầu siêu việt nằm ngoài trí tưởng tượng của Karion.

.

Ultimate Skill『Vua Tà Long Azi Dahaka』có năng lực thao túng các loại vật chất hữu cơ.

Vega đã tạo thành cơ thể này từ vô số vi sinh vật siêu nhỏ. Vậy nên dù bị thương bao nhiêu lần, hắn vẫn có thể thoải mái hồi phục lại hết.

Ngoài ra, bằng cách biến đổi để bắt trước con mồi của mình nên hắn có thể dùng được các năng lực của chúng.

Chính Yuuki đã tạo ra hắn, một Imitation Slime [note12678].

Hắn mang hình thái của vô số sinh vật và thậm chí còn được cải tiến hơn so với bản gốc, khiến hẳn vận dụng chúng càng hiệu quả hơn.

Những gì ta đang thấy chỉ là một phần nhỏ đang bắt chước nhân hình, cơ thể thật của hắn thực chất vẫn đang ẩn sâu dưới mặt đất.

Nói cách khác, không chỉ những gì trên bề mặt mà vạn vật đều kết nối với mặt đất, vậy nên hắn có thể tái tạo cơ thể bao nhiêu cũng được.

Không những hắn có thể tạo ra những sinh vật để sai vặt như con tà long thú vừa rồi, mà còn có thể sao chép tạo ra nhiều bản thể của mình.

Những bản thể này đều mang năng lực không thua gì chính hắn.

Nhưng khả năng kiểm soát của hắn cũng chỉ có giới hạn, vậy nên chúng có một điểm yếu là cùng lúc không thể khiến nhiều cơ thể làm những hành động phức tạp được.

Vega biết rõ như vậy, thế nên hắn chỉ dùng nó như phương pháp để hồi phục bản thân, cũng như hắn đã thôi phí phạm vào việc tạo ra các ác long thú vì chúng chỉ có thể thi hành những mệnh lệnh đơn giản mà thôi.

Tất nhiên, cách dùng như vậy không thể hiện được toàn bộ năng lực của『Vua Tà Long Azi Dahaka』.

Ultimate Skill『Vua Tà Long Azi Dahaka』

・Gia tốc tư duy・Suy nghĩ song song・Điều khiển vật chất hữu cơ

・Nhân bản hàng loạt・Hấp thu năng lực・Thao túng không gian

・Kết giới đa thứ nguyên

Bên trên là toàn bộ những năng lực của Skill này.

Một năng lực cực kỳ ghê gớm với hiệu năng cũng cực kỳ cao.

Nếu người sở hữu biết cách làm chủ thì đây sẽ là thứ năng lực mạnh mẽ tốt cùng.

Và đó là “Nếu”...

Rủi thay là từ lúc Vega ra đời tới nay, hắn chưa có bao nhiêu kinh nghiệm cả.

Hắn phát triển bằng một tốc độ đáng sợ cũng như mạnh lên đáng kể, nhưng hắn chưa bao giờ làm chủ được năng lực của bản thân.

Nếu hắn thực sự biết dùng Suy nghĩ song song, hắn sẽ có khả năng điều khiển ít nhất là hai bản thể, thậm chí còn nhiều hơn, dù có thể hạn chế bởi việc chúng không thể tách khỏi mặt đất đi chăng nữa.

Một hiểm họa cỡ đó thực sự không thể tưởng tượng được, mà, đó chỉ là “nếu được” thôi.

Thực tại phũ phàng, Vega không thể làm được như thế.

.

Toàn bộ những việc ấy đều đã bị Gobuta thấy hết.

Cậu ta dùng chính bản thân làm mồi nhử, khiến Vega bất cẩn, thậm chí còn đánh trúng hắn đôi ba lần.

Nắm được thực lực của đối phương trong một trận chiến là chuyện liên quan tới sống còn.

Gobuta được dạy rằng chỉ để lộ bài một khi đã nhìn thấu đối phương nhiều hết mức có thể.

――Những trận chiến của chủ nhân mà Gobuta tuyệt đối kính trọng, Đại Chúa Quỷ Rimuru, chính là bằng chứng.

Là một trong số các thuộc hạ đầu tiên, Gobuta đã chứng kiến mọi trận chiến của Rimuru. Từng lần một, chúng đều đã khắc ghi vào lòng dạ Gobuta rằng thứ quan trọng nhất chính là thông tin.

Vậy nên――

Nhờ hợp tác với Karion, Gobuta cho rằng mình đã có đủ thông tin cần thiết.

Về các đặc tính của Vega mà Rimuru đã nói, cộng với những gì thấy được từ việc chạm trán với hắn nãy giờ.

Xâu chuối và kết nối các chi tiết với nhau, ta thấy câu trả lời xuất hiện thật tự nhiên.

Dù phần trên mặt đất bị xóa sổ thì ký ức và ý thức vẫn được chuyển xuống tới bản thể của hắn dưới mặt đất. Khả năng phục hồi cũng gần như vô hạn miễn là hắn vẫn còn dưới đó.

Nhưng những lúc cơ thể hắn không chạm đất nữa thì việc chuyển giao ý thức xuất hiện những đoạn trể.

Nói cách khác, cơ thể thật của Vega phải nằm dưới lòng đất. Không chỉ vậy, theo Gobuta nghĩ, nếu tiêu diệt hắn trên không trung thì có thể khiến hắn không truyền ý thức đi được nữa.

(Đúng là một đối thủ khó xơi-ssu. Nhưng hắn cũng không phải bất bại-ssu!)

Nắm chắc gần hết thông tin về kẻ địch, Gobuta chắc mẩm chiến thắng đã ở trong tay.

「Lên nào-ssu!!」

Tự nói để cổ vũ cho bản thân và Ranga, Gobuta dồn hết sức để đánh nghiêm túc.

.

Vega cũng phải thấy ngưỡng mộ chiến lực của Gobuta.

Đúng như hắn nghĩ, con goblin này không tầm thường chút nào, Vega run lên phấn khích.

Nếu đây là một cuộc đua về tốc độ, Vega đã thua thảm rồi.

Sức mạnh của tên này ngang, mà thậm chí còn nhỉnh hơn cả hắn.

Nhưng nhờ có khả năng hồi phục tuyệt vời, Vega vẫn đánh tiếp được.

Hắn từ từ khuếch đại sức mạnh của mình lên. Nếu hắn có thể cướp được năng lực của tên này, sức mạnh của hắn sẽ nhảy vọt.

Kẻ địch càng mạnh thì hắn càng có thể mạnh thêm.

Vega tin chắc rằng Ultimate Skill『Vua Tà Long Azi Dahaka』hắn có là thứ năng lực siêu cấp vô địch.

「Guhaahahahahaha!! Được lắm. Kẻ ta đã công nhận là phải thế này chứ!」

Nhưng mà Gobuta mặc kệ lời khen từ Vega.

(Ranga-san, sắp rồi, chuẩn bị nhé, nhờ anh đấy-ssu!)

(Kukukku. Được, hiểu rồi!)

Bởi vì trận đấu sắp ngã ngũ rồi.

Vega đã quá kiêu ngạo trước khi nhận ra mối đe dọa thực sự, giờ hắn mới hiểu ra và quyết định đánh nghiêm túc.

Và quyết định của hắn không sai.

「Vega-san, xui quá-ssu, tui thắng rồi-ssu!」

「Nói láo, một con goblin như, không ta thừa nhận rằng ngươi quá mạnh, không thể coi ngươi là một con goblin được.

Nhưng ta đây vẫn là kẻ mạnh nhất, còn lâu ngươi mới bằng được ta――」

「Vậy sao-ssu? Vậy coi đó như lời trăn trối của ngươi được không nhỉ-ssu?

À đúng rồi, trước khi Vega-san chết thì tui phải sửa lại một lần nữa, tui là hobgoblin rồi nha-ssu!」

「――Cái gì!?」

Gobuta và Vega áp sát vào nhau.

Vi khuẩn của Vega bắt đầu ăn mòn muốn nuốt lấy Gobuta, nhưng tất cả chúng đều bị tường gió của Ranga đang bọc lấy Gobuta cản lại.

Ma lực trong những cơn gió cũng có khả năng ăn mòn và phong hóa chết người khiến lũ vi khuẩn của Vega chết sạch.

Không thể hấp thu được, Vega điên máu, và Gobuta tuyên bố án tử của hắn.

Ngay sau đó, Gobuta và Vega bị sức gió thổi bay lên không trung.

Những xác chết và thực vật xung qanh cũng bị cuốn lên theo.

Đây là một trong số các năng lực của Ranga, có thể tự do kiểm soát bầu khí quyển. Mặt đất bị phong hóa biến thành một hoang mạc, mọi sinh thể cùng những vật chất hữu cơ dưới đất đều bị đưa lên trời.

「Đồ, đồ khốn! Không thể nào, sức mạnh của ta――!?」

「Ố ồ, giãy nảy lên thế, vậy là tui đoán đúng rồi hả-ssu?」

“Ngọn gió tử vong” là kỹ năng kết hợp giữa cả “Phá diệt lam” và “Sấm sét tàn phá”.

「Guoooooooo!! Khốn nạn, dừng lại!! Dừng lại ngay!!」

Vega hét lên, nhưng Gobuta không dừng lại.

Thì, có lý do gì để dừng đâu.

「Đùa thôi, tui chỉ gom Vega-san lại đây thôi mà-ssu!」

Cậu ta mau chóng gom tất cả vật chất hữu cơ quanh đó vào một quả cầu khổng lồ.

Một cơn bão đen hình thành tại đó, Vega bên trong bị những lưỡi đao gió cùng những viên sét cầu nhỏ xé vụn thành thành trăm mảnh.

Hắn bị cơn gió cuộn xoáy cuốn theo.

「Karion-san, anh chuẩn bị chưa-ssu?」

「Rồi, xin lỗi phải để cậu đợi! 『Sư tử long thân』!!」

Khi Gobuta ra hiệu, Karion kích hoạt kỹ năng của mình.

Và,

「Làm một phát thật hoành tráng là được đúng không?」

「Đúng thế, nhanh lên-ssu!!」

Karion gật đầu.

Lúc ấy, anh cười.

(Đúng là Gobuta. Có cậu ta làm đồng mình đúng là may thật.)

Anh dồn hết ma lực đã nén vào thanh Bạch Hổ - Thanh Long.

Trong đầu anh hiện ra hình ảnh của chủ nhân mình, Milim.

Sức hủy diệt tuyệt đối của cô lúc đó đủ sức phá hủy ngọn núi thiêng của Vương quốc thú nhân Yuurazania, quê nhà của anh, đúng thật là――

「Dừng lại, lũ chó chết!! Dừng lại――」

「Ta tới đây! Nhận lây!! Dragon Roar!!」

Tia sáng khổng lồ xuyên qua khối cầu bão Gobuta đang điều khiển.

Sức mạnh thật đáng sợ.

Đây là một bí kỹ Karion đã nghĩ ra dựa trên Draco Nova của Milim.

Dragon Roar nhắm ngay khối cầu sét trong tâm bão gây nên một chuỗi những vụ nổ nối tiếp nhau.

Và rồi tất cả cùng hợp thành một vụ nổ lớn.

Sức nóng cực độ biến cả vật chất thành Plasma thiêu rụi từng vi khuẩn trong Vega thành hư vô.

Còn lại sau đó, chỉ là một vùng đất hoang trống không vô tận.

Một chiến thắng lật kèo nhờ sự hợp tác của Gobuta và Karion.

------------------------------

Từ đằng xa, ở nơi cố lắm mới thấy cơn bão ấy phát nổ, một dáng người chậm rãi đứng lên.

Tên của kẻ đó là Vega, đáng nhẽ mới đây hắn phải chết rồi.

「Hút chết, nguy hiểm thật.......

Nhưng cuối cùng kẻ thắng sẽ là ta mà thôi.

Ta sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. Chỉ cần『Vua Tà Long Azi Dahaka』còn trong tay, ta là vô địch!!」

Vega nhếch mép, cười lớn.

Quả đúng là khôn ngoan khi lựa chọn để một bản thể ở lại.

Ngay giây cuối cùng hắn đã có thể đưa hết trí nhớ và ý thức tới bản thể này.

Hiện tại hắn vẫn chưa thuần thục hết các năng lực của mình, nhưng một khi hắn đã nắm được chúng, hắn tin chắc hắn sẽ là kẻ mạnh nhất.

Đúng vậy, có lẽ cả Tinh Vương Long Veldanava cũng sẽ sớm phải quỳ dưới chân hắn thôi.

「Ngươi xem chừng vui nhỉ――――Ta thấy ngươi rồi.

Đúng như Rimuru-sama nói.

Ngài ấy đã nghĩ một tên hèn hạ như ngươi chắc chắn sẽ làm vậy mà.」

Vega không hề nghĩ rằng con đường trở thành kẻ tối cường của hắn sẽ thế nào, cho tới khi hắn nghe được giọng nói lạnh giá ngay sau lưng.

Thực tại không cho phép hắn rồi.

Vega cảm nhận được mình đang lơ lửng.

Đã quá muốn, bây giờ hắn mới nhận ra mình đang trên không trung, quá, quá cao so với mặt đất.

Vega đã bị nhốt và cô lập khỏi xung quanh trong một kết giới khổng lồ.

「Chết đi, tên giòi bộ!! “Abyss Annihilation”!!」

Năng lượng hủy diệt càn quét bên trong kết giới, thậm chí còn kinh khủng hơn vụ nổ mới rồi.

「――Gyaa, Sin coo dwngf laij ddi――――――」

Lần đầu tiên trong đời, lời cầu xin thật lòng thoát ra từ miệng Vega, nhưng mà Carrera không quan tâm.

Như thể những gì cô nghe chỉ là âm thanh của một con bọ thảm hại, Carrera không chút nhân từ cho chúng tan biến hết.

Và như vậy, Vega, một trong Tứ hung thiên tướng, thực sự đã “chết”