⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chap 199: Rimuru biến mất

Độ dài: 5,463 từ - Lần cuối:

13/07/2019 01:27:38

- Bình luận: 55

Tôi biết nhiều ông đã đọc ở chỗ khác xong từ lâu rồi, nhưng mà cái gì tôi làm thì tôi sẽ làm cho xong.

-----------------------------

Sau khi bỏ lại nhóm Diablo, tôi lao nhanh tới chỗ Milim.

Milim điên cuồng dội từng đợt tấn công vào thiên sứ tóc bạc đằng đó.

Nhưng từng đòn một đều bị Castle Guard chuyển hướng đánh bật đi.

Mà nghĩ lại thì, lúc Rudra dùng hình như không có năng lực như vậy thì phải...

《Có khả năng ban đầu năng lực này được xếp vào nhóm skill chỉ huy.

Vì chuyên được dùng bởi những người không cần trực tiếp tham chiến nên không cần hiệu ứng đó.

Có thể người đó đã điều chỉnh lại skill.

Thay đổi theo hình thức như vậy nên hiện tại ta cần coi nó là một thứ linh hoạt hơn. 》

(Hmm?? Tức là cô ta cũng có năng lực giống cô à?)

《――Chuyện đó.

Chưa thể nói chắc được, nhưng khả năng cô ta là một skill đã tiến hóa cũng không thể loại trừ.》

Hừm.

Đó là một skill đã tiến hóa thật thì cũng không phải là khó tin.

Nếu rơi vào trường hợp ấy thì hẳn đó phải là hiện thân của 『Vua Chính Nghĩa Michael』.

Việc Rudra mất kiểm soát có sự can thiệp của Michael, vậy thì không hẳn là không thể.

Hiện tại năng lực cô ta tới mức nào mới là vấn đề.

Giả sử như khả năng tính toán và sự linh động của bên đó ngăng với Ciel thì ả sẽ là một đối thủ khó nhằn.

(Cô nghĩ sao? So với cô thì bên đó có bằng được không?)

《Hứ. Thách.》

Ây chà!?

Phủi cái bộp luôn à?

Thêm cả cái điệu bộ chảnh chọe đó nữa. Cô ta học đâu ra không biết.

Có vẻ coi thường bên đó thế. Đang làm cao đấy à.

Nhưng nghe cũng chắc dạ thật.

Ciel muốn nói gì tôi hiểu hết mà. “Đừng xếp tôi vào chung hạng với nó!” chứ gì.

(Vậy cô đã có cách để hóa giải Castle Guard của đối phương chưa?)

Tôi chỉ định hỏi vu vơ vậy thôi chứ không mong chờ gì nhiều lắm,

《Tất nhiên là có ạ. Tôi đã có kế hoạch rồi.》

Cô ta thản nhiên đáp lại, như thể là chuyện hiển nhiên.

Không biết phải dùng từ gì để tả Ciel tuyệt vời thế nào nữa.

Có khi nào, tôi thực ra là người thừa không? Trong đầu tôi thoáng nháy suy nghĩ ấy, mà, chắc chẳng phải đâu.

Những lúc thế này tôi lại càng cần bảo vệ phẩm giá của mình, rồi khiêm tốn chấp nhận sự thật thôi.

(Đúng như mong đợi, tôi lúc nào cũng tin cô mà! Lúc nào tôi cũng tin là cô phá được nó hết!)

Bỏ qua cái “tin” của tôi đã, Castle Guard là một năng lực của Velda, để vô hiệu hóa được nó thì chúng tôi phải khử hết tất cả lâu la của hắn. Tôi vốn nghĩ như thế... Nhưng mà tầm này thì, chả còn là vấn đề nữa rồi.

Vì có thể vô hiệu được ả thiên sứ tóc bạc kia nên mau chóng khống chế ả cũng không phải ý tồi.

Tôi tin lời Ciel, lao thẳng tới và đáp đất ngay trước mặt Lucia.

--

Lúc đó, sự chú ý của cô ta ngay lập tức hướng vào tôi.

Dù đang bị Milim tấn công mà vẫn có thể tuyệt đối bình tĩnh như vậy.

「Chẳng phải là Chúa Quỷ Rimuru đây sao. Ta đã được kể về ngươi rồi.

Kẻ ngu xuẩn cả gan chống đối Velda-sama. Tên Chúa Quỷ cản đường, nhúng mũi vào chuyện của ta.」

「Ồ? Thế thì vinh dự quá. Vậy còn ngươi là ai vậy?

Là Thiên sứ, hay là... Michael?」

Ả ta có trả lời hay không cũng chẳng sao, tôi chỉ chào hỏi lấy hình thức vậy thôi.

Quan trọng là tùy phản ứng của ả mà tôi có thể kiếm được một ít thông tin.

「Chắc ta phải tự giới thiệu cho phải phép rồi.

Ta, là người được Velda-sama ban cho tên gọi “Lucia”.

Đúng như ngươi đoán, ta được sinh ra từ Ultimate Skill『Vua Chính Nghĩa Michael』.

Ngươi có thể hiểu rằng ta là một Manas, là hiện thân củ...

Dễ hiểu là một tồn tại tối cao cũng được.」

Ả vừa nói, trên gương mặt ả vừa nở một nụ cười quỷ quyệt.

Vậy ra ả thiên sứ tóc bạc này là Manas:Lucia.

Mà, là Manas luôn ấy hả...

Nói thật thì tôi cũng hơi bất ngờ vì có tồn tại một Manas khác ngoài Ciel-sensei.

《Thật là khó chịu. Vậy ra “bực mình” là như thế này.》

Ciel lầm bầm, có vẻ đang ức chế lắm rồi.

Chắc là không vui vì bị đụng hàng đây mà.

Nhưng Ciel bây giờ thực sự có thể hiểu được cảm xúc rồi. Chắc là cũng ý nghĩa ghê lắm đấy, nhưng mà tôi chẳng biết là ý nghĩa như thế nào đâu.

Chắc là từ giờ trở đi thì chuyện trò sẽ vui lắm đây.

Tôi đang nghĩ vẩn vơ thì,

《Mày dám coi thường chủ nhân của bà hả con Manas hà tiện kia!》

Cô để ý mỗi cái đấy thôi à?

Suýt nữa thì tôi đã tsukkomi theo phản xạ rồi.

Với cả, cái gì mà “Manas hà tiện”, thế không phải cô cũng là Manas à!?

Nhưng mà hình như việc đó bị lờ luôn rồi thì phải, có vẻ không còn là “bực” nữa mà thành “điên tiết” mất rồi.

「Ngươi là Lucia à. Mục đích của ngươi là gì?

Ngươi cố tình chọc giận để thao túng Milim sao? 」

「Fufufu, biết được tới đó xem ra ngươi cũng có chút ít năng lực đấy.

Đúng là như vậy. Tiểu thư Milim-sama là con gái của Velda-sama vĩ đại.

Sau khi cùng tiểu thư hủy diệt thế giới này, tiểu thư sẽ là người thích hợp nhất để trở thành “Mẹ của Tân Thế Giới”!

Vậy nên mọi ký ức vụn vặt đều không cần thiết.

Những hồi ức về thế giới dơ bẩn này đều sẽ bị thanh tẩy hết.

Và ngươi, chính là hiện thân lớn nhất của sự “bẩn thỉu” ấy. Ngươi là kẻ phải được trừ khử ngay lập tức.

Lúc này ta nói trước cho ngươi biết những gì sẽ xảy ra.

Vì ngươi đã quá muộn rồi.

––Nói tới đây là đủ rồi.

Chết đi, Chúa Quỷ hạ đẳng.

Milim-sama, hãy tiêu diệt hắn đi!

『Regalia Dominion』!!」

Hm.

Quả nhiên đó là mục đích của chúng, đúng như dự đoán của Ciel.

Milim đang điên cuồng đấm đá Castle Guard bằng hai nắm đấm tích trữ lượng ma lực phi thường, lãnh trọn chiêu thức của ả và cứng đơ tại chỗ .

–– hoặc là, trông có vẻ vậy.

(Này, đấy là đang diễn đúng không nhỉ?)

《Chính xác. Từ dữ kiện đã phân tích từ trước, Milim Nava hiện vẫn hoàn toàn kiểm soát được cảm xúc của bản thân.》

Nhìn cũng đạt đấy, nhưng rõ ràng là đang diễn.

Lúc thấy tôi thì trông cô ả có vẻ mừng lắm, còn đủ rảnh mà gỡ đôi bao tay tôi tặng ra cho đỡ hỏng nữa chứ....

Và bằng chứng lớn nhất, nếu Milim thực sự đã mất kiểm soát, cô ấy sẽ lao thẳng tới tấn công chúng tôi luôn mà chẳng buồn câu nệ, ấy vậy mà đến giờ vẫn chưa xảy ra chuyện đó.

Về mặt ấy thì cô đúng là diễn tệ thật.

Milim có vẻ khá tự tin cho rằng mình vẫn chưa bị phát hiện, cơ mà vẫn còn ngây thơ quá.

Nhưng bây giờ tôi đành phải hùa theo thôi.

「Chế, chết cha!! Milim bị điều khiển mất rồi!!」

《...Hơi lố quá rồi. Chủ nhân ạ––》

Tôi bị Ciel chê kìa.

Chắc tôi cũng chẳng phải hạng diễn viên khá khẩm hơn mấy rồi.

Tôi đã tiên liệu trước được trong tương lai kiểu gì tôi cũng phải đối mặt với kẻ thừa hưởng Vua Chính Nghĩa Michael nên tôi đã lo xa, có tìm hiểu trước về các năng lực dạng khống chế.

Tất nhiên, không chỉ mình Milim mà cả các Chúa Quỷ khác đều đã được tôi phổ biến cả rồi.

Chuyện này cũng là tất yếu, bọn tôi có phải đang vọc cờ đâu chứ, lỡ để đồng minh thành địch thủ thì quá là không hay.

Đề phòng chuyện đó, tôi đã tới chỗ Guy nhờ anh ta dạy chúng tôi kĩ năng 『Cường Hóa Tinh Thần』.

Nói cho dễ hiểu, thì『Cường Hóa Tinh Thần』sẽ giúp những cá nhân thuộc cấp Chân Chúa Quỷ như chúng tôi kháng lại những kĩ năng thao túng nếu như không phải chịu quá nhiều áp lực; thậm chí cả Ciel cũng đã công nhận độ hiệu quả của nó nữa.

Kĩ thuật này còn gần như ngang ngửa với "Bảo hộ tinh thần" của Ciel.

Vậy nên nếu không phải những tình huống đặc biệt thì sẽ không cần phải lo gì hết... Nhưng giả như Milim thực sự mất kiểm soát thì đó lại là một câu truyện khác.

Tôi tới đây cũng vì lo trúng cái trường hợp tệ nhất ấy.

Nhưng mà đi nhọc xác mất rồi.

Có vẻ Milim đang âm mưu gì đó, vậy nên tôi không cần lo cô ấy bị điều khiển nữa.

Kế hoạch của Milim là gì thì tôi sẽ nghe sau, bây giờ phải lo đối phó với Lucia đã.

Ciel nói rằng đã có cách để xuyên qua Castle Guard, nên có lẽ mọi việc sẽ êm thấm thôi.

--

Đó là ý định của tôi khi “đối mặt” Milim...

Nhưng Milim ấy mà, oánh tôi thật. Lại còn cười nữa, rõ ràng là cố ý mà.

Có khi cô ấy muốn đánh nhau thật ấy chứ.

Sao tự dưng lại rách việc thế này.

Milim rút kiếm ra, lao thẳng vào tôi, tôi cũng lấy ra thanh katana, đỡ lấy đường tấn công của Milim.

Mỗi lần chúng tôi trả đòn, từng tia lửa lại tóe ra. Mới hồi trước tôi còn không kịp nhìn thấy gì mà giờ đã có thời gian nghỉ lấy hơi thì cũng tự thấy hơi ngạc nhiên.

Tôi ngày trước mới chỉ chặn một đòn là đủ kiệt sức, tê cóng mình mẩy p. Còn hiện tại giữa hai chúng tôi đã không còn sự chênh lệch về vũ khí, bản thân tôi cũng đã mạnh hơn. Và cơ thể của Chân Long có khác.

Bây giờ tôi đã đủ đánh ngang tầm với sức mạnh kinh người của Milim rồi.

--

Đứng từ ngoài nhìn vào, hai chúng tôi ăn miếng trả miếng lẫn nhau không khác gì một trận sống mái vậy.

Nhưng tôi biết.

Milim vẫn chưa dùng hết sức.

Milim đang còn chiêu bài giúp cường hóa sức mạnh gọi là "Lò phản ứng ma lực" chưa dùng tới, và tôi cũng vậy.

Tôi có nguồn năng lượng hư vô từ "Băng hoại hư vô" của『Thần Hư Không Azathoth』. Sau khi được tinh chỉnh lại từ chiều không gian hư vô, nguồn năng lượng ấy có thể được truyền thẳng vào cơ thể tôi.

Tôi phần lớn được cấu tạo từ ma tố, tức là càng có nhiều năng lượng, tôi sẽ càng mạnh lên.

Tương tự, Milim cũng vậy.

Khi đã bước vào đẳng cấp ấy, dường như tôi bắt đầu hiểu được những bí ẩn mà trước đây tôi từng coi là vô lý.

Nói tóm lại là như vậy đấy. Và trong lúc chúng tôi đang so kiếm...

『Không biết kết nối được chưa nhỉ.... Này Rimuru, nghe được chưa?』

Đột nhiên tôi nhận được lời nhắn.

Có vẻ như trong lúc chúng tôi đang đấu, Milim đã tìm cách tạo một đường dây bí mật kết nối với tôi.

Đó cũng là một cách để trao đổi bằng thần giao cách cảm. Vì Milim và tôi không được kết nối bằng hành lang linh hồn nên cô ấy phải tạo một liên kết khác.

Đáng ra thì dùng kết nối như bình thường cũng được, nhưng khi đó rủi ro bị nghe lén sẽ cao hơn.

Tức là khi cần kết nối bí mật thì sẽ tốn thêm một chút thời gian để chuẩn bị.

Có vẻ Milim cũng đã khá cẩn trọng không để kẻ địch bắt thóp.

Hiện tại vẫn đang phải diễn là cô bị chúng điều khiển và đang cực kì điên loạn nữa mà.

『To và rõ. Vậy tôi còn phải hùa theo bao lâu nữa đây?』

『Wahahahaha! Rimuru có khác, vậy là bị cậu phát hiện rồi.

Cái lúc cậu kêu「Chế, chết cha!! Milim bị điều khiển mất rồi!!」ta cứ lo cậu tin thật chứ!』

Chu choa...

Cái trò lố của tôi mà có người tin thật chứ.

Độ ngây thơ của Milim có vẻ cao hơn tôi tưởng rồi.

『Làm gì có! Rõ ràng đó là cố ý còn gì!?』

『Ế!? À ừ. Đúng rồi, ta nhìn thừa biết ấy chứ!

–– mà thôi, quên cái đó đi.

Vào việc chính nào. Ta có việc cần nhờ cậu đây.

Hồi nãy nhóm của Frey bị thuộc hạ của Lucia đánh bị thương ở dưới kia.

Chắc là không nguy kịch đâu, nhưng cậu có thể lo cho họ được không?』

『Hả? À hiểu rồi.』

Vậy là Milim muốn chối bỏ trách nhiệm đây mà.

Nhưng tấm lòng bao la của tôi sẽ bỏ qua lần này vậy.

Thế câu truyện sẽ là, trước khi tôi tới, Frey và một vài hộ vệ khác bị hội kia dần cho tơi tả, thế là Milim lấy cớ để lên cơn.

Milim đã dám kể với tôi thì chắc họ cũng không bị thương nặng lắm đâu.

(Diablo, có nghe được không?)

(Vâng, thưa Rimuru-sama.)

(Trước khi tới giúp ta thì hãy đi lo cho nhóm của Frey đã.)

(Vậy thần xin giao lại việc này cho nhóm Testa xử lý.

Vừa mới đây thần đã nhận được tin họ đã xử lý xong 4 thiên sứ kia rồi ạ.)

Hả, thật á? Nhanh khiếp thế!

4 tên đó tưởng đâu ngang với Chân Chúa Quỷ cơ mà...

Thậm chí bọn chúng còn ở mức độ tôi chỉ có thể lấy Chân Chúa Quỷ làm mốc mà so sánh thôi ấy chứ. Nhưng có vẻ như với tôi bây giờ thì một Chân Chúa Quỷ đơn độc không còn là mối đe dọa nữa rồi.

Chắc góc nhìn của Veldora-san cũng là thế này đây. Hỏi sao mà lúc nào cũng bị máu dồn lên não, gặp ai cũng kiếm chuyện đánh nhau được.

Tôi thì sẽ không làm mấy trò trẻ trâu như vậy đâu, với cả chẳng việc gì tôi lại rỗi hơi đi làm thế.

(Thế à. Vậy ta sẽ để cậu thu xếp. Thế bây giờ cậu đang tới đây chưa?)

(Thưa vâng, thần đang ẩn thân ở ngay đây rồi ạ!)

(Được, cứ ở nguyên đó đi. Đừng để ả thiên sứ Lucia phát hiện ra.)

(Thưa vâng!)

Được rồi.

Giờ nghĩ lại mới thấy. Hình như Ciel đã nhận ra cậu ta rồi, còn tôi nếu không tập trung thì cũng không thấy được.

Chắc tôi cứ để Diablo ở đó đề phòng có biến vậy.

『Có vẻ không sao hết. Thuộc hạ của tôi vừa báo cáo lại rồi.』

『Vậy à, cảm ơn nhé!』

Tôi nhắn lại Milim.

Testa báo cáo rằng nhóm Frey vẫn ổn.

Trong lúc đang trao đổi thông tin, chúng tôi vẫn đánh lẫn nhau.

Dù chỉ là một màn so kiếm thôi, nhưng khi chúng tôi bay qua lại thì vẫn xới tung mặt đất lên. Chắc là hơi quá tay một chút, đứng từ ngoài nhìn vào chắc thấy hoành tráng lắm.

Thi thoảng, Lucia ở ngoài lại tấn công tôi bằng ma pháp.

Vậy là ả vẫn có khả năng tấn công giữa những khoảng ngắt của Castle Guard.

Nếu căn thời gian chính xác liệu tôi có đụng tới ả được không?

《Rất tiếc là năng lực đó hoạt động độc lập, theo tôi dự đoán thì việc phòng ngự sẽ được ưu tiên hơn.》

Vậy là hiểu rồi.

Như vậy nghĩa là ả ta dùng năng lực này còn hiệu quả hơn cả Rudra.

Dù sao cũng là Manas sinh ra từ skill đó, cũng tất nhiên thôi.

Đúng là một kẻ địch khó chịu.

.

『Ả thiên sứ đó càng lúc càng thấy khó ưa.

Nhưng ta cần tìm cách lấy được lòng ả.』

『Hả? Tự dưng làm vậy làm gì? Ả ta đúng là khó chịu thật, nhưng đằng nào thì ma pháp của ả ta cũng bị chặn hết nên chúng ta mới lơ ả đi nãy giờ còn gì?』

『À thì...

Ả dám nói Velda là phụ thân ta, là “Tinh Vương Long” Veldanava.

Vậy nên ta muốn trừng phạt chúng vì dám xúc phạm tới phụ thân.』

Ban đầu tôi tưởng Milim chỉ muốn Lucia sơ xẩy vì cô ấy không có cách để tấn công được ả thôi, nhưng hóa ra lại có ý định khác.

Sau khi nghe kế hoạch cụ thể, thì cô ấy định giả vờ để tìm ra nơi kẻ địch đang ẩn náu, rồi đánh bại hắn tại đó.

Đúng là vậy, trận Đại Chiến này dù chúng tôi thắng trên bao nhiêu mặt trận cũng không có ý nghĩa. Cuối cùng thì vẫn cần xử lý gốc rễ của vấn đề là Velda.

Dù có đánh bại hết Tứ Hung Thiên Tướng rồi thắng trận đi chăng nữa mà lại để Velda xổng mất thì cuối cùng chúng tôi vẫn là kẻ thua cuộc.

『Hiểu rồi. Tức là cô muốn lừa Lucia để tới chỗ Velda đúng không.』

Vậy là mọi chuyện đã rõ ràng

Đây là một kế hoạch rất hợp lý, đúng là Milim có khác. Thế nên không thể coi thường cô ấy được.

《Có một lỗ hổng trong kế hoạch này. Chúng ta vẫn chưa biết Velda mạnh như thế nào. Sự an toàn của ngài vẫn chưa được bảo đảm.》

Đó cũng là điều tôi đang lo đây.

Dù Milim là một trong những Chúa Quỷ mạnh nhất nhưng đơn thương độc mã lao vào căn cứ địch thì không phải quá nguy hiểm sao?

『Wahahahaha! Đừng lo. Ta sẽ định vị căn cứ của chúng cho.

Nói cách khác, lần này ta sẽ là gián điệp!

Ta đã nghiên cứu trước đề phòng những lúc cần thiết như bây giờ rồi! Khỏi lo đi!』

À, hồi trước đúng là có thật, đúng là trước đây cô có xem một bộ phim hơi có hơi nhắc tới việc đó một chút thật...

Hồi đó chúng tôi đang thí nghiệm để chiết tách kí ức của tôi ra thành một cuộn phim.

Lúc đó Milim cũng ở trong cái hội hớn hở, dán chặt mắt vào màn hình, theo dõi bộ phim có mấy ông điệp viên hành động ngầu lòi.

Thôi xong, tự nhên đầu độc trẻ con mất rồi.

Nhưng xét cho cùng thì trong tình trạng hiện nay, đây lại là một kế hoạch tốt tới bất ngờ.

Nếu có thể bàn bạc được chi tiết kế hoạch, rồi sẽ quyết định từng bước hành động sau sẽ là tốt nhất.

Nhưng trước hết....

(Ciel, bên đó phiền phức quá, loại Lucia ra trước đi.)

《Đã rõ. Vậy tôi xin phép––》

Theo chỉ dẫn của Ciel, tôi nhẩm lại các năng lực cần thiết.

「Nãy giờ ngươi hơi bị phiền phức rồi đấy, tới lúc dạy cho ngươi ai là kẻ nắm quyền ở đây rồi!!」

Tôi lựa lời đe dọa Lucia.

Ứng biến theo những gì tôi nói, Milim giả bộ bị thanh katana đánh bay đi, không cản trở tôi nữa.

Diễn tốt đấy.

Đứng từ trên cao nhìn xuốn Lucia, tôi vung tay ra.

Thực ra thì chẳng cần vung vẩy gì đâu, nhưng thần thái cũng quan trọng lắm chứ.

「Fufufu. Dù ngươi có làm gì thì lớp phòng ngự khônày cũngng thể bị xuyên thủng được.

Năng lực của Castle Guard là tuyệt đối.」

「Vậy sao. Nhận lấy, thử xem ngươi còn nghĩ vậy được không.」

Nói rồi, tôi dẫn năng lượng từ "Băng Hoại Hư Vô" của『Thần Hư Không Azathoth』vào tay phải và duy trì kiểm soát dòng năng lượng tại đó.

Kiểm soát thứ này khó hơn tôi tưởng nhiều.

Nếu cứ để nguyên như vậy mà giải phóng ra thì chắc chắn sẽ gây ra một vụ nổ khổng lồ. Nếu không có Ciel trợ giúp hẳn tôi chẳng thể nào dùng được nó.

Sau khi nhìn thấy số năng lượng siêu đặc ấy, biểu cảm Lucia thay đổi hoàn toàn.

Cô ta có thể sẽ không sao, nhưng chắc rằng cả đội quân thiên sứ sẽ bị tận diệt.

「Ngu xuẩn, ngươi có làm vậy cũng vô ích thôi!!

Cho dù ngươi có biến cả vùng này thành hoang mạc thì cũng không––」

「Yên lặng, ta mới là kẻ quyết định cái gì vô ích, cái gì không.

Ngươi đã cầu kinh xong chưa hả? Vĩnh biệt! Kết giới công kích "Đau đớn vĩnh hằng"!!」

Dùng năng lượng được trích xuất ra, tôi kích hoạt một ma pháp phức hợp, khiến Lucia đang hô hoán cũng phải nín lặng.

Theo kết quả từ những thí nghiệm của tôi từ trước, dùng nguồn năng lượng này để phát động ma pháp thay cho các ma tố bình thường sẽ khiến hiệu suất cao hơn gấp nhiều lần.

Và một ma pháp mang theo số năng lượng vô lý ấy lao thẳng tới Lucia.

Lớp phòng ngự hoàn hảo là điều cô ta tự hào, nhưng cũng chính là sơ suất lớn nhất.

Ma pháp của tôi đã trúng Lucia mà không gặp phải bất kì trở ngại nào.

Rõ ràng là bom đạn hay bất kì dạng sát thương trực tiếp nào cũng không thể đụng được vào một sợi tóc của Lucia.

Nhưng... thực chất cũng chẳng có lý do gì mà cần khiến cô ta bị thương hết.

Theo cách Ciel nói, thì gọi là “nhìn theo một hướng khác”.

《Chắc chắn rằng mọi đòn tấn công đều sẽ vô tác dụng.

Năng lực này mang theo hiệu ứng “Bất khả xâm phạm”.

Dù có tấn công kiểu gì thì mọi hiệu ứng sát thương đều sẽ bị hủy bỏ.

Vậy nên––》

Nói cho dễ hiểu, thì dù là phóng xạ hay chất độc, mọi loại sát thương đều sẽ bị chặn lại.

Tôi có dùng『Thần Hư Không Azathoth』và tấn công hết sức, thậm chí có thể hủy diệt các vì sao đi chăng nữa thì cuối cùng Lucia vẫn sẽ vô sự.

Kể cả có bị ném ra chân không thì cô ta vẫn sẽ sống.

Mà, đấy là do ả không cần hít thở với ăn uống vì là thiên sứ, một thể sống tinh linh, còn Rudra vẫn là con người thì không được như vậy.

Tóm lại, thành thực mà nói, hiện tại tôi không có cách gì để thực sự đánh bại được ả ta.

Nhưng không phải là không có chỗ hở để khai thác.

"Castle Guard" là một năng lực nặng về tính tự động, nên nó giới hạn người dùng rất nhiều; đây có thể coi là điểm trừ của nó.

Ví dụ, "Castle Guard" có thể kích hoạt và bảo vệ người dùng chống lại một đòn đánh lén, nhưng cùng lúc đó người dùng lại muốn tấn công một mục tiêu khác thì đòn tấn công sẽ bị hủy luôn.

Tức là "Castle Guard" luôn có mức ưu tiên cao nhất.

Vì vậy nên người dùng luôn bị hạn chế về mọi mặt.

Rudra bị giới hạn hoàn toàn khi dùng "Castle Guard". Lucia thì khác, ả ta vẫn có thể đi lại hay bay lượn chậm rãi, nhưng đó cũng là giới hạn rồi.

Vậy nên tôi đã lợi dụng điều ấy.

Tôi bao vây Lucia bằng một kết giới tự động công kích liên tục trong một vùng cố định.

Với "Thao Túng Thời Không" tôi có, việc cố định tọa độ của kết giới chỉ là chuyện nhỏ.

Nếu đặt một kết giới liên tục tấn công thì có tác dụng gì ư?

Câu trả lời rất đơn giản.

Lucia sẽ bị buộc phải giữ nguyên vị trí vì "Castle Guard" luôn được kích hoạt.

Ngoài ra kết giới còn có thêm tác dụng cách li không gian, khiến mục tiêu là khống chế Lucia càng hiệu quả hơn nữa.

Và do có năng lực thời không của tôi được thêm vào, kết giới này dư sức duy trì vài trăm năm. Với một kết giới đơn giản như vậy thì hiệu quả có hơi lỗi quá thật.

Dù sao tôi cũng nhét vào đo kha khá năng lượng cơ mà.

Nếu là tôi hoặc Veldora, chỉ cần không ngại dính một ít sát thương thì dùng sức trâu bò mà phá xuyên kết giới đó chẳng phải việc khó khăn gì. Nhưng với người luôn phải dùng "Castle Guard" thì lại khác.

Cả Lucia cũng tự hiểu điều này, còn nếu cô ta dám hủy kích hoạt "Castle Guard" thì sẽ bị tập trung tấn công ngay.

Kế hoạch khống chế cô ta vậy là thành công.

Cô ta có thể điều khiển "Castle Guard" theo cách thủ công hay không thì chưa biết, nhưng nếu cô ta thực sự có thể tắt nó đi và phá xuyên qua "Đau đớn vĩnh hằng" thì tôi chỉ cần dùng một kết giới mạnh hơn để nhốt cô ta lại lần nữa là được.

Để định mức năng lực của Lucia thì lối đánh này của tôi coi như cũng hiệu quả.

Mà, có vẻ Lucia không phá nổi "Đau đớn vĩnh hằng" rồi.

「Hừ! Cứ ở mãi đó mà tuyệt vọng đi, ngươi sẽ kẹt ở đó tới vĩnh hằng!」

Tôi nói, không quên tạo dáng ngầu lòi.

Hoàn hảo.

Lucia tức tối gào thét gì đó.

Nhưng bị kẹt trong đó rồi thì tôi không nghe nổi đâu. Với cả tôi nói gì ả cũng chẳng nghe thấy, thế nên tôi mới phải tạo dáng lúc chọc tức ả.

Kết giới công kích "Đau đớn vĩnh hằng" là một kết giới dạng cầu tự động tịnh tiến. Tức là bất cứ khi nào "Castle Guard" của Lucia chạm vào ranh giới thì sẽ sinh ra những vụ nổ nhỏ; năng lượng từ chúng sẽ được kết giới tự động hấp thu để khiến những vụ nổ sau càng mạnh hơn nữa.

Nghĩ lại mới thấy cái này khiếp quá.

Ngả mũ cho Ciel nào.

《Tuyệt vời! Nhất là pha tạo dáng lúc cuối, quá hoàn hảo!》

Hả, cái đó thôi á?

Ciel không đả động gì tới sức mạnh của kết giới hay kết quả tôi làm, cô coi như chúng vô hình vậy. Thay vào đó lại chỉ nhiệt liệt tán thưởng mỗi điệu bộ của tôi chứ.

(Kufufufufu, Rimuru-sama quả có khác!)

Tôi nghe được lời khen của Diablo qua thần giao cách cảm, cậu ta cũng không có gì chê trách tôi. Dù tôi cũng muốn được tán dương vì thành công ngay lần đầu tiên thử, nhưng Ciel thì không chịu còn được Diablo khen lại thấy thế nào ấy.

Mà giờ cũng không phải lúc để nghĩ tới mấy thứ xa xỉ đó làm gì.. Tôi cũng biết là không có bao nhiêu người bằng được tôi rồi.

Đáng ra bây giờ tôi nên mừng vì không ai đả động gì tới vụ tôi bị Chuunibyou mới phải.

Tôi lén thở dài nhẹ nhõm.

--

Như vậy là tôi đã khống chế Lucia thành công.

Ngay sau đó, tôi, Milim và Diablo bắt đầu bàn bạc.

Tất nhiên, chúng tôi vừa bàn vừa giả vờ giao chiến. Nếu hỏi nhận xét của tôi thì chắc sẽ là cực kì chuyên nghiệp luôn đấy.

Lúc đó, tôi nhận được báo cáo từ Carrera, nói rằng Vega đã được Gobuta xử lý.

Còn nói thêm là đã làm rất nhanh gọn.

《––! Đúng như mong đợi từ Gobuta. Năng lực và sự phát triển của cậu ta đúng là khó đoán nhất.

Đúng là tôi đã cho cậu ta Unique Skill『Thiên Tài (Ngụy Hiền Giả) [note16599]』nhưng không ngờ Gobuta lại có năng lực đến mức đó. 》

Ciel khen Gobuta kìa.

Tôi có một câu muốn hỏi, sao Gobuta thì khen còn tôi thì không?

Mà cô cho cậu ta Unique Skill『Thiên Tài』từ bao giờ thế. À đúng rồi, dù sao cũng chỉ là đồ giả thôi.

Gobuta và『Thiên Tài』hợp hay không kể cũng khó nói thật....

Dù sao thì đúng là cậu ta vẫn có thể coi là một dạng thiên tài được.

Năng lực của những người rèn luyện trong mê cung thì tôi đã được biết qua, ngoài ra còn một vài thành phần tôi cũng chưa rõ lắm ví dụ như Gobuta vì cậu ta bị bí mật đem đi rèn ở nơi khác.

Khi chúng tôi xem xét các giới hạn chung thì đã dự đoán rằng Gobuta sẽ phải khổ chiến khi đấu với Vega.

Nhưng kết quả lại vượt xa so với Ciel mong đợi, đúng là một chiến công đáng nể đấy.

Theo dự đoán là kể cả nếu cậu ta đạt tới giới hạn tiềm năng thì chắc chắn sẽ thắng, nhưng cũng chỉ suýt soát thôi; không biết Gobuta có ăn trúng thứ gì không nữa....

Có thể đó là một trận chiến khó nhằn thật, nhưng nếu xét theo tính cách của Gobuta thì chắc “trông có vẻ” nhanh gọn cũng dễ hiểu.

Cứ nghĩ như thế vậy.

--

Cuối cùng chúng tôi đã quyết định xong.

Đầu tiên tôi sẽ thoát li khỏi chiến trường, giả vờ bị “đánh bại”.

(Rimuru, đầu tiên là cậu phải đi không để lại dấu vết nào nhé!)

Milim nói, thống nhất lại kế hoạch.

Nói cách khác, kế hoạch lần này tôi sẽ phải giả chết.

(Kufufufufu. Thế là sẽ có nơi lộn xộn lắm đây!)

Diablo vui vẻ khúc khích.

Không biết vì sao, nhưng Ciel đề xuất rằng chúng tôi không nên để lộ thông tin về cái chết của tôi cho các thuộc hạ khác.

《Đây là cơ hội tuyệt vời để nhử ra các thành phần gây rối vẫn đang lẩn tránh chúng ta.》

Như vậy cũng hợp lý.

Nhưng trong số thuộc hạ của mình tôi không nghĩ lại có thể có kẻ phản bội được, vậy nên lần này chủ yếu là để kiểm tra các Chúa Quỷ khác có mưu đồ gì không; và theo Ciel thì còn khả năng sẽ có vấn đề tới từ các quốc gia nhân loại nữa.

Dù là ở các quốc gia phía Tây hay là ở Đế Quốc thì chúng tôi đều cần kiểm soát chúng.

Khả năng rất cao là vẫn có những kẻ bất mãn với chúng tôi.

Có thể những binh sĩ Đế Quốc được tôi hồi sinh sẽ nổi dậy khi nghe được tin tôi tử trận.

(Nhưng không phải như vậy sẽ càng khiến tình thế rối rắm hơn sao?)

Phản ứng của Diablo lúc nãy cũng chính là câu trả lời cho câu hỏi đậm chất “bình thường” này của tôi.

Đây sẽ là một cuộc thanh trừng những kẻ có ý định tạo phản.

(Với cả, tôi thấy hơi khó chịu, như thể mình sẽ lừa dối tất cả mọi người vậy.)

Tôi nói, khi nghĩ tới việc mình sẽ khiến những người khác lo lắng thế nào.

(Kufufufufu. Sẽ không có vẫn đề gì đâu ạ. Sự hạnh phúc của họ khi nhận ra ngài vẫn còn sống sẽ còn lớn hơn nỗi buồn gấp nhiều lần!)

Nếu vậy thì tôi không còn gì để bào chữa nữa.

Theo kế hoạch của Milim, cách lấy lòng Lucia dễ dàng nhất sẽ là cứu ả ta sau khi đánh bại tôi.

Ngoài ra làm vậy sẽ khiến Velda lơ là cảnh giác, các nước đi của hắn sẽ liều lĩnh và ngạo mãn hơn.

Trừ tôi ra, thì tất cả mọi người đều tán dương kế hoạch này.

--

Và rồi một pha sóng gió sẽ nuốt trọn cả thế giới.

Chỉ trong ngày đầu tiên của trận Đại Chiến, các phe phái trên toàn cầu sắp phải trải qua những biến động khôn lường