⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Chap 201: Công tác chuẩn bị của Leon

Độ dài: 2,947 từ - Lần cuối:

13/07/2019 01:48:53

- Bình luận: 31

Ngày thứ hai của trận Đại Chiến.

Tại El Dorado, lãnh địa của Chúa Quỷ Leon Cromwell.

Thiên Tướng Kagali bắt đầu hành động.

Ngay sau Walpurgis, tất cả các Chúa Quỷ đều đã trở về lãnh địa của mình để chuẩn bị cho trận Đại Chiến, Hắc Kỵ Sĩ Claude cũng đã quay về với Leon.

Vì Leon phải cẩn trọng không để Yuuki phát hiện nên kể từ sau khi chia tay Chloe cho tới lúc đến nơi đã tốn một chút thời gian.

Theo Claude, tuy mất thời gian như vậy nhưng cảnh giác là cần thiết.

Claude tin chắc rằng còn lâu anh mới được diện kiến Leon bởi vẫn còn khả năng sự tẩy não vẫn chưa mất hẳn.

Vậy nhưng anh lại được đưa trực tiếp tới gặp Leon.

Sau đó, anh kể lại mọi việc mình biết được tới giờ.

Nhờ để lại phân thân "Ảnh Kỵ Sĩ", anh vẫn tiếp tục thu thập được thêm thông tin.

Nhờ đó mà anh biết thêm được về “Cuộc thanh trừng sen hồng” của Chước Nhiệt Long Velgrynd và việc Yuuki cướp lấy Ultimate Skill『Vua Chính Nghĩa Michael』từ Hoàng Đế Rudra.

Ngoài ra anh cũng đã biết về mối hiềm khích giữa Chúa Quỷ Rimuru và Yuuki.

Tất cả chuyện đó đều được anh biết qua "Ảnh Kỵ Sĩ".

Nhưng sau khi tiếp xúc với các thiên sứ xuất hiện từ "Armageddon" của Rudra thì "Ảnh Kỵ Sĩ" đã bị phá hủy. Nhưng xét về lượng thông tin đã thu thập thì cũng có thể coi là thành công.

Với Claude, việc quan trọng nhất anh cần làm là mang bằng được những thông tin ấy về cho người anh đã thề nguyện trung thành, Chúa Quỷ Leon, dù phải liều mạng đi chăng nữa.

Và nó đã thành công, Leon đã được nghe mọi chuyện.

「Làm tốt lắm.」

Chỉ ba tiếng.

Có lẽ hơi kém so với kì vọng. Nhưng với Claude thì chúng lại là vô giá.

「Thần không dám ––」

Claude hết sức xúc động.

Nhưng anh hiểu bây giờ không phải lúc để ủy mị.

Và Leon cũng vậy.

Thông tin Claude cung cấp chi tiết hơn nhiều so với những gì Chúa Quỷ Rimuru kể cho anh ở Walpurgis.

“Có khi nào Chúa Quỷ Rimuru đang muốn nẫng tay trên gì đó từ các Chúa Quỷ còn lại không?”

Leon không thể thôi nghi ngờ được, nhưng anh cũng nghĩ mọi chuyện chưa hẳn là thế.

Thông tin của Rimuru và Claude không có gì mâu thuẫn cả, ban đầu anh còn nghi ngờ rằng hắn đã phóng đại sức mạnh quân địch lên, nhưng giờ thì hết rồi.

Nếu đúng như vậy thì quả thật phe địch có một lực lượng khổng lồ.

「Claude, theo ngươi nghĩ chúng ta lúc này có thể đối đầu được với chúng không?」

Hắc Kỵ Sĩ Claude là người mạnh nhất trong số các thuộc hạ, vậy nên Leon coi trọng ý kiến của anh.

「Thần không chắc... nhưng dù sao thần vẫn sẽ nói ra quan điểm của mình.

Chên lệch về quân số giữa hai phe là quá lớn, nếu chúng ta dồn toàn bộ tiềm lực vào phòng ngự thì nhiều nhất cũng chỉ chống đỡ được 50,000 thiên sứ.

Đấy là còn chưa kể nếu ta tấn công chúng ở ngoài kết giới.... thì thất thủ là không tránh khỏi––」

「Ý anh là gì!? Claude-dono, chúng ta sẽ bị đánh bại sao?」

「Chúng ta là những kỵ sĩ mạnh nhất của Leon-sama. Vài tên thiên sứ sao ta có thể thua được!」

Các đội trưởng của các ma pháp kỹ sĩ đoàn đều phẫn nộ khi nghe ý kiến của Claude.

Nhưng Leon bảo họ yên.

Anh khép mắt lại, đắn đo suy nghĩ. Anh nghĩ rằng Claude nói đúng.

Nếu chỉ so sánh dựa trên chiến lực thuần túy thì trừ các đội trưởng đã gần tới cấp Chúa Quỷ thì một kỵ sĩ bình thường giỏi lắm cũng đánh được với vài thiên sứ là cùng.

Thậm chí còn có những thiên sứ đã hấp thu người của Quân đoàn Hỗn hợp Claude từng thâm nhập vào, chúng có thể đã vượt mức rank A.

Nếu một đội quân như chỉ toàn những kẻ như thế tấn công thì bên phe anh vừa thua về cả chất lẫn lượng.

Anh cũng phải đồng tình với dự đoán ấy, thất thủ là không tránh khỏi.

(Liệu còn lựa chọn nào ngoài gia cố kết giới và tự mình ra mặt đối đầu với chúng không? Nhưng đó chắc chắn là một nước đi tồi....)

Leon vắt óc.

Anh cũng hiểu rằng nếu để thuộc hạ mình đối đầu với Kagali thì cơ hội chiến thắng của họ là hầu như không có.

Ả ta đã hợp nhất với một Seraphim có mức năng lượng tương đương một Chân Chúa Quỷ.

Kagali lại còn là cựu Chúa Quỷ Kazaream, kẻ đã sống hàng trăm năm nên chắc chắn sức mạnh của ả không thể thua một Chân Chúa Quỷ được. Có khí ả còn mạnh hơn nữa, ít nhất là Leon nghĩ thế.

Đúng như vậy thì không còn cách nào khác, anh buộc phải là người đối đầu ả....

(Nếu như vậy thì việc chuẩn bị chống lại đội quân thiên sứ liệu có gặp nhiều khó khăn hơn?)

Vấn đề chính là đó.

Nếu Leon thân chinh ra trận, anh không nghĩ mình sẽ thua dù kẻ địch có là Kagali chăng nữa, nhưng khi đó nhóm Claude sẽ không thể chống đỡ nổi cuộc tấn công của quân đoàn thiên sứ.

Đấy là còn chưa tính tới việc trận chiến của anh và Kagali kéo dài quá lâu, các thiên sứ sau khi đã phá hủy cả El Dorado sẽ quay lại hợp sức tấn công anh.

Nếu anh mau chóng xử lý được Kagali thì sẽ không có vấn đề gì, nhưng như vậy là hơi lạc quan thái quá.

Vì dù sao Kagali cũng đã biết về con bài tẩy của Leon; Ultimate Skill『Vua Thuần Khiết Metatron』.

Lần trước để sổng mất Kagali và Yuuki đúng là quá sai lầm.

Đến bây giờ trách nhiệm lại quay về đổ lên vai Leon.

--

Anh mở mắt ra, nhìn một lượt các thuộc hạ.

Thống lĩnh kỵ sĩ đoàn, Ngân Kỵ Sĩ Alrose.

Kỵ sĩ mạnh nhất, Hắc Kỵ Sĩ Claude.

Và các thủ lĩnh của bốn kỵ sĩ đoàn.

Xích đoàn... gồm các ma pháp kỵ sĩ tập trung vào công kích ma pháp. 4000 thành viên. Nữ đội trưởng, Xích Kỵ Sĩ Fran.

Thanh đoàn... chú trọng ma pháp hỗ trợ. 2000 thành viên. Đội trưởng, Thanh Kỵ Sĩ Oxishan.

Hoàng đoàn... chuyên về ma pháp phòng ngự. 3000 thành viên. Nữ đội trưởng, Hoàng Kỵ Sĩ Kizna.

Bạch đoàn... phụ trách ma pháp hồi phục. 1000 thành viên. Nữ đội trưởng, Bạch Kỵ Sĩ Maetel.

Đó là 6 người mạnh nhất trong số các ma pháp kỵ sĩ. Mỗi người họ đều đủ khả năng đánh bại một Tổng lãnh quỷ.

Còn Fran, vì đã từng “chết” một lần nên đã phát triển và có thể dùng được các ma pháp còn mạnh hơn.

Dù so với quân đội của các Chúa Quỷ khác thì họ đều là những cá nhân không thể coi thường...

(Có lẽ vẫn còn cơ may chiến thắng nếu ta lệnh cho họ chiến đấu tới chết. Nhưng mà ––)

‘Vứt bỏ sinh mạng của các ngươi đi!’ Leon biết nếu anh ra lệnh như vậy thì họ vẫn sẵn lòng làm theo.

Nhưng cũng chính vì thế nên anh càng không thể nói được.

Vậy lúc này anh nên làm gì đây––

「Leon-sama, có khách tới.」

Một giọng phụ nữ dõng dạc thông báo.

Kizna chịu trách nhiệm về ma pháp phòng ngự đã nhận thấy có người vừa vượt qua kết giới.

Và rồi nhờ kẻ mới đến đó mà nỗi lo của Leon sẽ được giải quyết.

--

--

Vị khách tới là Mizari, một ác quỷ dưới trướng Guy Crimson.

Cô mang theo lời đề nghị bất ngờ cho Leon.

「Leon-sama, tôi rất xin lỗi vì lại làm phiền ngài ngay sau Walpurgis.

Tôi nhận lệnh của chủ nhân, Chúa Quỷ Guy Crimson tới đây.

Ngài ấy nhắn rằng ‘Ta muốn hợp tác với anh trong trận Đại Chiến này!’」

Sau khi trịnh trọng cúi chào, Mizari thông báo cho Leon.

Leon chăm chú nhìn Mizari.

Cô đang quỳ xuống và cúi đầu trước Leon.

Nhưng anh nhận ra rằng Mizari còn mạnh hơn cả trước kia.

Leon có thể cảm thấy mức năng lượng của cô đã tăng lên rất nhiều.

Lý do khiến cô khiêm tốn trước Leon đến vậy đơn giản chỉ vì mối quan hệ của anh với Guy mà thôi, còn hiện tại năng lực của Mizari đã không thua gì một Chân Chúa Quỷ rồi.

(Chuyện gì đã xảy ra?)

Anh thắc mắc, nhưng đồng thời cũng thấy yên tâm vì cô không có địch ý.

Nếu có Mizari giúp sức thì chắc chắn sẽ đối phó được với Kagali.

「Hiểu rồi. Cứ khách sáo mãi cũng chẳng để làm gì.

Thật lòng mà nói, lần này tôi được anh ấy cứu rồi. Nhưng phía Guy có ổn không?」

「Kẻ thấp kém như tôi lo lắng cho ngài ấy là một sự xúc phạm...

Và Hillary vẫn đang ở đó.」

「Ta hiểu rồi, đúng là vậy thật.」

Guy vẫn là kẻ mạnh nhất, lo cho anh ta đúng là vô nghĩa thật.

Sau khi được Leon chấp thuận, Mizary đưa ra đề xuất.

「Leon-sama, chúng tôi có một lời đề xuất, ngài có muốn nghe không?」

「Được, là gì vậy?」

「Vâng, chuyện là––」

Mizari ngẩng mặt lên, tươi cười nói với Leon.

「Ngài có muốn dùng cấm thuật để hợp nhất Lục Sắc Kỵ Sĩ của ngài với sáu quỷ tướng của chúng tôi không?」

Trên mặt Mizari lúc ấy là nụ cười gian tà, với một ác quỷ như cô mà nói thì đúng là không thể hợp hơn.

Mọi người trong phòng loạn hẳn lên.

Sáu quỷ tướng được nới đến là các Tổng lãnh quỷ tới cùng Mizari.

Chúng chưa đạt tới độ của một Quý tộc quỷ, nhưng Leon có thể cảm nhận được những tên Quý tộc quỷ này không phải loại dễ dàng chịu để kẻ khác triệu hồi.

Quả là thuộc hạ của guy có khác. Có lẽ phải là những người mạnh nhất của Leon –– đúng như Mizari nói, phải là Lục Sắc Kỵ Sĩ –– mới xứng ngang với chúng.

Chúng là những Ác quỷ đáng sợ, khó mà nói được là kỵ sĩ của anh hay lũ quỷ này mạnh hơn.

「Ý định của cô là gì?」

Leon hỏi.

「Tôi xin nói thẳng.

Từ lúc này trở đi, những kẻ chỉ dừng lại ở mức độ Tổng lãnh quỷ sẽ không còn giá trị trong trận Đại Chiến nữa.」

Mizari nói.

Những lời đó cũng ám chỉ rằng nhóm Alrose là vô dụng, chúng khiến họ không khỏi phẫn nộ.

Trong số họ, chỉ có Claude và Fran thực sự hiểu suy nghĩ của Mizari.

Đúng như vậy, họ quá yếu.

Alrose dù mang danh Thống lĩnh Kỵ sĩ Đoàn còn chẳng đọ nổi thuộc cấp của Rimuru nữa là.

Và ả Oni tên Shion đó thậm chí còn chưa phải người mạnh nhất Rimuru có. Dù cô ta đúng là một nhân vật quan trọng, nhưng rõ ràng là vẫn còn những người mạnh hơn nữa..

Claude dỗ yên nhóm Alrose và giục Mizari nói tiếp.

Cúi đầu cảm ơm Claude, Mizari tiếp tục.

「Ngài có muốn nhận lời không?

Hillary và tôi đã trở thành Quỷ Vương nhờ cấm thuật tiến hóa của Chúa Quỷ Rimuru.

Nhưng thật không may, chúng tôi chỉ có thể chia cho thuộc hạ của mình một phần nhỏ ơn huệ ấy.

Có lẽ là do chúng tôi và bọn chúng không thực sự liên kết với nhau bằng linh hồn.

Những tên này không khác đám Ác quỷ vô chủ là mấy, nhưng dù sao chúng vẫn có liên kết với chúng tôi.

Vậy nên tôi nghĩ rằng chúng không thể tiến hóa thêm được nữa.

Tôi muốn cho chúng một cơ hội khác bằng cách sử dụng cấm thuật để hợp nhất linh hồn con người với Ác quỷ.

Chúng sẽ vứt bỏ thể xác hiện tại để trú ngụ vào một cơ thể mới.

Nếu dùng thuật này với những sinh thể yếu ớt thì sẽ thất bại, nhưng nếu dùng thân xác tương đương với Tổng lãnh quỷ thì có khả năng thành công.

Ngoài ra xác suất sẽ tăng lên nhiều nếu dùng hai kẻ mạnh ngang nhau.

Trường hợp xấu thì ý thức của một trong hai sẽ biến mất.

Còn trường hợp tốt là hai tồn tại sẽ dung hợp để sinh ra một kẻ mạnh mẽ hơn.

Hiện thân của cả hai sẽ đứng ngang với các Công tước quỷ, vượt qua các Chúa Quỷ tiền nhiệm!」

Mizari hùng hồn tuyên bố.

Cả căn phòng nín lặng.

Các ác quỷ đã biết việc này từ trước, bình thản chờ đợi.

Alrose và các đội trưởng đang bàn luận với nhau, cố tiếp thu điều mới được nghe.

Họ muốn có thêm sức mạnh.

Nhưng sức mạnh không phải thứ lúc nào cũng từ trên trời rơi xuống như vậy.

Nếu thực sự họ không đủ sức đóng góp cho trận chiến với đội quân thiên sứ thì tốt hơn hết là chấp nhận đề nghị này.

Nhưng nếu xui xẻo mà mất đi ý thức thì còn tồi tệ hơn cả cái chết.

Dù là vậy....

「Leon-sama, thần xin nhận lời.」

「Cả thần nữa.」

Alrose xung phong, những người khác cũng lần lượt làm theo.

Claude và Fran thì không cần phải nói, họ đã hạ quyết tâm từ lúc Mizari nói rồi.

「Leon-sama, nếu như chúng thần thua các Ác quỷ, thì lúc ấy, xin ngài hãy thứ lỗi cho ––」

Đại diện cả sáu người, Claude nói với Leon.

Leon im lặng nhắm mắt lại.

Được một lúc, Leon bình thản nói.

「Hỗn xược. Ta ra lệnh cho các ngươi phải thắng. Tất cả các ngươi phải chiếm bằng được sức mạnh của quỷ rồi quay lại đây tiếp tục phục tùng ta.」

Như vậy là Leon cũng đã chấp nhận đề nghị của Mizari.

「「Chúng thần xin nhận lệnh!!」」

Alrose, Claude và các đội trưởng đồng loạt cúi đầu tuyên thệ trước Leon.

Và như vậy, đề xuất của Mizari đã được thông qua.

--

Nghi thức sắp được tiến hành.

Sáu quỷ tướng và Lục Sắc Kỵ Sĩ xếp thành hai hàng đối mặt nhau.

Hai bên nhìn kĩ gương mặt của kẻ trước mặt mình.

Kẻ nào thua sẽ bị đối phương nuốt chửng. Sự căng thẳng lộ ra trên gương mặt các Kỵ Sĩ.

Mặt khác, các Ác quỷ lại rất thư thái. Chúng chỉ cần hoàn thành mệnh lệnh đã nhận là được, chẳng phải ăn thua làm gì.

Đã tới lúc bắt đầu.

「Được rồi, vậy bây giờ tôi sẽ bắt đầu cấm thuật.」

Cùng lúc Mizari tuyên bố, cơ thể các quỷ tướng biến thành năng lượng.

Thuật này có thể thực hiện được cũng nhờ bản chất của Ác quỷ là những thể sống tinh linh.

Và khi các Kỵ Sĩ ra hiệu, nghi thức được bắt đầu.

Đột nhiên, Mizari bắn thủng hạch tâm của tất cả các Ác quỷ chỉ bằng một đòn.

「Sự quyết tâm của các ngươi ta đã thấy được rồi.

Hãy nhận lấy!

Đây là món quà của Chúa Quỷ Guy Crimson.

Đừng chần chừ nữa, mau nhận lấy nó này đi.

Sự thèm khát của các ngươi sẽ trở thành sức mạnh.

Ta cũng cầu cho các ngươi được mạnh mẽ hơn!」

Mizari nói lớn.

Ngay từ đâu mọi chuyện đã được sắp đặt.

Các Ác quỷ đã được lệnh phải tự nguyện trao đi sức mạnh nếu họ không màng tới bản thân mà thực hiện cấm thuật này.

Lệnh của Guy là tuyệt đối, không ai được phép chống đối.

Tự bản thân các Ác quỷ cũng biết rằng chúng không thể tiến hóa được nữa, trừ con đường này ra, chúng cũng không còn cách nào để với tay vào sức mạnh lớn hơn.

Nhưng nếu lúc đó các Kỵ Sĩ tỏ ra sợ sệt thì các Ác quỷ cũng sẽ được cho phép toàn quyền quyết định.

「Chuyệ! Chuyện gì vậy!」

「Hỡi các kỵ sĩ, đừng sợ. Bọn ta đều đã chấp nhận để các ngươi hấp thụ rồi.

Theo lệnh của của Chúa Quỷ Guy Crimson vĩ đại.

Các ngươi đã cho bọn ta thấy được lòng quyết tâm vậy nên bọn ta công nhận các ngươi là những kẻ xứng đáng nhận lấy sức mạnh này!」

「Đúng vậy, nhưng mà nhanh lên, hạch tâm đã bị phá hủy rồi.

Bọn ta không trụ được lâu nữa đâu, hiểu chưa?」

Theo lời các Ác quỷ, những kỵ sĩ nãy giờ hốt hoảng lại tiếp tục thực hiện nghi thức.

Họ hợp nhất sức mạnh của Ác quỷ với chính mình.

Như vậy, cấm thuật hợp nhất linh hồn con người và Ác quỷ đã thành công không mất một ại.

Cả sáu kỵ sĩ đều nhận được sức mạnh của một Công Tước Quỷ.

---

Bước chuẩn bị của Leon tới đây đã suôn sẻ.

Trận chiến quyết định của họ sẽ sớm được bắt đầu.