⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chap 203: Đại Chúa Quỷ Kazaream

Độ dài: 4,665 từ - Lần cuối:

16/07/2019 02:18:48

- Bình luận: 38

Kagali cười.

Một điệu cười thật tàn ác.

Tất cả mọi thứ đều như ả muốn.

Ả sắp có thể trả hận với tên Leon đáng ghét đó rồi.

Tới lúc này thì chỉ còn là chuyện trở bàn tay mà thôi.

--

Ngân Kỵ Sĩ Alrose đối đầu với Footman.

Sau khi có được sức mạnh của một quý tộc quỷ, anh đã không còn thua kém Hắc Kỵ Sĩ Claude nữa.

Alrose hiện tại đã trở thành một thể sống bán tính linh với sự bền bỉ và khả năng hồi phục siêu phàm, thể chất của anh cũng được tăng lên đáng kể.

Ma lực và lượng ma tố trong cơ thể nhiều hơn giúp anh dùng được các ma pháp mạnh mẽ hơn trước. Các ma pháp cao cấp có thể được phát động ngay mà không cần vịnh xướng dài dòng.

Bản thân anh cảm nhận được sức mạnh đang căng tràn, cho anh cảm giác như được nhìn vào những chân lý sâu thẳm của thế giới.

Ấy vậy mà rõ ràng, Footman vẫn chưa thèm đánh thật với Alrose.

Hắn ta né mọi đường kiếm của Alrose bằng những chuyển động thật nhanh lẹ và ảo diệu.

Và chỉ bằng cách búng tay, Footman đã có thể dùng sức mạnh của hắn để tấn công Alrose.

Năng lực của Footman là Unique Skill『Vỗ Béo』.

Bản chất của nó là khả năng phóng đại vật thể.

Chỉ cần dùng một chút xung năng lượng, hắn có thể tùy ý tăng kích thước của vật thể lên.

Những kỵ sĩ không thể kháng cự được đã bị Footman làm cho nổ tung do cơ thể họ thổi phồng họ lên quá mức.

Tách! Hắn búng tay một cái, khuếch đại âm thanh ấy lên thành sóng xung kích.

Trái với vẻ ngoài, năng lực của hắn lại tàn độc tới đáng sợ.

--

Đối mặt với Tear là hai nữ đội trưởng.

Hoàng Kỵ Sĩ Kizna và Bạch Kỵ Sĩ Maetel.

Năng lực của họ kết hợp với nhau rất mạnh.

Kizna với hàng phòng ngự thép và Maetel có năng lực thiên phú về ma pháp hồi phục.

Rất ít người đủ sức phá xuyên qua chúng khi họ kết hợp với nhau.

Trên hết, với năng lực của những quý tộc quỷ đáng tự hào, họ không nghĩ rằng mình có thể bị đánh bại.

Đứng trước mặt họ, Tear bật cười ma mị.

Vừa cười, cô nhóc vừa vung vẩy cây liềm khổng lồ trong tay.

Tear khóc nhè. Đó là tên của tên tử thần chuyên gặt hái sinh mạng.

Món cô thích nhất là chính là những giọt nước mắt van lơn.

Không có gì làm cô khoái chí hơn nhìn những kẻ đang cầu xin tha mạng khóc lóc.

Năng lực cô có là Unique Skill『Vô Liêm Sỉ』.

Lối sống lý tưởng mà cô muốn là không phải nghĩ ngợi gì hết, ai kêu gì thì làm nấy thôi.

Và tương tự như tính cách ấy, năng lực này có một điều kiện kích hoạt, đó là khi nhận lệnh, mọi chỉ số đều được gia tăng.

Nhưng điều kiện ấy cũng chẳng có quan trọng gì đâu.

Bởi tự bản thân Tear cũng đã rất mạnh, dù không dựa vào năng lực thì ngay từ đầu, cô cũng đã sở hữu một tinh thần vô ưu vô lo cùng thể chất mạnh mẽ.

Nhưng quan trọng nhất là vì luôn có những người bạn đáng tin, lúc nào cũng sai cô làm cái này cái nọ.

Thế thì còn gì phải lo nữa.

Vậy nên cái chết của kẻ địch sẽ càng thêm tàn bạo thôi.

--

Xích Kỵ Sĩ Fran và Hắc Kỵ Sĩ Claude hợp sức cùng nhau chiến đấu với tên cuối cùng, Laplace.

Fran là một người rất có năng lực. Nhờ một lần chết đi sống lại mà mức năng lượng của cô cũng tăng lên rất nhiều. Và sự tăng trưởng ấy chỉ thực sự bộc lộ rõ sau khi hợp nhất với Ác quỷ.

Năng lực mới cô nhận được, gọi là『Kẻ Vô Tâm』.

Nhờ nó, tinh thần cô sẽ không bị ảnh hưởng bởi bất kì rung động nào ngoại trừ sự hưng phấn.

Một năng lực lạ lùng có thể biến sự bất ổn trong tâm trí thành sức mạnh.

Thậm chí cả những giao động như cơn giận và sự sợ hãi đều có thể được chuyển thành năng lượng.

Laplace vẫn đang vác trên vai Oxishan, em trai cô, vậy nên cảm xúc hiện tại của Fran chính là sự thù địch nhắm vào hắn.

Cô lườm Laplace, biến những cảm xúc mãnh liệt ấy thành nguồn sức mạnh khổng lồ.

Nếu cứ tiếp tục tình trạng như nãy giờ, lưỡi kiếm của cô sẽ không thể nào chạm tới Laplace được. Cô cũng biết vậy, nên cô đổi những cảm xúc ấy lấy năng lượng, tự khiến mình bình tâm lại.

Chính Laplace đã nói hắn đọc được chuyển động của cô qua sát ý, vậy nên điều cô cần làm là khiến hắn không cảm nhận thấy nó nữa.

Nhìn thẳng Laplace, Fran đẩy sức mạnh của mình lên một tầm cao mới.

--

Hắc Kỵ Sĩ Claude là thuộc hạ mạnh nhất của Leon.

Dù vậy nhưng tự sâu thẳm trong trái tim, anh không có chút gì ngạo mạn.

Trong thời gian ở cùng Yuuki, anh đã được biết thế nào mới gọi là mạnh nhất.

“Anh Hùng” Chloe O’Bell –– Cô ấy khác biệt với những kẻ còn lại.

Cả những tên xếp hạng cao trong Quân đoàn Hỗn hợp cũng vậy.

Trong số đó có rất nhiều kẻ dị giới, từng tên một đều mang năng lực hết sức khó chịu.

Họ không phải những tên ngốc chỉ lăm lăm dùng kiếm chém nhau, mà luôn biết cách tận dụng mọi thứ để chiến thắng.

“Đường đường chính chính” là thứ ngôn ngữ dùng khi có hai người trên sàn đấu, còn trên chiến trường, kẻ còn sống luôn là kẻ đúng.

Khi biết được điều ấy, Claude cố tìm cách để có thể chiến thắng những kẻ mạnh hơn mình, chính nó đã khiến anh thay đổi.

Anh ngày càng tham vọng hơn, muốn mình có thêm nhiều sức mạnh hơn.

Dung hợp với Ác quỷ cũng chỉ là một dịp để anh mạnh lên mà thôi.

Năng lực anh nhận được là Unique Skill『Kẻ Thách Thức』.

Đó chính là thứ Claude mong muốn, một năng lực thuần chiến đấu.

Claude chưa bao giờ khinh suất việc rèn luyện, anh đã thành thạo được năng lực ấy. Lúc nào không quan trọng, chỉ cần sức mạnh này không phụ lòng anh.

Vừa hay, Claude đã có thể gặp được ngay đối thủ để anh thử nghiệm sức mạnh mới.

Claude bước tới thách thức Laplace cùng điệu cười hoang tàn trên môi.

--

Cuối cùng phải nói tới Laplace.

Trong đoàn hề Trung Dung, hắn là kẻ mạnh nhất.

Sức mạnh của hắn dù so với một Chúa Quỷ vẫn là rất lớn.

Năng lực của hắn cho phép nhìn được sớm vài giây của tương lai, Unique Skill『Tiên Tri』.

Ngoài ra hắn còn một Unique Skill nữa,『Kẻ Bịp Bợm』có thể tung ra các đòn tấn công biến ảo linh hoạt.

Hắn có thể tái hiện vật thể từ hư không, ví dụ như phóng từ không khí ra một lưỡi dao, nhưng thực chất lại là một quả bom có hình dao, và sẽ kết liễu kẻ địch trước khi chúng kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Thể chất và khả năng chiến đấu của hắn cũng rất đáng nể.

Có thể tấn công linh hoạt công với khả năng tiên đoán, những thứ ấy khiến hắn gần như bất bại.

Dù chỉ tự nhận là đoàn phó, nhưng so với đoàn trưởng Kazaream, Laplace còn mạnh hơn.

Chiến lực của hắn còn vượt xa các Chúa Quỷ tiền nhiệm nhiều.

Nhưng Laplace không thích rắc rối, vậy nên hắn trốn tránh không muốn làm kẻ đứng đầu.

Chỉ cần được quậy phá với đám bạn hề là hắn thấy đủ vui rồi.

Nhưng sau khi Kazaream trở thành một Chúa Quỷ, hắn đã cắt đứt quan hệ với Laplace.

Lý do rất đơn giản, đó là vì Laplace thường xuyên hành động thái quá.

Giữa các Chúa Quỷ đã có một hiệp ước tạm thời nghiêm cấm gây sự với nhau.

Nếu Kazaream nhờ Laplace làm việc gì đó, tình hình chắc chắn sẽ đi xuống.

Về việc này thì Laplace cũng tự biết hắn chỉ cản đường mà thôi. Lại còn bản tính rắc rối, cứ mỗi khi thấy máu chảy, sẽ không gì dừng hắn lại được.

Vậy nên Laplace được giữ lại làm quân bài bí mật.

Và cuối cùng, hắn cũng sắp đạt được mong muốn của kẻ đó rồi rồi. Hắn đã thành công.

Khiến cả thế giới này hỗn loạn!

Tên đó luôn mơ về một ngày có thể nhấn chìm nhân gian trong tiếng khóc than đau đớn, có thể xáo trộn cả thế giới này lên.

Hắn là một kẻ điên thuần túy, nếu kẻ đó có cơ hội nói chuyện với Yuuki, chắc họ sẽ hợp nhau lắm.

Nguyên nhân Laplace muốn hoàn thành ước muốn của kẻ đó là một tấn bi kịch trong quá khứ.

Người bạn thân của hắn, Clayman, đã bị Chúa Quỷ Rimuru giết hại.

Laplace trước giờ sống vô định không mục tiêu, giờ đã nhắm tới việc hoàn thành di nguyện của bạn mình.

Hắn bắt đầu hành động, reo rắc nỗi sợ và phá hủy trật tự, khiến thế giới ngày một điên loạn hơn.

--

Kagali không hề hối hận vì đã kéo đoàn hề của mình vào chuyện này.

Ả cần sức mạnh của chúng vì đây là trận Đại Chiến cuối cùng quyết định tất cả.

Nếu như khi còn là Chúa Quỷ Kazaream, ả đưa Laplace đi cùng có lẽ kết quả đã khác.

Nếu lúc đó nhờ tới sức mạnh của hắn, một kẻ vừa đủ mạnh và đủ điên thì có lẽ con đường ả đi bây giờ đã không thế này.

Clayman có lẽ vẫn còn sống và vẫn là trợ thủ đắc lực của ả.

Nhưng đó chỉ là những hối tiếc muộn màng mà thôi.

Hồi đó ả đã quá ngạo mạn, quá coi khinh Leon.

Dù có hối tiếc thì đáng ra ả phải biết hối hận mà sống tiếp....

Nhưng trong từ điển của Kagali, không có từ “hối hận”.

Không như Laplace, ả không thấy gắn bó gì với những tên kia, yếu đuối thì cho chết, chẳng liên quan gì tới ả.

Đó chỉ là sự tiếc nuối của Kagali về một khả năng từng tồn tại mà thôi.

Lần này thậm chí đã phải kéo theo đồng bọn vào trận chiến này thì không thể hời hợt được.

Dẫu ả đã mạnh lên, nhưng điều khiến ả lo lắng đó là ả có quá ít quân cờ trong tay.

Vậy nên ả đã gọi tới những người đáng tin nhất và trao cho họ sức mạnh.

Ả đưa chúng tới gặp Velda, nhờ hắn ban cho những kẻ đó một lượng lớn linh hồn.

Trong quá trình ấy, hạt mầm Chúa Quỷ trong chúng đã được thức tỉnh.

Không biết Velda có thủ thuật đặc biệt nào không, nhưng chúng luôn nhận được sức mạnh mình mong muốn, ví dụ như ma pháp chẳng hạn?

Vậy nên hiện tại, những tên đó đều là các Chân Chúa Quỷ.

Thuộc hạ của Leon, Lục Sắc Kỵ Sĩ có vẻ cũng mạnh lên nhiều, nhưng so với nhóm của Kagali thì chắc chắn họ không thể thắng nổi.

Cứ nghĩ về chúng là ả lại thấy buồn cười, những tên kỵ sĩ đó cố vùng vẫy trông thật thảm hại làm sao.

Sự vui sướng dâng lên từ tận đáy lòng ả, vô thức bật thành tiếng cười.

(Những tên ngu xuẩn. Chúng sẽ chẳng đời nào thắng được ta.)

Nghĩ vậy, Kagali bước tới Leon với tâm thế của kẻ bề trên.

--

--

Trận kịch chiến vẫn tiếp diễn nhưng tình hình đã xấu đi trông thấy.

Những tên hề này quá mạnh.

Nếu nhóm kỵ sĩ không được hợp nhất với các Ác quỷ thì chắc chắn họ sẽ bị đánh bại trong nháy mắt.

Nhóm hề đều là Chân Chúa Quỷ, vậy nên các thuộc hạ của Leon không thể so với chúng được.

Thậm chí họ đã rất đáng khen vì cầm cự được tới tận lúc này.

Nhóm hề Kagali đưa tới quả thật quá đáng sợ.

(Cứ để thế này thì mọi chuyện sẽ càng xấu thêm mất.)

Xem xét tình hình tệ hại hiện tại, Leon cắn chặt răng.

Nhưng, quan trọng hơn bây giờ là––

「Uufufufu, Leon, ngươi tới số rồi. Thuộc hạ của ngươi thật đáng thất vọng.

Tới nước này mà ngươi còn chưa dám nghiêm túc nữa.

Điểm yếu của ngươi ta đã rõ rồi.

Ngươi quá mềm yếu.

Khi ngươi đấu với Yuuki-sama, ta đã biết.

Ngươi quá yếu đuối, không dám đánh hết sức vì sợ thuộc hạ mình liên lụy.

Thật buồn cười.

Ngươi không như chúng ta, những kẻ sẵn sàng hi sinh 200.000 thiên sứ, chỉ là một triệu dân đen mà ngươi vẫn muốn giữ lấy sao.

Ngươi nghĩ cứ thế này mà đánh nhau thì ngươi có thể thắng sao?

Không bao giờ, có lẽ ngươi cũng tự biết lối tư duy rằng ‘mong muốn bảo vệ kẻ khác sẽ thành sức mạnh’ chỉ là của trẻ con đúng không?

Ta thừa biết ngươi dựng nên thành phố này từ đám nô lệ và lũ không cha không mẹ mà ngươi nhặt về.

Cách hành xử của ngươi từ trước tới nay ta cũng nhìn thấu cả.

Ngươi ra vẻ mình là người xấu, nhưng không phải đó chỉ là giả bộ sao?

Ta thừa biết ngươi rồi.

Bản thân ngươi cũng muốn phủ nhận điều ấy.

Nhưng dù ngươi phản bác ta thế nào thì việc ngươi không dám dùng hết sức vẫn là thật.

Cũng chỉ trách rằng ngươi quá mạnh, nếu ngươi dám đánh thật thì chỉ sợ cả vương quốc của ngươi sẽ tan tành mà thôi!」

–– Đúng, những lời Kagali nói đều đúng cả.

Ultimate Skill của Leon, 『Vua Thuần Khiết Metatron』là năng lực thiên về công phá diện rộng.

Nếu anh đánh thật thì thành phố ma pháp sẽ bị phá hủy từ bên trong.

Kagali biết việc đó nên để lại đạo quân thiên sứ bên ngoài và chỉ đem theo nhóm hề mà thôi.

Để đánh với một Leon không thể bung hết sức, chừng đó là quá đủ rồi.

Và lúc này, tình thế đã xuôi theo đúng chiều Kagali muốn.

--

Kagali đang rất cao hứng, ả liên tiếp tấn công Leon với nụ cười ngoác rộng.

Ả đánh như muốn tra tấn Leon, hạnh phúc khi mỗi đòn lại càng dồn anh vào góc cụt hơn.

Mối thâm thù ở trong lòng ả biết bao lâu nay giờ đã được trả đủ, chưa bao giờ Kagali thấy vui như lúc này.

Có cả sức mạnh của một Chúa Quỷ và một Seraphim, Kagali hiện tại chính là một con quái vật đúng nghĩa.

Thế nhưng nó chẳng liên quan gì tới ham muốn được nhìn anh bị ép tới cùng đường, muốn được vờn chơi Leon đến chết của ả.

Và ả đã thành công.

「Cảm giác thế nào hả? Ta cũng muốn biết ngươi thấy thế nào khi bị chính kẻ mình coi thường dồn tới đường cùng lắm.」

Thanh trường kiếm thần cấp của Kagali chém ngập vào tấm khiên vàng của Leon.

Dù anh xoay sở để cản được tất cả những đòn tấn công của ả, nhưng vì sức mạnh quá chênh lệch nên càng ngày Leon càng bị áp đảo.

Anh trả đòn bằng thanh Flame Pillar nhưng bị Kagali nhẹ nhàng gạt đi.

「Câm đi. Hạng như ngươi không đáng để ta tung hết sức.」

Leon bình tĩnh đáp lại.

Lúc này anh đang gặp bất lợi. Nhưng chính vì thế nên càng không được hấp tấp.

Leon vẫn là một Anh Hùng đã thức tỉnh. Anh nghĩ rằng dù không dựa vào Skill mà chỉ cần kỹ năng chiến đấu thuần túy thì mình vẫn còn khả năng đánh bại Kagali.

Nhưng đó chỉ là trước đây mà thôi.

Kagali bây giờ đã là một thể sống tinh linh. Vậy nên dù vẻ ngoài vẫn là một phụ nữ elf, nhưng bản chất đã hoàn toàn thay đổi.

Lối chiến đấu ban đầu của Kagali–– của Chúa Quỷ Kazaream –– chủ yếu là hỗ trợ tầm xa.

Hắn chỉ chuyên thao túng những quân cờ của mình để đạt được mục đích.

Vậy nên Kagali biết rằng mình không đủ mạnh để tự mình đứng trên tuyến trước.

Ngoài ra thì còn vấn đề về cơ thể nữa, khi còn trong thân xác Kazaream, thể chất của ả vẫn ở mức độ của một ma nhân, nhưng cơ thể elf hiện tại thì không phù hợp để đánh đấm cho lắm, Kagali đã nhận ra điều này khi chiến đấu với Damrada.

Vậy nên ả quyết định tái cấu trúc lại toàn bộ cơ thể.

Ả tự dùng Ultimate Skill『Vua Chi Phối Melchizedek』để khống chế cơ thể mình.

Kagali hiện tại đã đủ sức mạnh để đánh sòng phẳng với Leon, thêm vào đó, ả còn được『Vua Chi Phối Melchizedek』trợ lực tăng thêm khả năng phản ứng.

Vì thế những đòn tấn công của Leon không thể chạm tới Kagali, còn Kagali lại ngày một mạnh lên nhờ bắt chước lối đánh của Leon.

Tình trạng của Leon lúc này đang cực kì báo động.

---

--

Dù nói cứng là vậy, nhưng Leon đã ngay lập tức nhận ra có gì đó không ổn.

Mặt khác, đúng như Kagali đã nói, tình thế không cho phép anh dùng hết sức.

Leon đã đánh giá đối thủ quá thấp, càng ngày sự mất kiên nhẫn của anh càng lộ rõ hơn.

Ngay lúc ấy, một đường kiếm của Kagali sượt qua hông anh. Đường kiếm lách được vào khe hở trên áo giáp khiến Leon bị xước nhẹ.

Kagali thấy vậy, khoái chí phá lên cười.

「Ufufufu. Ôi chao.

Leon, kẻ như ngươi mà cuối cùng cũng phải chịu thua trước thanh kiếm của ta sao?

Ta sẽ còn nhanh hơn nữa đây. Không biết ngươi còn cố được bao lâu nữa?

Nếu ngươi khóc lóc quỳ xuống van xin rồi thề nguyện trung thành thì ta sẽ tha cho, được chứ?」

「Hừ. Ngậm miệng lại, kẻ như ngươi không đáng cho ta phục tùng!」

「Ô, ta cũng nghĩ ngươi sẽ nói vậy đấy.

Đã thế ––」

Kagali ngưng một khắc, nụ cười tàn độc lại càng ngoác to hơn.

Rồi ả nói,

「Ta sẽ khiến gương mặt mĩ miều của ngươi đầm đìa nước mắt, hối hận vì dám chống lại ta.

Ta sẽ lột trần ngươi, chặt đứt tứ chi, biến ngươi thành con lật đật rồi đeo xích vào cổ, lôi ngươi đi khắp nơi này cho đám dân đen mà ngươi dốc lòng bảo vệ được chứng kiến!!!

Gyahahahahahahahahahaha!!

Sự tuyệt vọng của chúng khi thấy ngươi thảm hại như vậy sẽ đáng xem lắm đây.

Thế rồi khi tới lượt chúng cầu khẩn ta tha mạng, ta vẫn sẽ giết sạch.

Ta sẽ giết từng tên một trước mặt ngươi, và cuối cùng sẽ đem cả lũ cho chó nhai hết!」

Ả cười lớn.

「Hohohohoho. Tuyệt vời!!! Đoàn trưởng có khác!!」

「Đúng vậy, nghe vui quá đi. Tui cũng thích trò đó lắm í!」

「Hay ớ, tui còn hổng nghĩ được dzậy lun à. Hông dzám nghĩ tới lúc đó lun á, nghe hay ghê!」

Nghe thấy ý tưởng của Kagali, đám hề hớn hở tán dương.

Nghĩ tới cảnh đó khiến Leon cau mày.

Anh cứ nghĩ rằng sự rác rưởi cũng chỉ tới một mức độ là hết chứ.

Kagali nhếch mép rồi cười lớn.

「Ufufufufu. Không sao đâu Leon.

Nếu ngươi ghét bị lột trần tới vậy mà hủy diệt đất nước này cũng được thôi.

Khi ngươi nghiêm túc thì ta cũng sẵn sàng đường đường chính chính đánh nghiêm túc với ngươi, chịu không?」

Ả nhếch mép cười, thách thức Leon.

Kể cả Leon có quyết định làm vậy thật thì Kagali cũng chẳng ngại.

Lúc đó ả sẽ trực tiếp phô diễn sức mạnh và đánh bại anh luôn.

Kagali đã mạnh hơn, ả không còn coi Leon là mối nguy hiểm nữa.

Nếu có thể bẻ gãy sự kiêu hãnh của Leon thì dù là cách gì, ả cũng không quan tâm.

--

Từ phong thái của Kagali, Leon hiểu đó không chỉ là lời phỉnh phờ.

Vậy là Kagali thực sự có thể ngang, mà có khi còn mạnh hơn anh nữa.

Cứ tiếp tục như vậy thì có chọn cách nào, thương vong vẫn là không tránh khỏi.

「Leon-sama, đừng lo cho chúng thần!!」

「Ngài không thể để những kẻ hèn hạ như chúng trốn thoát được!」

Alrose và Claude cùng nói với Leon.

Dù họ cũng đang nguy cấp, nhưng nghe thấy Leon bị hạ nhục, cả hai đều không thể lờ đi được.

Đúng như vậy. Nếu anh bị đánh bại thì những người khác càng không thể sống sót nổi.

(Xin hãy tha thứ cho ta, nhất định ta sẽ tiêu diệt chúng!)

Leon hạ quyết tâm.

Dù thế nào, nếu anh không đánh bại chúng thì người dân cũng sẽ không được an toàn.

Vậy thì chỉ còn một chuyện duy nhất anh có thể làm mà thôi.

Nghĩ vậy, anh đã sẵn sàng để tung ra hết sức mạnh mình có––

「Leon-sama, xin hãy chờ một chút. Ngài không cần lo lắng nữa. Tôi đã cách li hoàn toàn lâu đài này rồi.」

Một giọng phụ nữ trong trẻo khiến anh bình tâm lại.

Là Quỷ Vương Mizari. Hiện tại cô đang trợ giúp cho Leon.

Dùng năng lực của mình, Mizari đã cô lập hoàn toàn lâu đài với thế giới bên ngoài.

Dựa theo tình hình, cô đã đưa ra lựa chọn tối ưu nhất lúc đó.

Nhờ vậy mà thế trận lại một lần nữa thay đổi.

---

--

Thấy Mizari xuất hiện, Kagali khó chịu cau mày.

「Hả? Không phải ngươi là tay sai của tên Guy đó sao?

Vậy ra ngươi cũng biết tự thân vận động cơ à.

Ta cứ nghĩ ngươi chỉ biết làm theo lệnh Guy thôi chứ.」

「Đã lâu không gặp, Kazaream-sama.

Tôi còn tưởng ngài đã mục xác rồi, vậy mà cái sự ương ngược của ngài vẫn chẳng thay đổi là bao.」

「Fu, fufufufu, được, đồ tôm tép núp bóng Guy mà cũng mạnh mồm ghê gớm!!」

「Vậy ngài có muốn thử sức với tôi không? Dù có thế nào thì chỉ cần câu thêm một chút thời gian là chúng tôi thắng rồi.

Tôi đã xin được sự hỗ trợ của Chúa Quỷ Rimuru, viện binh sẽ sớm tới thôi.」

「Cái gì cơ? Chúa Quỷ Rimuru hỗ trợ á? Ku, kukuku, ufu, uhahahahahahahahaha!!!」

Nghe Mizari nói, Kagali bật cười.

Ả cười lớn tới nỗi những tên hề khác cũng bắt đầu hùa theo.

「Ngài thấy có gì đáng cười sao?」

Thấy kì lạ, Mizari hỏi lại.

「Ufufufufu. Đồ ngốc, Chúa Quỷ Rimuru đã chết rồi!!

Tên Chúa Quỷ phiền phức đó đã không còn nữa. Đến bây giờ có lẽ đám lâu la của hắn có lẽ đã bắt đầu loạn lên rồi!

Chúng sẽ tự xích mích kéo nhau cùng chết? Hay sẽ chia bè kết phái, tự tôn mình lên làm Chúa Quỷ mới đây?

Có ra sao thì chẳng phải chuyện một sớm một chiều mà giải quyết được.

Vậy nên chẳng đời nào chúng cử được viện binh tới. Ngươi hiểu chưa?」

Đúng như mong đợi, sau khi nghe những lời hồ hởi của Kagali, mặt Leon và Mizari biến sắc.

Quá bất ngờ.

Chúa Quỷ Rimuru đáng sợ lại là kẻ gục xuống đầu tiên, chuyện ấy khó mà tin được.

Nhưng từ điệu bộ của Kagali, họ không nghĩ rằng ả nói dối.

「Không thể nào!? Tên Chúa Quỷ cứng đầu đó sao chết dễ vậy được!」

「Đến Guy-sama cũng đã công nhận Rimuru-sama, sao có thể....」

Vì phản ứng của họ, Kagali cảm thấy bản thân vượt trội hơn hai kẻ đó, ả trả lời,

「Ufufufufu.

Được rồi, ta muốn thấy thêm sự tuyệt vọng của các ngươi.

Trận Đại Chiến này chúng ta chắc thắng rồi.

Nếu các ngươi muốn biết lý do ––

Chính Chúa Quỷ Milim là kẻ đã giết tên Rimuru đó.

Các ngươi có hiểu ý nghĩa của nó không?

Những kẻ tối cường của thế giới, Chúa Quỷ Guy Crimson và Chúa Quỷ Milim Nava. Cộng thêm tên Rimuru chuyên gây rối đó nữa.

Trong ba kẻ này, Chúa Quỷ Milim Nava đã về dưới trướng Velda-sama. ChúaChúa Quỷ Rimuru đã chết.

Kẻ duy nhất chúng ta còn phải cẩn thận chỉ có mình Guy Crimson nữa thôi.

Và ngay lúc này, hắn đang phải đối mặt với anh hùng mạnh nhất. Và rồi ––

Ufufufufu. Tới mức này các ngươi đã hiểu rồi chứ?

Mizari, ngươi sẽ nằm lại đây, mà thậm chí còn không được nhìn phút cuối đời của tên Guy đó.」

Mizari bị sốc.

Leon cũng vậy.

「Vậy bắt đầu thôi nào.

Chỗ này đã được cách ly khỏi thế giới nên tên Leon có thể dùng hết sức.

Vậy nên ta cũng sẽ đánh thật.

Hai ngươi sẽ được nếm mùi tuyệt vọng!」

Thế rồi cơ thể của Kagali–– không, của Kazaream thay đổi.

Từ cơ thể của một phụ nữ elf xinh đẹp biến thành thân xác vốn có của Kazaream.

Bằng sức mạnh mới có, hắn túm chặt lấy Mizari rồi ném cô xuống đất.

Với Kazaream mà nói, đây mới chỉ là khởi động mà thôi.

Mizari bị chậm một nhịp, lạnh trọn đòn ấy.

Có lẽ do va chạm với nguồn năng lượng khổng lồ kia đã khiến cô bị thương.

Rõ ràng khả năng cận chiến của Kazaream đã tăng lên, nếu không cẩn thận, chắc chắn Leon cũng sẽ bị như thế.

Nhưng trên môi Leon đã nở nụ cười.

「Đừng vội mừng, Kagali. Không, là Kazaream!

Ta sẽ chôn vùi ngươi một lần nữa.」

Leon nói.

Trong không gian khép kín này thì Leon đã có thể nghiêm túc.

Có vẻ Mizari vẫn còn đủ sức, cô vào thế chuẩn bị.

Như vậy, trận chiến thực sự bắt đầu.

Leon quyết định rằng sau trận chiến này, anh sẽ kiểm chứng thực hư về cái chết của Chúa Quỷ Rimuru sau.

Mizari cũng vậy, vẫn là suy nghĩ bản thân thấp kém, không xứng lo lắng cho chủ nhân, cô tập trung vào kẻ thù trước mặt.

Câu truyện đó là sự thật hay dối trá thì việc Kazaream là kẻ thù cần giết cũng không thay đổi.

---

--

-

Niềm kiêu hãnh của cả hai đã vụn vỡ trước sức mạnh kinh khủng ấy.

Kazaream đã thực sự thức tỉnh, trở thành một Đại Chúa Quỷ.

Sức mạnh của hắn cũng xứng với danh hiệu đó.

Dù hợp sức, hai người họ vẫn không thể đánh bại hắn được.

Một trong Tứ Hung Thiên Tướng, Kazaream, hắn đã làm chủ được toàn bộ năng lực của mình và dồn được nhóm Leon tới đường cùng. [note16765]

Và như thế ––

Trận chiến ngày càng khốc kiệt hơn, ngày thứ hai của cuộc Đại Chiến dần khép lại.