⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Chap 204: Thế giới loạn lạc

Độ dài: 4,113 từ - Lần cuối:

18/07/2019 18:31:03

- Bình luận: 51

Ngày thứ 3 của trận Đại Chiến, thủ đô của Thánh Quốc Ruberius.

Shion nhìn đạo quân của Dagruel đang từ đằng xa bước đến, cô nở một nụ cười lạnh lùng và tăm tối.

Cuối cùng cơ hội để xả hết cơn giận tích tụ trong cô bao lâu nay cũng đã tới...

--

Trong ngày đầu tiên, Shion cùng với Adalman và Albert đã nhận lệnh của chủ nhân họ, Chúa Quỷ Rimuru, đưa quân tới chi viện cho Chúa Quỷ Ruminas.

Adalman đã từng tới đây một lần khi cùng Gerudo lắp đặt cổng dịch chuyển nên ông nhận trách nhiệm dẫn đường cho họ tới lâu đài của Ruminas; trên đường tới, họ nhận thấy bầu không khí yên ắng tới bất thường dù đang phải chịu sự xâm lược của các thiên sứ.

Ruminas thanh nhã nằm dài trên chiếc trường kỷ.

Thấy nhóm Shion tới, cô thản nhiên nói,

「Chỉ là đám thiên sứ thấp kém đó mà đã phải đưa quân tới chi viện rồi sao, tên Rimuru đó đã lo lắng quá rồi.

Mà cũng đúng thôi, nhân loại quả thực sẽ lâm nguy nếu ta thất thủ...

Nhưng không đã làm quá lên rồi sao?

Ta thậm chí còn không nghĩ các ngươi sẽ tới sớm như vậy.」

Nhưng...

「Rimuru-sama đã dự đoán rằng ngài sắp bị đột kích bởi Chúa Quỷ Dagruel, kẻ mới phản bội chúng ta.」

Nghe Shion nói, Ruminas đứng hình.

Cô tin rằng quân lực của mình đủ sức duy trì thế áp đảo với đội quân thiên sứ, nhưng nếu quân đoàn của Dagruel tham chiến thì mọi chuyện sẽ đảo lộn hết.

Hơn nữa Dagruel còn là một trong những Chúa Quỷ cổ xưa nhất, một khi hắn đã hành động thì không thể lờ đi được.

「Mau tập trung tất cả mọi người lại! Chúng ta phải bàn bạc kế sách đối phó ngay lập tức!」

Theo lệnh Ruminas, bảy đại quý tộc và các chỉ huy cấp cao cùng các thành phần chủ chốt tập hợp lại.

Vừa đúng lúc màn đêm buông xuống, thật may là đạo quân thiên sứ đã rút lui.

Nhờ vậy mà các tướng lĩnh đang tham chiến mới có thể tham gia hội nghị này.

Để tránh lãng phí thời gian, họ tập trung tại đại sảnh và tranh thủ dùng bữa tối.

Đại diện cho họ là bảy đại quý tộc, còn gọi là “Thất Tinh Hiền Giả” và Thánh Kỵ Sĩ Arnoud.

Hội nghị này còn có các đội phó, đoàn trưởng, cùng các ma nhân mức quý tộc nổi bật tham dự.

Sau khi những người liên quan đã có mặt đầy đủ, Ruminas nêu ngắn gọn mục đích và tuyên bố khai mạc hội nghị.

Và như vậy, cuộc họp bắt đầu.

Mở đầu là Shion, truyền đạt lại những tiên đoán của Rimuru. Tiếp đến là về hướng di chuyển của các thiên sứ và tình hình những mặt trận khác. Cuối cùng họ nói về động thái của Dagruel và mục tiêu hắn nhắm tới.

「––không thể nào... Nếu Chúa Quỷ Dagruel thực sự tấn công thì chúng ta sẽ bị kẹt giữa thế gọng kìm từ cả trên không và dưới mặt đất mất.

Chúng ta không có đường lui nào cả, nếu ta thất thủ thì chắc chắn các quốc gia ở trung tâm lục địa cũng sẽ mau chóng sụp đổ theo thôi!」

Arnoud lo lắng thốt lên.

Là một mắt xích quan trọng trong hàng phòng thủ của loài người, nơi đây có thể được gọi là hàng phòng ngự cuối cùng cũng không ngoa.

Còn phía các ma vật thì không lo lắng tới vậy.

Trong trường hợp xấu nhất thì bỏ mặc quốc gia này vẫn là một lựa chọn khả thi với họ.

Đây không phải lần đầu tiên, trong quá khứ, quốc gia của họ đã từng một lần bị Veldora tàn phá rồi. Họ tin rằng trên thế giới rộng lớn này, vẫn sẽ luôn có một nơi để cho họ trú chân.

Nhưng không phải tất cả đều có cùng lối nghĩ ấy.

Các nguyên thủ mang chung một suy nghĩ, mặt họ nhăn lại như thể nhai phải trái đắng.

Ruminas cũng trong số đó.

Các quý tộc một mực đề nghị bảo vệ các giáo dân, đồng thời đề nghị tìm một nơi định cư mới; vậy nhưng Ruminas vẫn đang xem xét những ý kiến khác, cẩn thận theo dõi cuộc tranh luận của Arnoud.

Bỏ mặc quốc gia này thì đơn giản thôi.

Với một ma vật tầm cỡ như cô thì gây dựng lại một quốc gia từ đầu không phải việc quá khó.

Nhưng nếu cô bỏ trốn thì không có gì bảo đảm lũ thiên sứ không đuổi theo họ.

Và khả năng đó là rất lớn. Bọn chúng muốn tuyệt diệt hết các sinh vật có trí khôn, thậm chí còn tuyên bố sẽ hủy diệt cả thể giới cơ mà.

Khó mà tin được những kẻ như vậy sẽ để họ trốn thoát.

Với cả, sơ tán với quy mô lớn như thế, đồng thời còn phải bảo vệ những người không có khả năng chiến đấu thì xác suất thành công, phải nói thật là hầu như không tồn tại.

「Trật tự!」

Chỉ một lời sắc lạnh của Ruminas đã khiến căng phòng lặng thinh.

「–– Nhân loại các ngươi có ra sao, thực tình mà nói, ta chẳng buồn để tâm.

Dù có chết bớt thì các ngươi cũng sẽ sớm sinh đẻ thêm mà thôi.

Nhưng kẻ địch đã tuyên bố sẽ tận diệt mọi thứ, không có gì đảm bảo nhân loại các ngươi sẽ sống sót được.

Vậy nên quyết định cuối cùng của ta là cố thủ tới cùng.

Nhưng đừng hiểu lầm, đây không phải vì nhân loại các ngươi.

Ở đây có những kẻ nói rằng nên chạy trốn, nhưng giả sử như sau đó, chỉ còn lại chúng ta và lũ thiên sứ ấy, các ngươi nghĩ liệu chúng ta có sống sót được hay chăng?

Ý ta đã quyết.

Các Chúa Quỷ khác đều đang chiến đấu để bảo vệ dân chúng và lãnh địa của họ.

Người đời gọi đó là giao kèo, nhưng đồng thời đó cũng là trách nhiệm của kẻ thống trị chúng ta.

Trừ Guy ra...

Những kẻ còn lại, Ramiris, Milim, Leon và cả tên Rimuru mới chân ướt chân ráo lên làm Chúa Quỷ nữa, đều đang cố hết sức mình.

Chính ta cũng mang quyết tâm ấy.

Đây là lòng tôn của các Chúa Quỷ, ta không thể quay lưng lại với bè lũ thiên sứ được.

Chúa Quỷ Rimuru đã phát giác sự phản bội của Dagruel và quân chi viện của họ cũng tới đây rồi.

Còn nếu chúng ta trốn chạy lúc này, đừng mơ rằng sau này các ngươi có thể ngẩng cao đầu mà sống được.

Chúng ta không sống chỉ vì thèm được sống.

Đã sống thì phải sống cho thật tự hào, cho ra dáng quý tộc, cho đáng mặt kẻ làm vua.

Ta không cho phép bất kì ai chạy trốn.

Mục tiêu là chiến thắng, tìm cách đi!

Vinh quang nhất định sẽ về tay ta!!」

「「「Ôôôôôôôô!! Vinh quang nhất định sẽ về tay ta!!」」」

Đại sảnh một lần nữa lại rộ lên, tất thảy những người ở đó đều đồng lòng nhất trí.

Một khi Ruminas đã nói rõ quan điểm của mình thì các quyến thuộc của cô cũng dễ dàng chấp nhận và chuẩn bị tinh thần làm theo mong muốn đó.

Uy danh của Chúa Quỷ Ruminas không phải để cho vui. Từng lời cô nói đều dễ dàng chiếm lấy trái tim của thuộc hạ.

Khi sự phấn khích lắng xuống, hội nghị bắt đầu thảo luận cách thức để đối phó với cuộc tấn công sắp tới.

--

Sau cùng, họ đã quyết định chỉ để lại lực lượng tối thiểu cầm cự với các thiên sứ, trong khi toàn bộ chiến lực còn lại sẽ được dồn qua đón đầu cánh quân của Dagruel.

May mắn thay, trong quân đoàn thiên sứ, không có kẻ máu mặt nào, cũng nhờ vậy mà tới giờ trận chiến của họ không tới mức khó khăn.

Nhưng dù vậy cũng không thể coi thường chúng được, vậy nên họ vẫn phải để lại một ít nhân lực làm quân dự bị tránh trường hợp bất trắc.

Quân ta không có lựa chọn nào khác mà buộc phải đối mặt với cả hai cánh quân cùng một lúc, vậy nên quân dự bị đã nhận lệnh sẽ hỗ trợ mặt trận nào gặp phải nhiều khó khăn hơn.

Đội quân này đang gánh một trách nhiệm nặng nề, khi phải đưa ra quyết định phù hợp nhất. Bởi trong tình trạng thiếu hụt sức người hiện nay, khó mà có thêm được sự một sự chi viện đáng kể nào.

Tất cả các Chúa Quỷ đều đang bận bịu, cố gắng lắm mới giữ vững được lãnh địa của mình.

Trong lúc như vậy mà phía Ruminas vẫn được Chúa Quỷ Rimuru đưa quân tới hỗ trợ thì thực sự vẫn còn khả quan chán.

Nếu không có viện quân của Chúa Quỷ Rimuru thì khi bị hai cánh quân của kẻ địch ép vào thế gọng kìm, đừng nói là đẩy lui được chúng, tới cơ hội chạy trốn có khi họ còn không có nữa là.

Nhờ có sự nhanh nhạy của Rimuru cùng thông tin và quân lực cậu ta cung cấp mà Ruminas mới được cứu.

(Hừ. Vậy là lần này ta nợ hắn sao––)

Ruminas miễn cưỡng chấp nhận việc đó.

Vậy là trận chiến quyết định của Ruminas sẽ diễn ra ngay tại thủ đô của Thánh Quốc Ruberius này.

--

Đối đầu với đội quân thiên sẽ là Arnoud và các thánh kỵ sĩ, ngoài ta còn các Huyết kỵ sĩ dẫn đầu bởi các vampire quý tộc.

Bảy đại quý tộc, các “Thất Tinh Hiền Giả” sẽ là quân tiên phong của họ.

Còn nhận trách nhiệm chống lại kẻ phản bội Dagruel là Shion và đội quân của cô.

Thêm vào đó sẽ là Adalman và các tử linh kỵ sĩ. Ngay đêm đó, ông đã dùng ma pháp triệu hồi để đưa đội quân của mình từ dưới mê cung tới.

Đó không phải là tất cả, nhưng chỉ trong một đêm thì không thể đưa toàn bộ quân số tới, và trong hai ngày, có lẽ ông sẽ xoay sở được.

Đội quân của Dagurel đang tiến tới với một tốc độ đáng sợ, thậm chí chúng còn chẳng thèm dừng chân để ngủ, ước tính chỉ ba ngày nữa, các titan sẽ vượt qua sa mạc và đổ bộ tới đây.

Vậy nên họ cần hoành thành nhanh chóng, gấp rút dựng lên hàng phòng ngự.

Nhờ những cổng dịch chuyển được lắp đặt từ trước, đội quân của Shion cũng đã ở đây.

Trong khi chuẩn bị cho trận chiến với Dagruel, Shion lệnh cho toàn quân luôn cảnh giác.

Nếu không có gì thay đổi, ba ngày nữa sẽ là trận đánh quyết định của họ.

Theo kế hoạch, vào ngày thứ 2, họ sẽ làm đội quân thiên sứ suy yếu càng nhiều càng tốt.

Từ báo cáo của trinh sát gửi về, tốc độ của quân đoàn titan vẫn đúng như dự kiến.

Khác hẳn với con người, quân đội của Dagruel di chuyển liên tục không cần ngủ nghỉ mà vẫn có thể duy trì một tốc độ đáng nể.

Nhưng cũng vì chúng di chuyển một cách đều đặn như vậy, nên cũng rất dễ đoán trước.

Tuy nhiên vai trò của các trinh sát cũng càng quan trọng hơn, một khi chúng tăng tốc, họ phải kịp thời nhận ra.

Nhiệm vụ đó, Ruminas đã giao lại cho các Hiền Giả.

Họ là những người có tầm nhìn chiến lược và khả năng thu thập thông tin tốt, đồng thời đủ khả năng để theo dõi được Dagruel mà không bị phát hiện.

Ngoài ra họ đều có năng lực dạng dịch chuyển nên dù bị lộ thì vẫn có thể tháo lui an toàn.

Và theo chiến lược đề ra từ trước, ngay khi quân đoàn của Dagruel tiến vào lãnh địa của họ, các Hiền Giả sẽ ngay lập tức chuyển sang vai trò là quân tiên phong.

Vậy nên trong ngày thứ hai, trừ các Hiền Giả, tất cả quân lực còn lại đều tham gia giao chiến với các thiên sứ.

Kế hoạch vẫn đang thuận lợi, lũ thiên sứ vẫn giữ nguyên lối tấn công đơn điệu như ngày đầu tiên, nên họ đã triệt tiêu được một phần lớn quân số của chúng.

Nhưng cũng trong hôm đó, lại có một sự kiện bất ngờ xảy ra.

--

--

Chiều ngày thứ hai của trận Đại Chiến.

Velda lại một lần nữa xuất hiện, thông báo cho toàn thế giới.

『Ta thông báo tới mọi cư dân trên thế giới về tình hình chiến sự hiện tại.

Con gái ta –– Chúa Quỷ Milim đã tiêu diệt một trong Bát tinh quỷ vương.

Kẻ bị giết chính là Chúa Quỷ Rimuru.

Chỉ là kẻ vô danh mới nổi, nhưng hắn lại là Chúa Quỷ có mối quan hệ gần gũi với nhân loại nhất.

Hai Chúa Quỷ khác là bằng hữu cũ của ta, họ đã nhận lời tham gia vào kế hoạch này.

Hiện tại những kẻ còn chống đối ta chỉ có bốn Chúa Quỷ nữa mà thôi.

Các ngươi muốn kháng cự đến cùng thì cứ việc, nhưng kẻ nào đầu hàng sẽ được ban cho một cái chết nhanh gọn không đau đớn.

Các ngươi chọn vùng vẫy trong sợ hãi và tuyệt vọng hay một cái chết nhẹ nhàng?

Nhát búa phán quyết của thần linh sẽ giáng xuống thủ đô của mọi quốc gia còn tồn tại của nhân loại vào ngày thứ bảy,

Từ nay cho tới đó, ta sẽ không can dự thêm gì nữa.

Các ngươi đã hiểu chưa?

Những ai không muốn phải dày vò, cứ ở yên đó, đừng bỏ chạy, đừng mất công lẩn trốn.

Là một kẻ nhân hậu, ta nhất định sẽ giữ lời!』

Cả thế giới chấn động. Từ những tiểu quốc cho tới Đế Đô.

Đa phần dân chúng hoảng loạn và bắt đầu bỏ chạy, một số ít đầu hàng số phận và ở lại nơi trú ẩn.

Hiện tại mọi người đều đã biết việc đó, cả thế giới chao đảo trong cơn hỗn loạn.

Các lãnh đạo cũng không khá khẩm hơn là bao. Những vấn đề nảy sinh do sự náo loạn đổ ấp lên đầu họ.

Hắn ta nói rằng sẽ chỉ tấn công vào ngày thứ bảy, nghĩa là từ giờ tới lúc ấy, thủ đô vẫn sẽ là nơi an toàn.

Tới nước này có lẽ hắn cũng chẳng cần lừa họ làm gì.

Nếu Velda có hứng, hắn thậm chí có thể giết sạch họ mà chẳng cần báo trước một lời. Lý do hắn không làm ngay mà đưa ra một hạn định chắc chỉ để chứng minh hắn thực sự là kẻ nhân từ mà thôi.

Động cơ thực sự của Velda có lẽ là muốn gom toàn bộ nhân loại lại vì việc truy cùng diệt tận quá là phiền phức. Nhưng dù họ có nhận ra chuyện đó đi chăng nữa thì kinh đô vẫn là một nơi trú ẩn hợp lý.

Nhưng dẫu vậy, để bảo đảm an toàn cho người dân mà tập trung toàn bộ lại thủ đô thì không ổn.

Nói đi cũng phải nói lại, đây chính là một con dao hai lưỡi, chỉ cần một bước sai lầm nhỏ, tất cả sẽ sụp đổ hết. Một ván cược đúng nghĩa.

Nếu các Chúa Quỷ chiến thắng, sự an nguy của họ sẽ được đảm bảo và mọi vấn đề còn lại sẽ được giải quyết dần theo thời gian. Còn trường hợp xấu nhất, họ thất thủ, khi đó thì dù có chạy trốn cũng không thể nào thoát được.

Nếu họ rời bỏ các kinh đô để tản mát tới những hang cùng ngõ hẻm khắp thế giới thì số người có thể sống sót được khi phải trốn chạy liên tục như vậy là rất ít. Dẫu sao thì số phận của họ cuối cùng cũng là bị những tên chó săn lùng ra mà thôi.

Trên thực tế, có những quốc gia đã chọn cách đưa quân rải rác khắp lãnh thổ để chống chọi lại quân đội thiên sứ, và kết quả là những con số thương vong khổng lồ.

Trước trận chiến, Chúa Quỷ Rimuru cùng các thành viên khác đã thảo luận với nhau, và mọi người đều đã biết các Chúa Quỷ cũng đích thân tham chiến.

Trong cuộc thảo luận đó, Chúa Quỷ Ruminas và Rimuru được giao toàn bộ trách nhiệm phòng thủ khu vực phía Tây lục địa.

Và như vậy chúng ta lại trở về vấn đề, người dân cần được sức mạnh của Chúa Quỷ che trở, bảo vệ họ khỏi tham vọng phá hủy thế giới của Velda.

Đó cũng chính là thứ đang khiến lãnh đạo của các quốc gia đau đầu nhất. Với họ mà nói, kẻ được coi là biểu tượng cho sự bảo hộ và nỗi sợ, chính là Chúa Quỷ Rimuru.

Như thế nào mới có thể khiến cho một kẻ như vậy chết được.

Với họ, Chúa Quỷ Rimuru bị đánh bại cũng đồng nghĩa với nhân loại sẽ thất thủ.

Chính vì thế nên tin này đã khiến người dân hết sức tuyệt vọng.

Không một ai nghĩ rằng Chúa Quỷ Rimuru lại sụp đổ nhanh như vậy.

Dù Rimuru đã bị đánh bại, nhưng theo ấn tượng của mọi người, hắn vẫn là kẻ sẽ cố gắng hết sức để đạt mục tiêu.

Nhưng càng vì thế mà hi vọng của họ càng bị dìm xuống sâu hơn.

(Giá như cái chết của Chúa Quỷ Rimuru không bị lộ ra thế này, có lẽ mọi người vẫn sẽ tin vào chiến thắng của các Chúa Quỷ ––)

Trong tình hình hiện nay, đó chính là suy nghĩ chung của mọi chính khách trên thế giới.

Sau thông tin ấy, giữa họ xuất hiện hai luồng phản ứng.

Một vẫn tiếp tục tin vào các Chúa Quỷ, dù đã biết về cái chết của Rimuru; còn hai là tùy ý hành động, giả định rằng họ sẽ thất thủ.

Với những người tin vào khả năng chiến thắng thì ở lại thủ đô sẽ là an toàn nhất vì Velda đã tuyên bố sẽ không tấn công những nơi ấy.

Sau cùng thì đa phần các quốc gia phía Tây và phần lớn Đế Quốc vẫn giữ hi vọng.

Và dù thế nào, nếu họ hoảng loạn và chạy trong vô vọng thì cũng chẳng trốn xa được. Nếu vậy thì tiếp tục chiến đấu và cứ giữ vững niềm tin như bây giờ thì hơn.

Ngoài ra, những người đã có tiếp xúc với Chúa Quỷ Rimuru khó mà tin được thông báo đó; đây cũng chính là lý do lớn nhất giúp họ giữ vững niềm tin tới lúc này.

Đôi lời của một bô lão trong Hội Đồng––

「Thằng cha đấy đang nói sảng ấy màrồiên đó mà chết dễ vậy á.

Nếu thực sự ngon ăn như thế thì tao xực được nó từ lâu rồi.」

–– chấm hết.

Những người khác từng tiếp xúc với Chúa Quỷ Rimuru đều có phản ứng tương tự.

Một tên xảo quyệt và đa nghi, hắn không bao giờ để lộ ra hết những suy tính của mình. Một kẻ như vậy không đời nào lại đâm đầu vào chỗ chết! Vân vân và mây mây.

Theo ý của họ, Rimuru là Chúa Quỷ đầu tiên nằm xuống là hết sức vô lý, không thể nào chấp nhận được,...

Mọi người bắt đầu nghĩ có thể hắn đang âm mưu gì đó và bắt đầu kéo theo cả những người đang phân vân tin theo hướng đó.

Và càng là những người tiếp xúc nhiều với Chúa Quỷ Rimuru càng tin vào lối nghĩ ấy.

Người ta kể rằng có một quốc gia tên là “Falmenas” và các vùng phụ cận nó, dù chỉ mới hình thành gần đây thôi, nhưng vẫn có thể dễ dàng bảo đảm trật tự và lòng tin cho người dân; ho thậm chí còn giúp đỡ đưa người lưu vong và nhiều làng nhỏ vùng biên cảnh về kinh đô, nhiêu đó đã đủ thể hiện quan điểm rõ ràng, tin chắc vào chiến thắng của họ.

「Hả!? Làm gì có chuyện Rimuru-danna đi dễ thế. Hóa ra tên Velda đó cũng chỉ biết nói suông thôi, chỉ như vậy mà đã bị lừa rồi.」

「Thần cũng thấy vậy. Hắn quá coi thường ngài ấy rồi, hệt như tôi ngày xưa vậy, việc ngay dưới mũi mình mà hắn còn không nhận ra được.」

Đó là cuộc nói chuyện giữa vị vua trẻ và viên cố vấn già của ngài.

Có rất nhiều người thân cận với Chúa Quỷ Rimuru, họ đều đặt niềm tin vào hắn. Những người này chính là ví dụ rõ ràng nhất cho phe tin vào Chúa Quỷ.

Lối nghĩ này càng gần rừng Jura thì càng thêm phổ biến.

Hai cường quốc là Vương Quốc Người Lùn, Pháp Triều Sarion cũng nằm trong số đó.

Sau khi nhận được thông báo, lãnh đạo của các quốc gia này đã nhanh chóng phản ứng. Họ triệu tập một buổi hộ đàm kêu gọi tất cả những người theo phe Chúa Quỷ và cùng lãnh đạo các nước khác tiến hành bỏ phiếu.

Hơn một nửa các quốc gia phương Tây tin vào khả năng chiến thắng. Thậm chí cả Đế Quốc gần đây đã từng cố xâm lược rừng Jura hiện tại vẫn tiếp tục trung thành với Chúa Quỷ.

Đồng thời liệu pháp xoa dịu hậu chiến mà Chúa Quỷ Rimuru phát minh sau cái chết của Hoàng Đế cũng đã giúp họ rất nhiều.

Thêm vaof đoe, những lời ca tụng gần như cuồng tín của các binh sĩ trở về sau cuộc xâm lược cũng góp phần trấn an người dân.

Họ cùng đồng thanh hô,

「Chúa Quỷ Rimuru-sama, ngài là bất bại.」

Dù mang theo nỗi hổ thẹn vì một thất bại quá áp đảo, nhưng họ lại tự hào đến vậy. Sự bất thường ấy lại càng khiến người dân Đế Quốc tin lời họ hơn. Dẫu vẫn có náo loạn trên diện rộng xảy ra, nhưng nhờ phản ứng kịp thời của các lãnh đạo Đế Quốc nên chỉ sau vài ngày tình hình đã được xoa dịu.

Cho tới mãi về sau, các thế hệ tương lai vẫn còn nói mãi về phép màu giữa trận Đại Chiến ấy.

--

--

Vậy nhưng từ phe phái còn lại đã nảy sinh nhiều vấn đề.

Vẫn có một số ít người dân tự cho phép mình làm mọi thứ vì nghĩ rằng các Chúa Quỷ sẽ bị đánh bại, dù chỉ thiểu số, nhưng họ rải rác khắp mọi nơi trên thế giới.

Đáng buồn là những thành phần ấy đã buộc các quốc gia phải điều động một phần binh lính đi trấn áp.

Đây cũng là một trong những mưu đồ của Velda, hắn đã biết chắc sẽ có những kẻ ngu xuẩn làm theo đúng ý mình. Những tên ấy chỉ biết nghĩ tới mình, chúng sẽ gây ra những hành vi sai trái dù tình thế đang hết sức cấp bách như vậy.

Đúng như Velda muốn, thế giới đã bị phủ lên một bức màn tuyệt vọng.

Từ trong đó, hỗn loạn sẽ được sinh ra.

Như vậy là một mục tiêu của hắn đã hoàn thành rồi.

--

Một trong các thuộc hạ của Chúa Quỷ Rimuru là "Đấu Thần Vương" Shion. Cô tôn thờ Chúa Quỷ Rimuru như đấng thần linh.

Khi nghe Velda nói về cái chết của ngài, cô không khỏi phẫn nộ.

Trong cơn phẫn nộ ấy, này sinh một cảm xúc mà đáng lẽ đã bị chôn chặt từ lâu lắm rồi...

Thứ ấy, có nguy cơ sẽ mang cơn giông tố tới chiến trường này.