⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chap 205: Đối đầu Dagruel - Phần 1

Độ dài: 4,127 từ - Lần cuối:

20/07/2019 02:00:33

- Bình luận: 35

Cuối cùng đội quân của Dagruel cũng đã tới Thánh Quốc Ruberius và đang tràn qua biên giới.

Quân đoàn khổng lồ cày nát bất kì ai cả gan cản đường chúng, hừng hực khí thế nhắm thẳng Thánh Đô mà tiến tới.

Thủ đô của Thánh Quốc Ruberius được ba lớp kết giới bảo vệ.

Đầu tiên là một kết giới kháng ma tố khổng lồ bao quanh cả vùng ngoại ô.

Nhiệm vụ của nó là ngăn cản sự tích tụ của ma tố, tránh dẫn tới tình trạng sản sinh ma vật ồ ạt. Dĩ nhiên, kết giới này chỉ là tương đối, ví dụ như trong tình hình như hiện nay, nó có thể bị phá hủy dẫn tới một loạt các ma vật hiếm thấy tấn công vào kinh đô.

Để ngăn trường hợp đó xảy ra, có một lớp kết giới chống ma vật thứ hai được dựng lên quanh Thánh Đô và các vùng phụ cận.

Đúng như tên gọi, kết giới này giúp chống lại sự xâm nhập của các ma vật.

Nhờ khả năng cách li ma tố mạnh mẽ, nó đủ sức ngăn cản mọi ma vật tới một mức độ nhất định. Và tất nhiên, không đủ để ngăn cản các vampire, những kẻ tạo ra chúng.

Dù sao thì mục đích của nó cũng chỉ là bảo vệ người dân khỏi các ma vật hoang dã mà thôi.

Các Thánh Kỵ Sĩ thường xuyên đi tuần giữa hai lớp kết giới. Nhiệm vụ của họ bao gồm cả việc tìm kiếm những vết rách và sửa chữa chúng.

Theo kiến thức phổ thông, người ta nói rằng Thánh Quốc Ruberius chỉ được bảo vệ bởi hai lớp kết giới này mà thôi, sự tồn tại của lớp thứ ba là tuyệt mật, chỉ những cán bộ đầu não mới được biết.

Thánh kết giới thanh tẩy.

Đây chính là hàng rào tối cao bảo hộ cho Thánh Đô linh thiêng từ bấy tới giờ.

Về cơ bản thì nó là một phiên bản hoàn thiện hơn của kết giới Thánh vực, tấn công mọi ma vật bước vào phạm vi ảnh hưởng nhưng sẽ bỏ qua những ai đã được cho phép.

Tất cả hàng thành lũy của Thánh Đô đều nằm trong phạm vi của kết giới này. Đây là kết giới cao cấp duy nhất có tầm ảnh hưởng lớn như vậy, nhưng dù thế cũng không đủ để bảo vệ cho toàn bộ nơi này.

Dẫu vậy, đây vẫn là kết giới mạnh nhất, không hổ danh bức tường phòng hộ của Thánh Đô.

Cổng dịch chuyển được lắp đặt giữa hai vùng ảnh hưởng của kết giới chống ma vật và Thánh kết giới thanh tẩy. Nguyên do là vì Ruminas không muốn để thuộc hạ của các Chúa Quỷ khác tự tung tự tác trên lãnh địa của mình.

Cũng hợp lý thôi, thứ nhất là xác nhận cho từng người một thì quá mất công, thứ hai là chưa biết được sau này còn là đồng minh của nhau không nữa.

Vậy nên trừ các quyến thuộc của Ruminas, các ma vật còn lại vẫn sẽ chịu ảnh hưởng từ nó.

Thậm chí những ma vật mạnh mẽ như các cận vệ của Shion cũng vẫn bị kết giới ấy tác động.

Vì thế, đội quân của Shion sau khi đi qua cổng dịch chuyển không đi vào Thánh Đô mà sẽ tập hợp ở vùng ngoại biên nằm ngoài khu dân cư.

Từ đêm hôm trước, họ đã quyết định chiến trường sẽ nằm ngoài lớp kết giới chống ma vật.

Các kết giới hoàn toàn vô dụng với các thiên sứ –– nói đúng hơn là hiệu ứng kháng ma vật không có nghĩa lý gì với chúng vì bản thân các thiên sứ đã mang sẵn Thánh tính rồi –– Do đó, để đội quân ma vật do nhóm Shion dẫn đầu chống lại quân đoàn của Dagruel sẽ hợp hơn.

Nhưng có thứ hơi mỉa mai một chút, đó là binh đoàn undead của Adalman, dù được coi là những thứ ô uế mà lại hoàn toàn vô sự nhờ có『Thánh-Ma nghịch đảo』.

Tuy nhiên nếu để undead đi dạo ngay giữa lòng Thánh Đô thì có vẻ không ổn lắm, thế là nhóm Adalman bị chuyển sang cánh quân đánh chặn ngay tắp lự.

Như vậy, quân lực của Tempest sẽ cản Dagruel lại trong khi Ruminas sẽ xử lý các thiên sứ.

Tóm lại, kế hoạch là như thế.

---

--

Ngay khi nhận thấy các khổng lồ của Dagruel đã phá hủy kết giới kháng ma tố, Shion báo động cho toàn quân.

Việc chuẩn bị luôn được ưu tiên hàng đầu, vậy nên binh sĩ đã vào vị trí từ trước.

Binh đoàn undead do Adalman triệu hồi tập hợp chỉn chu, đứng chắn tại tuyến đầu.

Binh chủng chủ chốt của họ là 2.000 tử linh kỵ sĩ. Trong số còn lại gồm có:

100.000 thây ma.

20.000 lính xương bộ binh.

10.000 lính xương cung thủ.

10.000 lính xương kỵ binh.

Một con số khổng lồ.

Đội quân này được Adalman tạo ra từ những xác chết tìm thấy trong rừng Jura.

Họ chính là những undead thường ngày lang thang khắp Mê Cung, nhưng lúc hiện tại, tất cả cùng tập hợp lại tham gia trận chiến này.

100.000 thây ma là số quân được tạo vội ngay trước trận đánh. Đa phần là từ xác của binh sĩ Đế Quốc.

Còn lại, binh lính undead được điều động từ dưới Mê Cung lên là các lính xương đã bỏ đi hết những phần thịt thối rữa.

Hơi hiếm một chút, nhưng trong đó có cả một vài mạo hiểm giả liều lĩnh không mua vòng tay phục sinh mà cứ thế tiến vào Mê Cung nữa.

Để chuẩn bị cho trận Địa Chiến, họ đã thu thập trước các xác chết, vậy nên con số cuối cùng là rất đáng kể.

Ngoài ra, những kẻ sống sót sau trận Đại Chiến có khả năng tiến hóa trở nên mạnh mẽ hơn, vậy nên tất thảy đều hồ hởi tham chiến.

Các undead đều dưới trướng Adalman, vậy nên tất cả đều được nhận bảo hộ giúp cường hóa chỉ số. Hơn nữa, nhờ có『Thánh-Ma nghịch đảo』mà những undead này hoàn toàn không chịu ảnh hưởng từ kết giới kháng ma tố.

Tuy nhiên ở đây binh sĩ không thể phục sinh sau khi bị phá hủy như dưới Mê cung được... Nhưng ít nhất các undead sẽ không bị ma pháp Turn Undead thanh tẩy. (*Cry in Aqua’s useless noises)

Là những undead nhưng lại mang Thánh tính, nên hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi ma pháp thánh hệ, quả là một đội quân đáng sợ.

Những đòn tấn công bình thường cũng không thể giết chết được chúng, cách duy nhất để dừng chúng lại chỉ có phá hủy hoàn toàn cơ thể các lính xương này mà thôi.

Sau đó phải kể đến đội quân tinh nhuệ của Shion.

10.000 Terror Knight [note16894]

Cũng như các tử linh kỵ sĩ, sức mạnh của họ đều thuộc vào tầm A-. Thậm chí sau cuộc xâm lược của Đế Quốc, họ đã mạnh lên nhiều.

Chủ lực trong trận đánh này chính là đội quân tinh nhuệ ấy.

Duy chỉ có một vấn đề, đó là chỉ huy họ lại là con trai của kẻ địch, Chúa Quỷ Dagruel.

Họ đã thề sẽ trung thành với chủ nhân cô, Chúa Quỷ Rimuru nên Shion tin chắc ba người này sẽ không phản bội.

Nhưng dù không phản bội đi chăng nữa, họ có đủ tinh thần để chiến đấu được hay không lại là chuyện khác.

「Ta hỏi các cậu. Các cậu có nghĩ rằng mình có thể xuống tay với kẻ địch là những người thân thích của mình hay không?」

Shion gọi ba người họ lại hỏi thẳng.

Cả ba đồng lòng trả lời,

「Tất nhiên rồi, thưa đại tỉ! Dù có là ông già hay mấy ông chú thì chúng tôi cũng sẽ không thua đâu!」

「Đúng vậy! Chúng tôi sẽ đánh hết sức mình!」

「Fuu~ fuu fuu! Bụng em lại đang kêu rồi.」

Sao tự nhiên bụng lại kêu...

Trong thoáng chốc, Shion hoang mang không biết tên này đang nói cái gì. Nhưng may mà cô lơ đi được.

Mà, cậu ta to béo như vậy thì thỉnh thoảng bụng có kêu cũng đành chịu. Nhưng cả đời Shion chưa từng nghĩ lại có người thể hiện quyết tâm bằng tiếng bụng kêu bao giờ.

Nhưng lúc này rồi mà còn bắt bẻ này nọ thì phức tạp lắm.

Vậy là đám này không sao rồi. Vấn đề bây giờ là mấy ông chú của bọn nó kìa.

「Dagruel còn có anh em sao?」

「Vâng! Bên nhà tôi còn hai chú nữa. Có một người hay đi cùng ông già, còn một người nữa nhưng bọn tôi chưa gặp bao giờ.」

「Họ bảo là ông kia đáng sợ lắm cho nên mới phải nhốt ổng lại, không biết đúng không?」

「Đại tỉ cứ để chúng em lo là xong ngay ấy mà!」

Ngay khi cậu út Debura dứt lời, không hiểu sao đột nhiên Shion lại có cảm giác bất an.

Mà, dù sao họ vẫn là những thuộc hạ đáng yêu của cô, mỗi người đều đã đủ tiêu chuẩn ở mức Chúa Quỷ. Vậy nên Shion quyết định tin tưởng họ, dẹp nỗi lo qua một bên.

--

「Không ngờ một người ngay thẳng như Dagruel-dono lại có thể là kẻ phản bội... Thật khó mà tin được.」

Adalman thở dài, nói với Shion.

Khi ông tới lắp đặt cổng dịch chuyển, Dagruel đã rất hợp tác và với tính tình thẳng thắn của mình, hai người họ rất hợp nhau.

Vậy nên Adalman vẫn thấy không tin nổi..

「Chà, hình như hắn ta có quen với tên Velda, có lẽ hắn có duyên nợ gì với tên đó cũng nên.」

Shion nghĩ vậy.

Không cần biết trong quá khứ như thế nào, nhưng lúc này sẽ không cần khoan nhượng gì cả, bởi hiện tại hắn là kẻ thù của họ.

Shion nhất định sẽ không tha cho tên khốn Velda vì dám thốt ra những lời mạo phạm tới chủ nhân Rimuru đáng kính của cô.

Nếu thực sự Dagruel đang về phe kẻ đó thì cũng như đang bảo Shion giết hắn đi vậy.

Nếu là cô trước đây, có lẽ Shion đã một mình lao đến đánh nhau với hắn rồi.

「Hừm. Nghĩ lại mới thấy đúng là mình đã tròn vẹn hơn thật rồi.」

Shion nở một nụ cười, cô thấy vui vì mình đã trưởng thành nhiều.

「Ể? Shion-sama đâu có béo tròn đâu!?」

Debura buột miệng, thế là Shion thọc nguyên nắm tay vào giữa bụng cậu ta như thể muốn đục lủng nó luôn vậy.

À, tiện thể nói luôn, người ta gọi đòn đó là đấm xoáy vì nó tận dụng lực xoay của cổ tay nhé.

「Thằng não tàn –– Bà giết mày!!」

Vậy là cậu út ăn chửi, nằm bò lê dưới đất.

Debura thuộc tuýp người có ăn bao nhiêu thì dinh dưỡng luôn dồn hết vào bề ngang và không lên nổi não.

Trong ba người con của Dagruel thì cậu ta là người ngốc nhất.

「Ph-phần thưởng này quá sức ––」

Không hiểu sao, nhưng trước khi ngất, trên mặt cậu ta vẫn kịp trưng ra nụ cười phấn khích.

Hai người anh của cậu thấy vậy thì hết sức ghen tị, hai lão đó cũng là hai thằng ngốc luôn.

Shion cảm tưởng như mồ hôi lạnh túa ra ướt sống lưng, trong đầu cô nghĩ rằng ‘Mấy tên này đáng sợ thật’.

Gần đây cô đã không còn phải nương tay với họ nữa rồi. Nếu chỉ xét về sức chịu đựng thì chắc chắn ba anh em nhà này dễ dàng đứng tốp đầu.

Trên thế giới này đúng là có quá nhiều kẻ đáng sợ, tất nhiên là theo nhiều nghĩa.

Đang mải nghĩ về nó, đột nhiên Shion nhận thấy đội quân của Dagruel và nhìn về hướng chúng đang tiến tới.

Dùng『Cảm nhận ma lực』, Shion xem xét sức mạnh của đối phương.

Một số cá nhân có mức năng lượng tương đối cao. Tuy nhiên chỉ một số ít là đáng chú ý. Với sức mạnh của Shion bây giờ thì không có tên nào cô cần quá cảnh giác.

Tuy nhiên, điều đó chỉ đúng nếu thông tin từ『Cảm nhận ma lực』là chính xác.

Ít nhất thì Chúa Quỷ Dagruel cũng đủ võ nghệ để có một trận tay đôi cân sức với Veldora trong quá khứ. Vậy mà Shion lại hoàn toàn không nhận thấy mức năng lượng nào lớn tới vậy trong hàng ngũ quân địch.

Tự nhiên Shion nhớ lại.....

Đúng rồi. Veldora và Dagruel đã từng nhắc tới việc luyện khả năng nén ma lực.

(Không thể nào. Làm sao mà nhanh như vậy được. Có khi nào....)

Tuy nhiên khi nghĩ tới tốc độ phát triển và sự cố chấp tới ngờ nghệch của con trai Dagruel, cô lại thấy chuyện đó không hẳn là vô lý.

‘Tùy cơ ứng biến vậy.’, Shion không nghĩ nữa và xốc lại tinh thần.

--

Đội quân của Dagruel cuối cùng đã tới.

Quân đoàn Titan, tổng số là 100.000 quân.

Xét về số lượng, bên Shion chiếm ưu thế. Nhưng khi nói về chênh lệch chất lượng, rõ ràng họ là phe kém hơn.

Đội quân của Dagruel có cả các Ogre khổng lồ, các Cyclop, thậm chí là cả những Hecatoncheir [note16895] hùng mạnh của tộc titan nữa.

Vô số các cự nhân đủ chủng loại ùn ùn kéo tới.

Thành thực mà nói, suy nghĩ của Shion lúc này là, ‘Mớ xương xẩu kia có đông thế chứ đông nữa thì sẽ làm được gì chứ?’

「Ây cha, đúng là một cảnh tượng hùng vĩ.

Đám lính xương còm cõi của tôi có lẽ phải chịu cực tí chút rồi.」

「“Tí chút” thôi cơ à?」

「....có vẻ vậy, đúng là hơi khó, nhưng họ sẽ xoay sở được thôi.」

「Ồ... vậy là ông đã có kế hoạch rồi sao?」

「Hmm, gọi là kế hoạch thì cũng không hẳn, nhưng tài thao lược của Albert cũng khá xuất sắc đấy.

Thậm chí cô nhìn thử xem. Tất cả binh lính đều được vũ trang đầy đủ kìa.」

Nghe Adalman nói, Shion mới chú ý.

Các tử linh kỵ sĩ thì không phải nói rồi, nhưng thậm chí tất cả lính xương đều trang bị giáp bằng da thuộc.

Và chất lượng của chúng đều rất tuyệt vời, bằng chứng là huy hiệu của Tempest được khảm lên trong các công xưởng của người lùn.

Các lính xương kỵ binh thì bất ngờ thay, chỉ mang độc một mảnh giáp ngực.

Có vẻ chỉ là loại thép ma pháp thải loại, tuy nhiên sức phòng ngự vẫn được đảm bảo. Và từ ánh sáng mờ mờ hắt ra, có thể chắc rằng trang bị của các lính xương này đều được yểm phép.

Còn các thây ma, may mà vẫn giống những gì cô nghĩ, chỉ được trang bị đồ rẻ tiền thôi....

「Này.... Có hơi quá không vậy? Ông kiếm đâu ra nhiều thép ma pháp thế?」

「Hả? Cũng dễ thôi mà. Nhiều chỗ lắm, nung chảy trang bị của các thám hiểm giả này, hay điều chế bằng quặng sắt tôi nhờ Arnoud thu mua chẳng hạn.

À đúng rồi, tôi còn lấy từ lính Đế Quốc nữa, mấy người đó mang nhiều trang bị tốt như vậy đúng là may quá!

Nhưng mà lời nhất thì phải đến từ việc chinh phạt các Golem sắt cơ.」

Nghe Adalman vui vẻ chia sẻ, Shion đã hiểu ra.

Ông ấy không phải chỉ ngồi không dưới Mê Cung mà vẫn liên tục tìm kiếm nguồn lực.

Đôi lúc dưới Mê Cung xuất hiện một nhóm quái vật là các golem, trong số này thì có một loại là Golem sắt chứa rất nhiều quặng loại này. Khi tiêu diệt được một con như thế, ông sẽ cất trữ nó trong Mê Cung và tự chúng sẽ trở thành thép ma pháp.

Vừa có thể rèn luyện chiến đầu và vừa thu thập được nguyên liệu. Đây chính là một mũi tên trúng hai đích.

Nếu vậy thì hẳn các thủ hộ tầng khác cũng tìm cách được cách để kiếm chác chút vốn cũng nên.

(Chậc, có khi nào ông ta còn kiếm được nhiều tiền hơn mình không!?)

Shion là một ma vật vào loại “kinh điển”, cô không có một chút xíu quan tâm nào tới tiền của. Tuy nhiên tới gần đây, cô cũng bắt đầu gặp vấn đề trong việc tìm kiếm trang bị cho thuộc hạ của mình.

Ban đầu thì Shion chẳng màng tới mấy việc đó đâu. Nhưng mọi chuyện đã thay đổi. Ngày trước cô vẫn luôn nghĩ ‘Tự dưng sao lại phải kiếm tiền’, vậy nên Shion không có một đồng cắc nào trong tay.

Ở các công xưởng của Tempest, thì ưu tiên số một là quân đoàn hai của Gerudo.

Dạo này họ được giao phải hoàn thành trang bị cho tất cả thành viên của bên đó, việc bảo trì cũng sẽ là vấn đề vì số lượng lớn quá. Vậy nên họ đã làm trang bị bằng thép ma pháp để chúng có thể tự sửa chữa hầu hết các hư tổn, chính việc đó đã khiến họ gần như cạn sạch vật liệu.

Ngoài ra còn mối kinh doanh với các mạo hiểm giả nữa.

Đây là chính sách của quốc gia và cũng là nguồn thu ngoại tệ, thế nên Shion không thể can thiệp được.

Cô đành phải chịu bỏ thời gian của mình để cóp nhặt từng mảnh trang bị từ đống hàng thanh lý.

Tất nhiên, chỗ trang bị đó không mất tiền.

Đó là sản phẩm thực hành của các thợ rèn học việc nên được đưa không cho cô.

Ít nhất là đến lúc này, cô chưa từng bất mãn với chuyện đó, nhưng khi nhận ra thậm chí cả đám lính xương cũng được mặc giáp ma pháp thì Shion thấy không vui là tất nhiên.

Ngay trước cuộc xâm lược của Đế Quốc, Rimuru đã cho cô kha khá giáp trụ rồi. Đó đều là những bộ giáp toàn thân mang màu tín thẫm tuyệt đẹp.

Tuy nhiên chỗ đó chỉ đủ phân phát cho thành viên của Yomigaeri và các chỉ huy mà thôi, còn những tân binh mới gia nhập gần đây thì đều chưa được cấp. Với họ thì thứ sự đồng bộ về trang bị chỉ dừng ở mức có chung một màu là hết.

Không còn cách nào khác, Shion đã tính sẽ thưa với Rimuru để xin thêm vũ khí và giáp trụ....

Nhưng rồi cô thấy Adalman dù là người mới nhưng lại không phải lệ thuộc vào Rimuru và tự mình chuẩn bị quân trang, điều đó đã khiến Shion phải nghĩ lại.

‘Có vẻ mình đã dựa dẫm vào Rimuru-sama quá nhiều rồi’, Shion nghĩ vậy.

(Ông được lắm! Bọn này cũng sẽ tự kiếm đồ cho ông xem!)

Và tự nhiên, Shion lại có thêm động lực mới.

Dù sao đi nữa, ngay trước mặt họ đang là hàng tá những bộ giáp siêu to khoác trên một đội quân khổng lồ. Vật liệu là đây chứ đâu.

「Mọi người nghe đây. Ta sẽ không nói nhiều. Các ngươi đã biết phải làm gì chưa?」

「「「Ôôôôôôôô!! Muốn đồ ngon thì lăn vào cướp!!」」」

Đáp lại Shion, các thành viên của đội quân tinh nhuệ thể hiện quyết tâm của mình.

Shion hài lòng gật gù.

Adalman đứng cạnh đó cảm thấy hơi hụt hẫng một tẹo, nhưng mà ông không ý kiến gì được.

Adalman vẫn mang cách nhìn của một con người, ông phải tìm bao nhiêu cách hối lộ các nghệ nhân mới kiếm được chỗ trang bị đó.

Làm sao ông ăn nói vô lý, đùng một phát bảo họ ‘Làm không công đi!’ giống Shion được.

(Không ổn rồi. Tốt nhất là không nói gì với Shion-dono hết.)

Mới ngày hôm trước thôi, có một gã xuất hiện bảo rằng Rimuru-sama đã chết, Adalman cực lắm mới có thể trấn an Shion.

Ông đã tuyệt vọng khuyên răn đủ kiểu, nào là ‘Làm sao Rimuru-sama nằm xuống dễ như vậy được!’ rồi cố thuyết phục cô rằng ‘Thánh hộ vẫn còn đây mà, tệ nhất thì ngài ấy chỉ bị phong ấn ở đâu đó thôi.’

Nhưng mà,

「Ông bảo sao, bị phong ấn ư!? Vậy tôi phải nhanh tới cứu ngài ấy ra!!」

Shion bắt đầu nói những chuyện vô lý.

「Chỉ huy quân địch đang tới kìa!

Nếu thực sự là Dagruel có lẽ sẽ biết nơi chốn cụ thể đấy!」

Ông phải nói thế để hướng cơn giận của Shion qua quân địch.

Và chuyện vừa xong thì tí nữa lại thành ra ông gây sự với Shion về vụ quân trang này nọ, ông còn sợ cô ấy sẽ đi giật mất đồ của đám lính xương nữa cơ.

Nhưng bản thân Adalman cũng thấy không lạ khi coi đám lính xương chỉ là tôm tép nếu so với những binh sĩ tuyển lựa của Shion.

Hướng sự chú ý của cô sang việc khác được mà ông nhẹ cả người.

Câu ‘Miệng lưỡi là đầu tai vạ’ quả đúng không ngoa. Nói lung tung chỉ tổ làm Shion nổi hứng, rồi lỡ mà dấn sâu thêm thì chết người lúc nào không hay.

Vậy nên ông quyết định sẽ đánh trống lảng hướng cô sang phía kẻ địch.

「Được rồi, Shion-dono. Bây giờ tôi sẽ mở màn nhé?」

Ông phải hỏi trước.

Adalman sợ nếu mình tự ý ra tay thì về sau cô ấy lại càu nhàu.

Nếu để Shion làm tiên phong rồi thì ông chỉ có thể yểm trợ được mà thôi. Vì sau khi cô xuất quân ông không thể dùng các ma pháp diện rộng được vì có khả năng sẽ khiến đồng minh liên lụy.

Vậy nên nếu được thì ông muốn ra tay đầu tiên, nhưng mà... đành coi ý Shion quyết định thế nào đã.

「Được thôi, cứ vậy đi.

Hãy làm hết sức nhé!」

Đang cao hứng vì có mục tiêu thu thập quân trang cho binh sĩ, Shion chấp nhận.

Ánh mắt cô lạnh lùng như loài thú dữ ngắm được con mồi.

Sau khi Shion đồng ý, Adalman cúi đầu cảm ơn cô và đi qua nơi khác,

「Cảm ơn rất nhiều. Vậy tôi đi đây!」

Shion thấy vậy, cười nhẹ.

‘Những kẻ dám mạo phạm tới Đại Chúa Quỷ Rimuru, hãy chết đi!

Và nếu như Rimuru-sama đang bị giam cầm ở đâu đó, chính ta sẽ giải cứu ngài.’

Cô lúc ấy đã nghĩ như vậy.

Sắp có thể tân trang cho binh sĩ và sắp được đánh với một kẻ địch xứng tầm khiến Shion thỏa mãn.

Nhưng cũng trong thời gian này, trong đầu Shion lại có một toan tính lạnh lùng khác.

Đúng là họ áp đảo về mặt quân số nhưng chất lượng lại không bằng. Cô không thể coi nhẹ trận chiến này được.

Trong tình huống xấu nhất, để có thể đánh bại được Dagruel thì dù có mất cả đội quân này cô cũng chấp nhận.

Cả trên không và dưới mặt đất đều bị vây hãm.

Nếu một trong hai bên không chống lại được và bị đẩy lùi thì khi bị tấn công từ cả hai phía, chắc chắn họ sẽ thất thủ.

Dù có thế nào, nhất định họ cũng không được phép thất bại.

Shion tự nhắc mình như vậy khi cô thảo luận với Adalman và ba tên ngốc.

Nhìn một lượt Dagura, Ryura và Debura, ba người con của Dagruel, Shion càng thêm nghĩ ngợi.

Không biết một khi nghiêm túc, thì Dagruel mạnh tới mức nào?

Và hắn ta còn có hai em trai nữa, trình độ của họ cũng chưa rõ.

Cô không thể mất cảnh giác với những tên đó được.

Nhưng dù vậy, kẻ chiến thắng vẫn sẽ là ta!

Shion bỏ qua sự e dè, cô mỉm cười.

Nụ cười đó động viên các chiến hữu của cô và cho họ thêm sức mạnh.

Trận chiến sẽ sớm bắt đầu thôi.