⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Chap 209: Mầm non Đố Kị

Độ dài: 3,687 từ - Lần cuối:

18/08/2019 01:28:51

- Bình luận: 55

Guy và Chloe đã đấu với nhau ba ngày ba đêm rồi.

Cả hai chưa hề nghiêm túc, ấy vậy nhưng số lần dùng tới đòn hiểm lại quá thường xuyên.

Họ đang thăm dò lẫn nhau, muốn kiểm tra xem kẻ kia mạnh tới mức nào.

「Chết đi, Calamity Claw!!」

「Đùng hòng.」

Chloe đón lấy đòn tấn công của Guy bằng thanh linh kiếm của mình.

Bộ trang bị tinh linh của cô hiện tại đã tiến hóa, đạt tới cấp độ thần. Nhờ vậy mà dù có lãnh trọn đòn tấn công của Chúa Quỷ mạnh nhất, Guy Crimson, chúng cũng không hề sứt mẻ.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, cô dùng năng lực của thanh kiếm để đánh bật đòn đánh của Guy.

Chloe chuẩn bị vào thế phản công.

Thế rồi, sức lực trong cơ thể cô như biến đi đâu mất.

「Hự!!」p

Cô bắt đầu thổ huyết, từ hai hốc mắt và lỗ mũi máu cũng chảy ra ròng ròng.

Đúng ra đợt tấn công vừa nãy đã được phòng ngự rất gọn gàng rồi mới phải. Nhưng đó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm mà thôi.

Một thứ vô hình không thể thấy bằng mắt thường đã chạm tới Chloe, lăm le tước đoạt mạng sống của cô––

「Chết đi, Calamity Claw!!」

Không chút nao núng, Chloe quyết định tránh đòn ấy bằng một bước nhảy có phần hơi quá mức.

Sau đó cô chỉnh lại thế đứng, chĩa mũi kiếm về Guy.

Gương mặt cô, đáng lẽ phải đầm đìa máu me sau khi trúng đòn tấn công lúc nãy thì đã trở lại bình thường như thể chưa có chuyện gì xảy ra.

Thật kì lạ, cứ như Guy chưa bao giờ dùng đòn ấy vậy––

「Ahahahahahaha! Anh Hùng có khác! Đúng là không tầm thường chút nào.

Ta ngạc nhiên là ngươi không trúng đòn ấy đấy.」

「––vâng.」

「May mà ngươi không chọn cách đỡ đòn, nếu không bây giờ ngươi đã chết rồi.」

Trước lời tán dương của Guy, Chloe chỉ nhẹ nhàng đáp lại.

Kể cả những lời khiêu khích sau đó của Guy cũng không khiến cô dao động nhiều. Bởi vì Chloe biết, mọi lời Guy nói đều là thật...

Và vì biết chúng là thật, nên trong lòng cô đang cảm thấy mông lung.

Đòn lúc nãy Guy dùng–– Calamity Claw–– chứa độc tố cực kì đáng sợ.

Nhưng không chỉ dừng lại ở mức “độc” bình thường, đòn tấn công này mang theo một loại virus chết người, ngay khi tiếp xúc sẽ phá hủy thần kinh của mục tiêu.

Đúng ra mà nói, Chloe đã... từng chết một lần vì nó rồi.

Khả năng phòng ngự tuyệt đối của cô sẽ tự động kích hoạt và chặn lại đòn đánh, nhưng lại không thể ngăn được virus trên thanh kiếm nhiễm vào người cô.

Vậy nên lúc đó, khi dùng kiếm chặn đòn của Guy, Chloe đã bị loại virus ấy giết chết.

Vì đã trải nghiệm cái chết một lần trong tương lai bằng Ultimate Skill『Vua Thời Không Yog-Sothoth』, cô mới có thể tránh được.

Sau khi tự mình trải nghiệm, Chloe quay ngược về quá khứ.

Nói cách khác, cô có những ký ức của tương lai.

Từ góc nhìn của đối thủ, Chloe đơn giản chỉ là “may mắn” đưa ra lựa chọn đúng đắn, nhưng sự thật thì còn hơn thế nữa.

Chloe tin chắc quyết định của mình là phù hợp nhất trong mọi khả năng.

Nhưng dù có biết được tương lai và chống đỡ được hết mọi đợt công kích của Guy đi chăng nữa, thì cô cũng không được phép mắc sai lầm.

Trong quá khứ cô đã từng giao chiến với Veldora, một tồn tại tội cao, thế nhưng so với lần đó, Chloe hiện tại phải cẩn trọng với bất kì động thái nào từ Guy.

Dù cả hai phía đều không định dùng hết sức, nhưng khi những đòn tấn công chết người xuất hiện với tần suất cao như vậy thì cô không được phép lơi là.

Guy vô cùng ranh ma và tính quái, những đòn tấn công của hắn ta đều được tính toán hết sức chi li để dẫn đối phương vào vô số những cạm bẫy đan xen phức tạp.

Vậy nhưng ý định của Guy cũng khá rõ ràng, mọi chiêu thức hắn ta dùng đều có thể cứu chữa được, kể cả những cú đánh chết người có thể hạ gục Chloe ngay tức khắc.

Guy muốn khiến Rimuru phải mang nợ bằng cách hóa giải lệnh chú cho Chloe.

Nhưng cô biết, chuyện đó là bất khả thi.

Còn vì sao cô biết, thì do có một lần, ngay trước khi Chloe “chết”, Guy đã cố đảo ngược lời nguyền và hắn ta đã thất vọng lầm bầm「Vậy là thất bại rồi.」

Điều này đã chứng minh rằng lệnh chú mà Yuuki cài lên cô không phải thứ tầm thường dễ bị phá bỏ.

Vậy nên Chloe buộc phải làm theo lệnh và tìm cách cầm chân Guy.

Nhờ đó, cô mới biết được Guy mạnh tới vô lý thế nào.

Hắn hoàn toàn nhìn thấu mọi chuyển động của Chloe. Dù chưa ai dùng hết sức cả, nhưng chloe đã “chết” tới ba lần rồi.

Guy không dùng tới những đòn nhất kích tất sát, mà là một chuỗi tấn công phức tạp dồn cô tới cái chết.

Nhìn qua thì tưởng rằng Chloe đã chọn nước đi thế này hay thế kia, nhưng thực chất Guy đã luôn nắm chuôi trận đấu này và dẫn nó theo bất kì hướng nào hắn muốn.

Ngoài ra còn một lần nữa, khi Chloe chết bởi chính sự bất cẩn của mình.

Cô đã chọn tránh đòn bằng cách dừng thời gian, nhưng cuối cùng vẫn bị đâm xuyên ngực.

Lý do rất đơn giản, đó là vì trong dòng thời gian ngưng đọng, Guy vẫn có thể hoạt động bình thường.

Chloe “nhớ” chuyện đó, nên từ lúc ấy, cô chẳng buồn dùng tới năng lực dừng thời gian nữa. Bởi có dùng thì cũng chỉ tổ để lộ cho Guy thấy cô có năng lực gì mà thôi.

Từ đầu tới giờ Guy cũng chưa hề đụng tới khả năng dừng thời gian ấy.

Mà dù hắn ta có dùng thì cũng chẳng ảnh hướng tới Chloe–– nhưng điều đó có nghĩa rằng Guy đã biết Chloe có năng lực liên quan tới thời không.

Tất nhiên, Guy cũng không phải kẻ dùng tới chiến thuật đơn sơ đến thế.

Về mặt này thì Guy là một kẻ địch khác hẳn Veldora.

Hắn tự tin tuyệt đối vào kỹ thuật của mình, vậy nên chẳng đời nào Guy lại chọn cách dựa dẫm vào các kỹ năng như vậy.

Chuyện đó đã khiến Chloe hết sức hổ thẹn vì vướng phải một lỗi bất cẩn đến thế.

Một khi đã xác định ra đòn thì phải tính đến khả năng nó không trúng đích, và cần liên kết từng bước một lại với nhau để đưa tới cú đánh dứt điểm cuối cùng; sự kiện lần này càng khiến Chloe phải thấm thía bài học đó hơn.

Đáng lẽ ra sau cuộc hành trình đằng đẵng bao nhiêu năm, cô phải là người nằm lòng điều này hơn ai hết mới phải.

Chloe thừa nhận những sai sót của bản thân khi có được một năng lực hơi mạnh một chút mà không nhận ra mình đã lơ đễnh tới mức nào.

Và bây giờ thêm một lần nữa, cô lại bắt đầu cuộc đấu với Guy.

--

Nếu hai người bọn họ thực sự nghiêm túc, thế trận chắc chắn sẽ khác hẳn bây giờ.

Guy chắc chắn sẽ không thể nhởn nhơ như vậy được nữa và Chloe tự tin rằng cô có thể đánh bại Guy bằng chính mũi kiếm này nếu được dùng hết sức.

Tuy nhiên, nếu chỉ là một trận đấu tay ngang không dùng đến bất kì kỹ năng nào thì Chloe thua là cái chắc.

Vậy mới biết Ultimate Skill『Vua Thời Không Yog-Sothoth』mạnh như thế nào.

Nhưng như vậy cũng không tốt, cô đã dựa giẫm vào nó quá nhiều rồi.

Nhờ trận chiến này với Guy mà Chloe được ôn lại từ căn bản, cô tiếp tục trận chiến với những cảm xúc chân thành và sự quyết tâm đã được chấn chỉnh.

---

--

Guy không khỏi thán phục trước kết quả đáng kinh ngạc này.

Hắn chưa chạm mặt một kẻ địch nào đáng kể như vậy từ lúc gặp Bạch Băng Long Velzard tới giờ.

Hắn đã mạnh lên nhiều so với trước đây, và luôn lấy đó làm điều tự hào, nhưng có vẻ chừng đó vẫn chưa đủ.

Chloe chưa hề dính bẫy của Guy một lần nào cả. Thêm một lần nữa đòn dứt điểm lại hụt, chưa kể vô số động tác giả của hắn cũng bị nhìn thấu.

Đáng nể đấy, Guy nghĩ.

Cả hai chưa đánh thật, nhưng nếu đánh thật thì hắn liệu hắn có thắng hay không? Dù có đặt ra câu hỏi đó thì thực lòng hắn vẫn chưa có lời giải đáp.

Đã thế thì hắn đành phải công nhận vậy.

Hắn phải công nhận rằng Anh Hùng Chloe O’Bell là một tồn tại có thể bước lên cùng bậc với Guy Crimson.

(Khá lắm!)

Guy để lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

Ý định ban đầu của hắn là hạ gục Chloe để giải nguyền cho cô ta, rồi dùng việc đó để làm nước cờ đối phó với Chúa Quỷ Rimuru, nhưng có lẽ kế hoạch không được suôn sẻ cho lắm.

Chloe mạnh hơn Guy tưởng.

Với Guy mà nói, thì đây không còn là đùa vui nữa rồi.

Chloe đang dùng một thanh kiếm hạng nhất, còn hắn thì lại chẳng thèm dùng vũ khí.

Đúng là một sự xúc phạm hết sức, nghĩ vậy, Guy mang thanh kiếm của hắn ra.

「Hãy tự hào đi, ngươi đã đủ xứng đáng để ta rút kiếm ra rồi.」

Vừa nói, hắn vừa kéo lưỡi kiếm ra từ hư không.

Thanh ma kiếm “Thiên Ma” đã đem cho Milim mất rồi.

Vậy nên hắn phải tạo ra thanh “Thế Giới” này để thay thế.

Đó là thanh kiếm mạnh nhất, được rèn nên từ “lõi sao”, thứ vật chất cứng nhất trong vũ trụ.

So với thanh kiếm của Milim thì “Thế Giới” luôn được bảo dưỡng kĩ càng, và từ lưỡi kiếm, ánh sáng bảy sắc phát ra lấp lánh.

Nằm gọn trong tay Guy, thanh ma kiếm co bóp từng nhịp như mạch máu.

Sau khi hãm bớt xung chấn tỏa ra từ thanh kiếm, Guy vào thế, đối mặt với Chloe.

Hắn chỉ muốn đây là một trận đọ kiếm thuần túy mà thôi.

Nếu đối thủ là Rudra hay Velzard thì Guy tin chắc rằng mình sẽ thắng.

Nhưng khi đối mặt với Anh Hùng mạnh nhất, Chloe thì hắn lại không có được sự tự tin tới vậy.

Và đó mới là ý nghĩa thực sự của từ “ngang hàng”.

Từ trước tới giờ Guy luôn đối xử với Leon và Velzard như bạn bè, nhưng trong thâm tâm hắn vẫn biết cả hai người họ không thể nào sánh ngang với hắn được.

Vậy nên lúc này hắn rất phấn khích.

(Thế này còn hơn cả những gì ta muốn rồi, “Anh Hùng” Chloe!!)

Guy đối đầu Chloe bằng sự quyết tâm không thua gì ngày trước, khi hắn thách đấu Tinh Vương Long Veldanava.

--

--

Có một kẻ đã luôn quan sát trận chiến giữa hai người họ từ đầu tới giờ.

Đó chính là Bạch Băng Long Velzard.

Thấy Guy đang tận hưởng trận chiến thế nào, cô cắn môi.

Trong lòng cô là ngọn lửa hừng hực cháy.

Là giận dữ chăng? Không, ngọn lửa này khác. Đây là đố kị.

Từ xưa tới giờ, trong tim Velzard sự ghen ghét vẫn luôn hiện hữu, suốt từ khi anh trai cô, Tinh Vương Long Veldanava công nhận Guy đến nay.

Nhưng hài hước thay, cô vẫn luôn giấu diếm Guy những suy nghĩ thật của mình.

Điều đang dằn vặt trái tim cô lúc này là những lời nhắn Velzard được nhận mấy ngày trước.

Giữa các Chân Long có cách đặc biệt để liên lạc với nhau, và tin nhắn cô nhận được đến từ người anh trai Veldanava quá cố khiến cô hết sức hoang mang.

––Em có thể giúp anh, trừ khử Guy được không––

Nhớ lại chuyện đó, cô lại thở dài.

Cô có biết tới sự cố với Yuuki và cũng được nghe về giao kèo giữa Guy và Rimuru.

Ai mà ngờ được Angra Mainyu lại chính là Veldanava cơ chứ....

Velzard đang chần chừ.

Nhưng thành thực mà nói, cô chẳng có lý do gì để phải chần chừ cả.

Mục đích ban đầu của cô khi tiếp cận Guy chỉ nhằm theo dõi hắn mà thôi.

Chỉ trừ––

Cô đã tận hưởng khoảng thời gian sóng bước cùng Guy quá mất rồi.

Một Guy đầy kiêu hãnh.

Một Guy ngờ nghệch.

Một Guy tử tế.

Một Guy tàn độc.

Một Guy đáng sợ.

Và Guy, một người bạn được chính anh trai cô tin cẩn.

Dần dà cô đã thích thú với việc sóng đôi cùng hắn, một kẻ mang bao nhiêu gương mặt như vậy.

Nhưng nếu anh cô nói rằng cô phải giết hắn, thì...

Nhưng Guy chẳng bao giờ để lộ bộ mặt thật của gã trước cô.

Bộ mặt khi hắn say máu tận hưởng chiến trường như lúc này đây.

Trong quá khứ, đã có một lần Velzard đấu với Guy, nhưng đó chỉ như cuộc đùa bỡn của một người lớn và đứa trẻ con mà thôi, hắn lúc nào cũng giữ ý, cố không làm cô bị thương.

Có lẽ là từ lúc đó.

Lúc cô bắt đầu cảm nhận được mầm non đố kị đâm chồi trong tim.

Sự đố kị từ lúc ấy đã hướng vào người mà anh tai cô công nhận, Chúa Quỷ Guy Crimson.

Vậy nên––

(Guy, lúc nào hắn cũng tử tế với mình. Thế mà chưa một lần, hắn coi mình như kẻ ngang hàng.)

––Tất cả là vì, ngươi quá yếu.––

(Ta rất mạnh, ta là chủng loài tối cường, là một Chân Long cơ mà!)

––Không, ngươi yếu. Tới tận bây giờ, ngươi vẫn không thể ngang bằng với Guy còn gì, vậy ta nói đâu có sai? ––

(Nhưng––)

––Ngươi có thèm khát sức mạnh không? Nếu ngươi có thêm sức mạnh thì tới một lúc nào đó, ngươi sẽ đuổi kịp Guy––

(Nhưng đó không phải sức mạnh ta muốn...)

––Chắc chứ? Chừng nào ngươi chưa đủ mạnh thì chừng đó Guy vẫn chưa thèm đoái hoài tới ngươi đâu––

(Vậy nếu ta mạnh lên, mạnh hơn cả bây giờ, liệu Guy sẽ quan tâm ta chứ?)

––Tất nhiên rồi. Có khi còn hơn thế, thậm chí hắn có thể dâng cho cô thứ cô luôn thèm muốn nữa––

(Aa... Sức mạnh, vậy thì ta muốn có thêm sức mạnh.)

Chỉ chờ những lời ấy, phần tàn ác trong cô mỉm cười.

––Vậy thì còn chờ gì nữa, hãy thả cơn ghen hờn đó ra đi––

Những từ khóa văng vẳng trong đầu cô.

Đúng, chúng chính là những từ khóa để giải phóng sức mạnh đang khắc sâu trong trái tim cô.

Thế rồi, phong ấn mà chính Tinh Vương Long đặt lên Đố Kị dần được gỡ bỏ.

––Một khi đã giết được Guy thì em muốn làm gì cũng được––

Anh cô đã cho phép rồi.

Cô giải phóng năng lực nguyên thủy trong mình, nhận lấy sức mạnh mới.

Từ lúc đó trở đi, Velzard đã chính thức rơi vào tầm ảnh hưởng của Velda, lý trí của cô đã không còn nữa.

Trong số các Chân Long, sức mạnh của cô đứng thứ hai, chỉ sau duy nhất Tinh Vương Long Veldanava mà thôi.

Một nguồn năng lượng khổng lồ được giải phóng, quét qua khắp lục địa.

Hillary cố cản Velzard lại, nhưng kết cục là cô bị ma pháp của Velzard cắt đứt đôi thân mình.

Một ma pháp thật kinh hồn, nó khiến người ta nhận ra dòng năng lượng được kiểm soát chính xác tới mức nào.

Thế rồi––

--

Cô đã thức tỉnh.

Đúng như mong muốn của cô, một nữ thần mang đầy ghen ghét.

Tất cả chỉ để giết được Guy, để hoàn thành ý nguyện mà cô mong mỏi bấy lâu.

Ngoài Ultimate Skill『Vua Kiên Định Gabriel』, Velzard đã có thêm một năng lực mới nữa, Ultimate Skill『Vua Đố Kị Leviathan』.

(Ta mới là kẻ được giết Guy!!)

Velzard vì mong muốn của mình mà vứt bỏ lý trí, mù quáng nhắm vào duy nhất mục tiêu đó mà thôi.

--

Chloe và Guy đồng thời lùi về.

Một cơn sóng băng giá lao đến chỗ họ vừa đứng bằng một sức mạnh khủng khiếp, phá hủy mặt đất tới mức độ phân tử.

Và đang đứng đó là một người phụ nữ xinh đẹp mang mai tóc trắng lạnh như tuyết và đôi mắt xanh mê hoặc tựa kim cương.

「Velzard––cô... Ra là vậy, ta quên mất. Vậy ra cô là kẻ đã mang Đố Kị bao lâu nay––」

Nghe lời thì thầm của Guy, Velzard cười nhẹ.

「Guy ơi, anh biết không–– đúng là tôi đấy, từ xưa tới giờ vẫn luôn là tôi––」

Và rồi, cả thế giới dừng lại.

Thật cô quạnh, một thế giới ngưng đọng nhưng bất định.

Chỉ bằng ý muốn của một kẻ duy nhất, mọi định luật về chuyển động đều bị ép về số không.

––Chỉ trừ những kẻ nằm ngoài thế giới ngưng đọng mà thôi.

--

-

Chloe, Guy và Velzard.

Trong thế giới trì trệ ấy, ba người nhìn nhau.

Một thế giới mà cả thời gian cũng không được phép trôi.

Thế nhưng Chloe và Guy đều không gặp vấn đề gì với việc cử động.

Vấn đề duy nhất là––

-

Với Chloe, hiện tại cô có tới hai kẻ địch, điều này khiến cơ hội thắng của cô từ thấp xuống thành không có.

Không như lúc cô dừng thời gian, năng lượng của Velzard hầu như không có giới hạn.

Giống hệt những gì cô cảm nhận được khi đối mặt với Rimuru.

Nghĩa là quãng thời gian ngưng đọng này sẽ kéo dài rất lâu.

Dù chuyển động không gặp trở ngại gì cả, nhưng năng lực ghi nhớ tương lai của cô thì có.

Lá bài tẩy dùng để bảo mệnh của cô đã bị xé mất, đây là một mất mát cực kì to lớn với cô.

Bây giờ cô phải làm mọi thứ để sống còn tới lúc dòng thời gian tiếp tục trôi.

Tình hình lúc này không cho phép cô nương tay nữa.

Dẫu Guy không phải kẻ địch, nhưng hắn ta càng không phải đồng minh.

Vấn đề lớn nhất là Chloe vẫn đang chịu ảnh hưởng của lời nguyền, cô không thể hành động theo những gì mình muốn được.

Đây đúng là tình huống tồi tệ nhất.

Chloe thủ thế, chuẩn bị ứng phó với hai người còn lại.

-

Cảm xúc của Guy đang lẫn lộn, vẫn biết trước sẽ có chuyện này nhưng vẫn pha lẫn sự bối rối.

Trong đầu hắn đang nghĩ “À, hỏi sao mà mãi không thấy Đố Kị đâu.”

(Tệ rồi đây. Đúng là có hứa với Rimuru rồi, nhưng chỉ định đùa giỡn một chút thôi, vậy mà...)

Đến lúc phải động não rồi đây.

Chloe đang chịu lời nguyền của Velda.

Có vẻ cô ta muốn chống lại nó, nhưng không thể tự ý hành động được.

Thành ra không thể hợp tác với cô ta được.

Còn Velzard thì––

(Chậc. Chắc chắn là bị điều khiển rồi.)

Nhìn qua thì thấy những việc đó là do cô tự làm, nhưng thực chất cô đang làm theo kẻ khác mà không biết.

Nhưng Guy biết, vậy nên lâu lắm rồi hắn mới cảm nhận được cơn giận trào ra từ tận sâu trái tim như vậy.

(Không thể tha thứ được. Dám chạm bàn tay bẩn thỉu của ngươi vào thứ ta sở hữu!

Cũng có gan đấy Velda, táo tợn lắm mới đụng tới Velzard đáng yêu của ta!!

Nếu ngươi muốn chết tới vậy thì ta sẽ chiều.)

Mái tóc đỏ rực của Guy dựng ngược lên cùng cơn giận trong lòng.

Hắn đánh vừa đủ để không giết chết––giết mà vẫn hồi sinh được thì không sao–– để đối phó với Chloe.

Nhưng đồng thời cũng phải bảo vệ Chloe khỏi những đòn tấn công của Velzard, và đưa Velzard trở về bình thường.

(Có vẻ khó đây, dù là mình mà vẫn thấy khó––)

Guy thầm chép miệng, chuẩn bị tinh thần sẵng sàng cho điều tồi tệ nhất.

Nhưng cùng lúc ấy, Guy cũng xác nhận rằng hắn muốn giết Velda.

Và đồng thời, không nghi ngờ gì nữa, Velda ≠ Veldanava.

(Ngài ấy sẽ không bao giờ làm những việc đáng khinh như vậy.

Còn nếu thực sự muốn, ngài thừa sức tự mình phá hủy thế giới này rồi.)

Đó là suy nghĩ của Guy.

Vậy nên hắn không chút chần chừ, cắt đứt mọi cảm xúc với Velda.

Veldanava đã mất rồi.

Ánh mắt hắn sắc lạnh, chuyển sự chú ý sang hai đối thủ trước mặt.

--

--

Tình hình hiện tại đã thành thế kiềng ba chân.

Vậy nhưng Velzard vẫn là người nắm lợi thế nhiều nhất.

Cô không phải vướng bận chút gì mà chỉ cần tập trung vào kẻ địch trước mặt mà thôi.

Thế rồi, trận thư hùng trong thế giới ngưng đọng bắt đầu