⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Ghi chú

Chap 211: Tính sai

Độ dài: 3,399 từ - Lần cuối:

12/09/2019 00:34:26

- Bình luận: 42

Kazaream vẫn chưa nhận ra mình đã dẫm phải đuôi hùm.

Hắn có mạnh lên và tăng tiến thêm nhiều, vậy nên Kazaream chẳng đời nào nghĩ rằng hai ma nhân kia lại có thể ghê gớm còn hơn cả hắn được.

-

Footman đã bị Benimaru xử lý gọn gàng, bay một lèo tới tận cuối hành lang.

Gã nằm thẳng cẳng, không nhúc nhích cục cựa.

「Footman, đừng đùa nữa. Ta phải giết sạch chúng.

Dậy mau nào, kết liễu đám tay chân của Leon đi!」

Dù Kazaream đã ra lệnh như vậy nhưng Footman cũng không hề động đậy.

「Này Footman. Đang làm gì đấy? Mau lê––」

Kazaream bực bội đi tới chỗ Footman, để rồi sau đó, hắn lặng người.

Footman nằm xụi lơ trên mặt đất, mắt trắng dã, máu mũi lòng thòng, như thể sự náo động của hắn từ đầu tới nay chưa có bao giờ.

Sau khi bị đập bay xuyên một bức tường, nảy lên nảy xuống đôi ba lần, cần cổ Footman bẻ gập thành một góc kì dị.

Hàm răng của hắn mất sạch hàm tiền đạo, cả trên lẫn dưới. Và cũng không phải ngẫu nhiên, mà chỗ răng còn lại cũng lõm hình nắm tay.

Ở một vài phần, không gian bị vặn xoắn lại, khiến những nơi đó không thể phục hồi.

Kazarean quay sang Benimaru, tức tối chắt lưỡi.

Trong nháy mắt, cả đại sảnh lắng xuống, vậy nhưng vẫn có một kẻ rảo bước tới chỗ Footman.

Đó là Laplace.

Hắn lờ luôn Claude và Fran đang cảnh vẻ, đi bộ đến nơi Footman đang nằm.

Và hắn nói,

「Chị hai ơi, hổng có ổn à nha. Footman ấy, bị đập bay cài dzèo nên nằm còng weo rồi à.

Ây daa, còn hấp hôi thui nà, coi bộ anh giai kia hổng tính giết ổng nên với được dzậy ớ.」

Laplace vừa nói bằng điệu bộ “Ây dâ, chịu thôi”, vừa nhún vai.

「Hả? Chỉ một đòn mà Footman tiêu tùng luôn á?」

Tear Khóc Nhè hổt hoảng hét lên.

Nghe thấy đồng bọn, một kẻ còn cứng cựa hơn nó bị làm gỏi chỉ trong nháy mắt khiến nó không tin nổi.

「Tear, hổng hay rồi. Tránh ra đi. Coi thường mấy anh giai này là hổng có ổn à.

Nghe tui đi, em hông có đánh nổi đâu. Chắc mình tui với đội trưởng mới xoay sở được thui hà....

Còn chị gái wuỷ xinh xinh kia với cả Chúa Wủy Leon nữa, bị cả mớ hội đồng lun ây.

Giờ tính sao đây chị hai?」

Laplace thản nhiên nhận xét.

Hắn cũng không quên úp mở rằng nếu cần thì chúng phải rút lui ngay bây giờ.

Nhưng Kazaream cười khểnh,

「Laplace, không cần nhát thế đâu.

Leon đã tàn tạ lắm rồi.

Con ả thuộc hạ của Guy nữa, giỏi lắm thì cũng chỉ ngang một Chúa Quỷ là cùng.

Trong số Ác quỷ nhóm trên thì một Quý tộc quỷ cũng ra trò đấy, nhưng ả vẫn chẳng hơn cấp Chúa Quỷ cảu Tear là bao.

Chúng ta chỉ cần cảnh giác hai tên kia mà thôi.

Ngươi với ta là quá đủ rồi.」

Hắn hùng hổ tuyên bố.

Trước sự tự tin ấy, Laplace không nói thêm gì nữa mà chỉ đơn giản nhún vai.

Kazaream hoàn toàn lờ đi việc Footman bất tỉnh chỉ vì một cú đấm dù gã cũng không kém gì một Chúa Quỷ.

Trong suy nghĩ của hắn, Kazaream cho rằng chỉ cần cẩn trọng với Benimaru là đủ, còn tên Souei yếu kém hơn thì cứ để Laplace lo.

Và sự thực,

「Thực ra ớ, tụi này vẫn chưa xài hết bài đâu nghen…」

Laplace nói phụ vào với Kazaream.

Từ đầu Kazaream đã ra lệnh phải nghiền nát nhóm Leon, nên nói thật thì chúng đã hơi màu mè phô diễn một chút.

Nhưng riêng Laplace dù cũng hùa theo nhưng vẫn đảm bảo giữ được đường lui.

Thế rồi, đột nhiên Laplace linh cảm được tình hình đã thay đổi tới mức báo động.

Và như để chứng minh cho việc đó, Mizari lạnh lùng đứng hẳn dậy.

Mọi thương tích cô nhận từ đầu tới giờ đều hồi phục trong nháy mắt.

Những vết cắt trên cơ thể lành lại, trang phục của cô trông cũng hầm hố hơn.

Gương mặt cô vẫn vô cảm như trước, nhưng sau màn thay đổi ngoạn mục ấy, từ Mizari toát ra một cảm giác vô cùng to lớn.

「––Nè chị hai, mức năng lượng của bà chị kia tự nhin tăng wuá trời.

Cái này kiu là Tín Cấp Chúa Wủy đúng hôn? Chưa bằng chị hai, nhưng mà Tear hổng chơi nổi đâu à…」

Đúng như Laplace nói, mức năng lượng của Mizari đã tăng lên ngang một Chân Chúa Quỷ.

Đúng hơn là phần ma lực bị giới hạn của cô cuối cùng cũng được giải phóng.

「Đúng vậy.

Nhờ Chúa Quỷ Rimuru mà ta đã tiến cấp thành một Chân Chúa Quỷ

Vì nghĩ rằng trận chiến này có thể cho thêm kinh nghiệm để làm chủ sức mạnh mới nên tôi đã tự tiện dùng Kazaream-sama làm đối thủ đấu luyện.

Và có vẻ Leon-sama đã biết về việc tôi chưa dùng hết sức rồi––」

Vừa nói, Mizari vừa nhìn sang Leon.

Leon cay đắng gật đầu.

「Tất nhiên là biết chứ. Làm gì có Ác quỷ bình thường nào duy trì được một kết giới đủ mạnh mà chịu được đòn của ta.

Sao có thể không biết được, chắc chắn cô đang che giấu sức mạnh thực sự và có âm mưu gì đó.

Kế hoạch của cô dựa vào quân chi viện từ Chúa Quỷ Rimuru chứ gì.

Vậy là Guy tin tưởng Rimuru thật à? Vậy anh ta thực sự cho rằng hắn chính là nhân tố then chốt để chấm dứt trận chiến này sao?」

「v––về việc đó.

Ý kiến của kẻ hèn như tôi không là gì với Guy-sama cả, nhưng cá nhân tôi thấy tin tưởng Chúa Quỷ Rimuru là một việc khá đúng đắn.

Chuyện đó đã được quyết định từ buổi Walpurgis rồi.」

Nghe câu hỏi của Leon, Mizari hơi lắp bắp một chút rồi mới trả lời.

Có vẻ Mizari nói thật, những lời ấy khiến Leon cảm thấy hơi nhột nhạo một chút, bởi trước giờ dù mang tiếng là hợp tác, nhưng anh chưa bao giờ hoàn toàn tin vào Rimuru.

Và lúc đó, tự bản than Mizari cũng thấy bẩn ngờ khi cô, một Ác quỷ lại tin vào một Chúa Quỷ nào khác ngoài Guy.

Bản thân là một tồn tại được thờ phụng từ thời thượng cổ, Mizari là một trong số ít những kẻ đứng trên các cựu Chúa Quỷ; và vì nằm lòng điều đó nên cô càng thấy ngỡ ngàng hơn.

Mizari không bao giờ bỏ lỗi hành xử lễ nghĩa cố hữu, nhưng một khi nhận lệnh, cô sẽ trở thành một tên sát nhân máu lạnh.

Đó là con người thật của cô, một Ác quỷ vĩ đại, thuộc hạ đứng đầu của Guy.

「Vậy là số kẻ yếu lại tăng thêm, và một tên trong đám giòi bọ mạnh thêm chút ít, các ngươi nghĩ như vậy có thể cản được ta sao?

Leon đã gần chết tới nơi rồi, ả Mizari có mạnh lên đi chăng nữa thì vẫn chưa bằng một nửa ta. Chẳng thấm vào đâu hết.」

Ngắt lời Leon và Mizari, Kazaream chế nhạo. Với đối thủ chỉ ở mức Chân Chúa Quỷ mà nói, Kazaream chỉ coi thường chúng mà thôi.

Lạnh lùng nhìn Kazaream,

「Nếu vậy thì để tôi giải thích.

Một Chúa Quỷ bình thường có EP giao động vào khoảng 200,000~ 400,000.

Tương tự, các Quý tộc quỷ cũng rơi vào tầm đó, chênh lệch từ Nam tước tới Công tước.

Đúng là thuộc cấp của Leon-sama đã tiến hóa và mạnh lên nhiều, tuy nhiên mới chỉ dừng ở mức Tử tước {EP không quá 250,000}.

Người của Kazaream-sama cũng vậy, ngoài Laplace, những người còn lại cao nhất cũng chỉ vừa chạm ngưỡng trên là {EP 400,000} mà thôi.

Cũng gần như có thể coi là vượt qua cấp Chúa Quỷ.

Các Chúa Quỷ đang tại vị của Octagram, ngoại trừ một người, cả bảy vị còn lại đều đã đặt chân vào bậc Million (EP 1,000,000~).

Và như đã đề cập ở trên, “vượt qua các Chúa Quỷ” là một khái niệm rất mênh mông.

Dù điều tôi sắp nói có thể hơi mất lòng, nhưng trận đấu giữa các kỵ sĩ và đoàn hề Trung Dung chỉ như trò trẻ con mà thôi.

Nên theo đánh giá của tôi, hoàn toàn có thể bỏ qua họ.

Guy-sama đã lệnh cho tôi buộc phải thắng.

Vì thế tôi phải duy trì kết giới này chờ đến khi cứu viện của Chúa Quỷ Rimuru-sama tới.

Đây là cách hợp lý nhất để có thể dứt điểm được Kazaream-sama, bằng cách bỏ qua tất cả những nhân tố mang mức năng lượng dưới cấp Million.

Vậy nên nếu Kazaream-sama muốn thắng thì chỉ có cách hạ được tôi trước khi quân cứu viện tới.

Theo thông tin tôi phân tích được, năng lực chính mà Kazaream-sama đang dùng là『Phản hồi tự động』.

Ngài gây sát thương lên đối thủ bằng cách dùng một đòn tương ứng với mức tiêu thụ ma lực cao hơn khoảng 20% để đánh chặn đối phương.

Lối đánh này sẽ rất hiệu quá nếu được một kẻ có mức năng lượng cao vượt trội sử dụng.

Đồng thời ngài có cả Thánh tính và Ma tính khiến nó càng thêm khó chịu.

Chỉ cần có nhiều năng lượng hơn đối phương thì gần như không thể thua được.

Nhưng đồng thời, để trung hòa các đợt tấn công của kẻ địch thì cũng buộc phải tiêu tốn năng lượng.

Ngoài ra phần tăng thêm 20% có vẻ như áp dụng cho cả Leon-sama và tôi.

Còn lý do phải chờ tiếp viện, liệu có dễ hiểu hơn nếu tôi nói là nhằm mục đích tập hợp đủ nguồn lực hơn mức mà Kazaream-sama có thể trung hòa được?

Tôi khá chắc rằng Leon-sama cùng Benimaru-sama và Souei-sama có thể đối phó được với Kazaream-sama sau khi ngài mất sức vì phải đấu nghiêm túc với tôi.

Bọn tôi thắng rồi, Kazaream-sama.」

「Nè, nè, chị gái. Sao lại kêu trừ tui ra?」

「––không có ý xúc phạm, nhưng ta không biết ngươi mang mức năng lượng thế nào.

Vậy nên theo ta kết luận, ngươi có ngang hoặc thậm chí nhiều năng lượng hơn ta.」

「Chị đánh giá tui hơi bị cao quá à.」

Laplace nheo mắt lại, ánh nhìn của hắn sắc lẻm, khác hẳn vẻ cười cợt mọi khi.

Thấy Mizari hoàn toàn không coi thường hắn chút nào, Laplace tỏ vẻ hơi cam chịu.

Souei coi bộ hơi khó chịu khi bị lộ tên, nhưng cậu ta không nói gì cả.

Hội những người bị “bỏ quên”, gồm nhóm kỵ sĩ Claude và Tear không thể phản bác được Mizari khi đứng trước khí thế của cô.

Bởi họ biết lời Mizari nói chẳng hề sai.

Còn Kazaream, hắn vẫn còn vẻ đĩnh đạc dù đã nghe lời giải thích của Mizari.

「Fufun. Ta đã biết từ đầu là ngươi vẫn còn giấu bài mà!!

Thấp hèn tới mức phải dùng tới tiểu xảo kiểu đó thì chớ có ăn nói cao ngạo!!

Dù cả đám sâu bọ các ngươi lên cùng một lúc cũng chẳng đọ được ta đâu.

Sự thật rằng các ngươi không bao giờ đánh bại được ta không thể nào thay đổi đượ~~~~c!!

Để ta cho các ngươi thấy thế nào mới là sự tuyệt vọng và nỗi khiếp sợ đích thực!!!」

Kazaream lớn tiếng, giải phóng phần năng lượng hắn kìm hãm từ đầu tới giờ vì không muốn giết Leon ngay.

Ngoài uy áp tới vặn xoắn không gian đang đè lên kết giới, bỗng có thêm một luồng khí hắc ám bao trùm lấy cả khu vực.

Cảm giác áp lực xuất phát từ Mizari bị luồng khí ấy đè bẹp trong nháy mắt.

Và từ luồng năng lượng khổng lồ ấy, có thể biết ngay được kẻ sở hữu nó hẳn phải ghê gớm hơn một Chân Chúa Quỷ rồi.

Kazaream không hề nói láo, sự kinh hoàng của hắn đã nằm ngoài tính toán của Mizari.

「Cái-!! Không thể nào... Làm sao, hắn tới mức đó sao––」

Chuyện vừa xảy ra là quá đủ để khiến một Mizari điềm đạm phải nao núng, cảm xúc hiển hiện rõ ràng lên gương mặt cô.

Kazaream quá áp đảo, áp đảo tới mức cô không thể bình tĩnh được nữa.

Bản thân cô là cấp Million. Leon cũng thế.

Và mặc cho việc đó, cô vẫn thấy mình lép vế trước Kazaream.

Cái mốc “khoảng 3 lần” mà cô nói với Leon lúc trước xem chừng vẫn còn bé lắm.

「Chuyện này đã vượt xa dự đoán của tôi rồi. Tôi chỉ tính rằng hắn gấp tôi khoảng hơn ba lần thôi, nhưng như thế này thì––」

Kazaream ngắt lời Mizari bằng một cú đấm vào bụng.

Nắm tay hắn xuyên qua người Mizari, bẻ gãy luôn đôi tay mà cô dùng để chống đỡ, khiến chúng nát tươm như cành gỗ mục.

「Hahha––––! Đừng chỉ vì ta nương tay mà lại ngộ nhận thế chứ?

Một lũ yếu ớt các ngươi, thật quá ngây thơơơơơơ! Ta, Kazaream-sama mới là kẻ mạnh nhất!!!」

Kazaream cười to.

「Chị hai à, nổ gê wá rồi á. Mà thui, tui sao củng được hà, cứ phải chuẩn bị tinh thần thui.」

Vừa nói, hắn vừa lôi ra một quả cầu bảy sắc.

Đó là Pha lê linh hồn. Một vật thể mang khối năng lượng tương đương 10 nghìn sinh mạng.

Laplace đập vỡ quả cầu, hấp thụ nguồn năng lượng ấy.

Nhiêu đó không đủ khiến hắn tiến hóa, nhưng hắn làm vậy để chuẩn bị hỗ trợ cho Kazaream hết mức có thể.

「Cả lũ lén lút làm đủ trò, nhưng vô ích thôi. Đó là số mệnh của những kẻ không đủ sức mạnh như các ngươi rồi!」

Kazaream ngạo nghễ cười.

Mizari than thở,

「Cứ thế này, hoàn thành nhiệm vụ có lẽ….

Xin hãy thứ lỗi cho sự nông cạn của tôi.

Ít nhất tôi sẽ cùng mang hắn xuống mồ bằng ma pháp nghịch ma, trăm sự xin nhờ mọi người––」

Mizari quyết định liều mạng, cốt làm sao khiến Kazaream càng kiệt quệ càng tốt.

Cô đã định sẽ để mọi chuyện còn lại cho nhóm Leon và Benimaru.

Nhưng––

「Cô tên Mizari đúng không? Tên nửa đực nửa cái kia nói đúng đấy, chẳng cần nghĩ nhiều làm gì.

Cô gọi được cứu viện và chúng tôi tới kịp.

Như vậy là quan trọng nhất rồi, đúng không?」

Bước qua chỗ Mizari đang gục xuống, Benimaru nói,

「Souei, cậu lo tên hề kia. Để thằng ái này cho tôi xử lý.」

Mặc kệ tình cảnh lúc ấy, Benimaru vẫn thản nhiên tuyên bố.

「Cũng được. Vậy tôi nhường cậu, cố mà làm cho gọn vào.

Tên đó dám xúc phạm tới Rimuru-sama đấy.」

「Khỏi lo. Đằng nào cũng chẳng moi được thông tin gì từ hắn nên không cần chừa mạng hắn lại chứ gì?」

「Chính xác.

Cậu làm sao thì làm, nhưng đừng quên, hắn là kẻ đứng sau Clayman.

Nghĩa là––」

「Nghĩa là hắn giật dây vụ Gemuldo đúng không? Tôi biết rồi.」

Benimaru và Souei nói chuyện phiếm qua lại vài câu.

「M-mấy người tính làm gì vậy––」

「Này hai cậu kia, đừng bảo là, hai cậu định tự mình đối mặt tên quái vật Kazaream ấy sao!?」

Mizari và Leon cùng nói.

Mizari vội vã phục hồi cơ thể, bước lên sẵn sàng tiếp tục chiến đấu.

Với sự tự tôn của một Chúa Quỷ đẩy tới cực hạn, Leon cũng đứng dậy, cố gắng để trả đủ cho Kazaream.

Dù vậy, theo những gì Benimaru và Souei đang nói, có vẻ lần này họ vẫn muốn tự lo.

「Hả? Tôi vừa nói rồi còn gì. Tôi sẽ『Giết』hắn.

Bây giờ tôi sẽ cho tên ái nam ái nữ kia liếm sàn đây. Mấy người đang bị thương thì cứ nghỉ đi.」

「Nghe cậu ta nói đi. Tôi sẽ lo tên hề đằng đó.

Leon-dono và Mizari-dono, nhờ mọi người để ý gã béo, và nhớ đừng cho con bé khóc nhè kia làm phiền chúng tôi.」

「Nhưng…」

「Khổ lắm. Không lẽ phải nói rằng mấy người chỉ tổ vướng chân thì mới hiểu hay sao?」

Câu cuối của Benimaru đặt dấu chấm hết cho phi vụ mặc cả.

Mặc kệ Souei đang làu bàu “Cậu thực sự phải sửa lối ăn nói đi đấy”, Benimaru rút kiếm ra.

Một trong những tuyệt tác của Kurobee, thân kiếm mang một màu đỏ tuyền, đây là thanh katana đặc chế riêng cho Benimaru, “Guren [note18555]”.

Sau vô số lần tôi luyện, vật liệu nguyên bản trong thanh katana đã biến đổi.

Benimaru luôn mang thanh kiếm này bên người, coi nó như một phần cơ thể, dần dần, nó đã trở thành một bảo kiếm, sánh ngang các vũ khí thần cấp.

Ma lực được mài dũa của Benimaru phủ một lớp mỏng trên thân kiếm.

Khiến cho lưỡi kiếm lấp lánh những tia sáng với những đường nét vô cùng tinh xảo.

Kazaream thấy vậy bật cười.

「Hê, tên yếu đuối. Phải dùng tới vũ khí sao?

Mà ta cũng chẳng quan tâm.

Ta dám cá, con dao cùn ấy còn chẳng làm xước nổi mảnh da ấy chứ!」

「Phu–––ù」

Tất cả chỉ trong nháy mắt.

Bóng dáng Benimaru mờ đi thành một vệt đỏ.

Để lại ánh chớp sáng, lóe một cái, Benimaru đã đứng ngay sau Kazaream.

Tới lúc những người khác để ý, dư ảnh đã biến mất.

「Hấp, trả ngươi này. Lần sau đừng đánh rơi nữa đấy.」

Vừa nói, Benimaru vừa ném một vật gì đó về phía Kazaream.

Một cánh tay.

Là phần từ khuỷu tới bàn tay của một người phụ nữ.

「Gyaiiiiiiiiii!!」

Kazaream hét thất thanh.

Lúc ấy hắn mới nhận ra, rằng tay mình đã bị chém mất.

「N-ngươi, tên khốn!! Tại sao, tại sao ta lại đau!?」

Kazaream hét vào mặt Benimaru.

Những việc như thế mà lại đi hỏi kẻ địch kể cũng ngu ngốc thật, có vẻ như hắn vẫn chưa thể chấp nhận chuyện vừa xảy ra.

Kazaream nguyên là một thể sống tinh linh, việc cảm nhận cơn đau với hắn là một sự xa lạ.

「Chậc. Không lẽ ngươi ngốc đến thế sao?

Có vẻ ngươi không hiểu, nên ta nói cho mà biết, cơn đau chính là tín hiệu báo động đấy.

Dù là thể sống tinh linh cũng không ngoại lệ.

Trước khi đi đánh nhau thì phải chuẩn bị tâm lý rồi chứ.」

Benimaru giải thích tới từng chi tiết như thể đang cố tình móc mỉa Kazaream.

Thực ra mà nói, cậu ta mới chỉ được Diablo kể cho sau một sự cố tương tự trong lúc cùng luyện tập dưới mê cung mà thôi.

Cậu ta cũng có nỗi khổ tâm riêng khi bị chính Diablo vượt mặt từ sau khi hắn ta thất bại trước Benimaru tại giải đấu.

Nhưng việc nào ra việc nấy.

Không phải Benimaru muốn giận cá chém thớt hay gì đâu.

「Hảảả? Báo động cái gì chứ? Vớ vẩn.

Làm như kẻ vĩ đại như ta lại gặp nguy hiểm vì ngươi ấy!」

Kazaream biến cánh tay đứt lìa thành năng lượng rồi hấp thụ, mọc trở lại phần bị chém.

Hắn không còn nhớ gì về câu nói ngạo mạn vừa nãy, rằng Benimaru không thể làm hại được hắn hay gì đó.

「Chết. Chắc chắn ta sẽ khiến ngươi phải chết!」

Gào lên như vậy, Kazaream biến thành một khối năng lượng đậm đặc cực độ, lao tới Benimaru.

Benimaru đón lấy đòn tấn công ấy, và cũng biến cơ thể thành một cầu lửa rực cháy.

Thế rồi, hai kẻ đã vượt qua giới hạn của người phàm bắt đầu trận quyết chiến.