⁂ ARC ⁂ Thiên Ma Đại Chiến

Chap 213: Kết cục trớ trêu

Độ dài: 4,949 từ - Lần cuối:

23/01/2020 21:38:57

- Bình luận: 39

Lưỡi dao ánh sáng loáng bị thanh đoản kiếm hất văng đi.

Cả hai đã ăn miếng trả miếng được một lúc rồi.

Mỗi bên đều cố nhử đòn, vận dụng từng mưu kế tinh vi hòng vượt lên chiếm thế thượng phong trong cuộc đấu.

Tất nhiên, tâm lý chiến cũng được dùng tới.

Trận chiến của Souei và Laplace đang giữa chừng, bỗng Kazaream rơi xuống ngay gần đó, toàn thân bị thiêu đốt trong ngọn lửa rực cháy.

.

Cú ngã của Kazaream xẻ dọc sàn nhà làm hai, gạch đá văng tung tóe.

Ngọn lửa bám trên người hắn bắt đầu khiến lớp gạch hoa bên dưới nóng chảy, như cố cho kẻ khác thấy sức nóng kinh người của chúng.

Và dĩ nhiên rồi, Kazaream làm sao có thể bình an vô sự được.

Lưỡi lửa đã thiêu đốt mất phân nửa cơ thể hắn, trưng ra một cảnh tượng kinh khủng, nhìn thấy nó, chẳng ai nghĩ hắn lại còn sống nổi.

Dù thê thảm là thế, nhưng ít ra Kazaream vẫn còn thoi thóp.

.

「Ui mèn đét ơi, chị hai ơi!」

Laplace kinh ngạc, hớt hải chạy lại với Kazaream.

Từ thái độ ngông nghênh nãy giờ, khó mà hình dung được vẻ hốt hoảng của gã lúc ấy.

Thậm chí nhóm Leon, khi chứng kiến bộ dạng tàn tạ của Kazaream, dù đang bận trị thương cũng đứng hình trong giây lát.

Bất kì ai nhìn vào đều thấy ngay được, kết quả đã ngã ngũ rồi.

Benimaru là kẻ thắng, sinh lực của Kazaream thì đã cạn.

Lý do khiến các thể sống tinh linh leo lên được tới đỉnh của sinh giới là nhờ sức dẻo dai vô địch của chúng.

Thế nhưng tới khi ý chí của một kẻ không còn nữa, khi chính hắn cũng tự chấp nhận thất bại của bản thân, thì cái sự dẻo dai đó tụt dốc không phanh, dần kéo hắn tới cái chết đã định.

Đó chính là Kazaream lúc này, chỉ liếc qua thôi là đủ thấy hắn đã thảm bại, nguồn năng lượng trong hắn đang tụt dốc không phanh.

.

Souei vẫn hết sức cẩn trọng, không dời mắt khỏi Laplace.

Đây không giống diễn kịch, nhưng để chắc ăn thì tốt nhất là không nên hấp tấp.

Xét về sức mạnh, Laplace và Souei hầu như ngang nhau.

Qua trận giao đấu vừa rồi, cậu thừa hiểu rằng chỉ cần một sơ suất nhỏ cũng có thể biến thành thất bại ê chề.

Vậy nên Souei phải cảnh giác với mọi hành động của Laplace.

Ngay sau đó, Benimaru nhẹ nhàng đáp xuống ngay cạnh họ.

「Xong rồi đấy à? Có hơi quá tay không thế?」

「Không, ma lực của hắn lớn hơn.

Có muốn cũng không nhẹ tay được.

Không bung sức để dứt điểm ngay thì kiều gì cũng thành thi đứa nào lì đòn hơn mất.

Đến lúc đấy thì sai một li là đi cả dặm mất.」

Được Souei hỏi, Benimaru đáp.

Thực ra mà nói, xét tổng năng lượng, Kazaream đã gấp đôi Benimaru  rồi.

Thông qua hành lang linh hồn liên kết với Rimuru, Benimaru mới có thể mượn được nguồn năng lượng để tương đương với hắn.

Kỹ năng vay mượn sức mạnh từ một thực thể cao cấp hơn là một trong những thứ cậu học được từ Diablo.

Và tất nhiên, các điều kiện để sử dụng cũng tương đối khắt khe, đồng thời cậu cũng không thể tận dụng tối đa sức mạnh ấy như Rimuru được.

Ngoài ra, người dùng không thể lấy được nhiều hơn ngưỡng năng lượng vốn có của bản thân.

Bởi làm như vậy sẽ khiến chúng vượt quá tầm kiểm soát.

Còn nhiều giới hạn nữa, nhưng chung quy lại, đây vẫn là một cấm thuật cho phép người dùng bỏ qua được giới hạn.

Trong số các thuộc hạ của Rimuru, chỉ có top 3 là Diablo, Zegion và Benimaru dùng được kỹ thuật này.

Kể các với các đầu lĩnh khác của Tempest cũng bị không được cho biết.

(Mà, đến giờ vẫn chả hiểu nổi, Diablo dạy mình cái này là có ý gì không biết….)

Trong lòng thắc mắc là vậy, nhưng ngoài mặt Benimaru vẫn giữ thái độ lãnh đạm với Souei.

Từ đầu tới giờ, cũng nhờ sử dụng năng lượng hư vô của Rimuru để gia tốc và bao bọc cơ thể nên Benimaru mới có thể chống đỡ lại được những đợt tấn công song hệ Thánh - Ma từ Kazaream.

Nếu chỉ bằng sức mình, Benimaru khó mà chiến thắng dễ dàng như vậy được.

Còn thắng được hay không thì Benimaru nghĩ là có, nhưng mà chắc chỉ suýt soát thôi.

Dù như thế nào, thì vẫn không thể phủ nhận Kazaream, một trong Tứ Hung Thiên Tướng rất mạnh.

「Cũng phải. Một kẻ đáng sợ như hắn còn giấu gì chưa dùng tới thì có trời mới biết.」

「Ừ.」

Souei cũng không muốn nói thêm nữa nên chỉ nhẹ gật đầu.

Thấy Souei đã hiểu ý, Benimaru bắt đầu bước dần tới chỗ Kazaream để ra đòn kết liễu.

Chiến thắng đã nắm chắc trong tay rồi, nhưng nếu không diệt cỏ tận gốc thì không thể loại trừ khả năng Kazaream sẽ lại đội mồ sống dậy môt lần nữa.

Và lần tới, chẳng có gì đảm bảo được Benimaru sẽ lại thắng, nên ngay lúc này cậu sẽ xóa sổ hắn.

Khi bước lại gần, Benimaru nghe được tiếng Kazaream thì thào với Laplace.

Nghe từng lời hắn nói, chân Benimaru chùn bước.

「Laplace này….. có phải ta đã lạc lối không?」

Kazaream vừa nói, vừa hướng cặp mắt mù lòa về phía trời cao trống rỗng.

Hắn đang nói nốt những lời trăn trối cuối cùng.

「Ta chỉ muốn một nơi để tất cả có thể cùng sống thật vui thôi mà…..

Vậy nên ta mới trở thành Chúa Quỷ, ta mới––

Có lẽ, ta đã vì nó mà mờ mắt rồi….」

「Hông phải. Là tại kẻ khác, chị hông làm sai gì hớt!」

「Không, ta vẫn còn nhớ mà. Ngày ấy, chỉ vì tức tối nhất thời khi Leon dù là con người nhỏ bé nhưng lại dám xưng danh Chúa Quỷ.

Chỉ việc cỏn con ấy thôi mà ta lại đi gây sự với hắn…..

Hahaa, có vẻ ta đã cưỡi lên lưng hùm từ lúc ấy mất rồi….

Ngớ ngẩn thế nào mà để bị giết, thế rồi còn ôm cả bụng thù hằn với Leon rồi vật vờ sống đến tận bây giờ….

Đúng là, khó hiểu nhỉ.

Tại sao ngày ấy ta lại lao đầu vào lối cụt ấy chứ––

Ta chỉ muốn sống thật vui thôi mà….

Laplace, chú mày nhầm rồi, biết không……., là ta, ta mới là kẻ đã sai…..

Nói lại một lần nữa nhé, chúng ta, thật vui––––––––––」

Ý thức của Kazaream mờ dần, tối đen lại như màn đêm sâu thẳm.

––À…..Phải….Chắc cũng tới lúc ta đi xin lỗi Clayman rồi nhỉ––

Đó là điều cuối cùng mà Kazaream nghĩ tới.

.

「Chị hai ơi? Kazaream-sama ơi? Nè, chị ơi, hổng vui đâu, bình thường chị bướng ghê lắm mà!

Chị hông còn nữa thì tụi em tính sao đây chị ơi. Đùa phởi hông, chị đùa….

Em hổng bị lừa đâu, đừng lừa em mà chị! Ta lại cùng về, lại cùng dzui đi mà chị––

Chị đi rồi còn bọn em ở lại đây thôi sao chị ơi!? Uuauooooooo!!!」

Laplace khóc, khóc mãi.

Hắn ta đầy sơ hở, quá sức sơ hở, chừng đó cũng khiến Benimaru phải chùn chân.

「Êe, ng…. ngài đang đùa phải không, Kazaream-sama?」

Tear đờ đẫn ngồi sụp xuống, không thể chấp nhận hiện thực trước mắt mình.

Sự tĩnh lặng trùm lấy căn phòng như thể thời gian đã ngừng trôi trong thoáng chốc––

.

「Hoohoohooho! Sân khấu giờ là của ta!」

Đột nhiên không ai ngờ tới, cơ thể Footman vặn vẹo như một cỗ máy dị hợm, hắn đứng thẳng lên.

Trong tay hắn là một khối cầu kì lạ, tạo cho người ta cảm giác bất an.

Hắn giơ nó lên quá đầu. Thế rồi,

『Yo, Velda đây.

Kazaream đã dẹo mất rồi cơ à? Hay là hết bị tẩy não rồi?

Mà thôi, sao chả được.

Rồi, không dài dòng nữa, vào thẳng vấn đề nào.』

Khối cầu phát sáng, hiện ra bộ dạng của một thanh niê–– của Velda.

Hình ảnh dần rõ nét hơn, và gương mặt của hắn cũng vậy.

Ảnh phản chiếu của hắn bắt đầu nói.

Khi hắn mở lời, mọi người đều khựng lại, không phải bởi những lời hắn nói quá hay ho, mà bởi tất cả đều nhận ra mục đích của hắn, và họ chết lặng.

Thậm chí, dù đây chỉ là một ảo ảnh, vậy mà vẫn cảm nhận được khí tức đe dọa của hắn.

Liệu đây có phải cơ thể thực của hắn, hay bét nhất cũng là một phân thân chăng?

Đến cả những tồn tại quyền năng như Mizari và Leon còn cảm thấy bị hình ảnh này áp đảo, tuyệt đối không thể bất cẩn được.

.

「Ngươi nói gì….? Tẩy não, ngươi nói Kazaream-sama sao!?」

Kẻ lên tiếng phản ứng đầu tiên là Laplace.

「Khốn nạn! Ngươi coi bạn bè ta là cái thứ dzì chứ hả!!」

Laplace phẫn nộ thế này thực sự là một cảnh hiếm có.

Nhưng dù gào thét bao nhiêu, Velda cũng chẳng quan tâm. Hắn ta vẫn chỉ chú tâm vào mục tiêu của mình, không thèm màng tới Laplace.

Velda hướng bàn tay phải về phía hắn, chẳng thèm bận tâm những kẻ còn lại đang làm gì.

Thế rồi, cơ thể Laplace cháy rụi, một luồng sáng thoát ra từ gã, bị Velda hút lấy.

「Đừng hòng!」

Souei dùng tốc độ đáng kinh ngạc của mình phóng một lưỡi dao về phía Velda, nhưng mũi dao xuyên thấu qua ảnh phản chiếu, thậm chí hiệu ứng "Nhất kích tất sát" cũng không được kích hoạt.

「Ảo ảnh à? Nhưng lại chứa vật chất sao…?」

「Gì đây? Đa hiện diện chăng?」

Leon và Mizari đoán, nghe thấy vậy,

『À, đừng phức tạp hóa vấn đề lên làm gì. Đây chỉ là dư ảnh được ghi lại thôi.

Ta chỉ đoán mò để diễn theo cho khớp ấy mà, nên kiểu gì cũng có chỗ không ăn nhập lắm.

Thôi, xong việc rồi, ta đi đây.

À phải, trước khi đi thì cũng có tí chút coi như quà chia tay chứ nhỉ––』

Chính Velda đã nói đây không phải là hắn.

Và Benimaru là người đầu tiên nhận thấy có điều bất thường.

Từ trước đó cậu cũng đã nhận ra đó chỉ là hình ảnh được hắn ghi lại, không chần chừ, Benimaru lao thẳng tới nơi Footman đang đứng giơ quả cầu.

Ánh sáng mờ dần, quả cầu co bóp và dần ăn mòn cơ thể Footman.

「Coi chừng! Thằng béo đó, nó――」

Benimaru vừa dứt lời,

Xác Kazaream lóe lên, giải phóng một luồng sáng chói lóa, tàn phá khắp xung quanh.

Toàn bộ năng lượng thánh ma dồn nén trong hắn bị rối loạn đã gây nên vụ nổ ấy.

Ma lực cuộn xoáy đến cực hạn trong một vỏ chứa quá nhỏ được, tất cả giải phóng chỉ trong khoảnh khắc.

Chỉ trong chớp mắt, thứ ánh sáng tàn bạo ấy đã bao trùm cả sảnh đường rộng lớn.

Sức mạnh chết chóc lan tràn, không tha cho bất kì kẻ nào trong tầm với.

Ý định của Velda là thu hồi sức mạnh đã trao cho Kazaream, đồng thời kích thích nguồn năng lượng trong hắn, làm chúng phát nổ.

「Tch!」

Không nhiều người phản ứng kịp với chuyện vừa xảy ra.

Benimaru đã cố gắng tránh được hết các luồng sáng, vừa phải để ý xung quanh mà vẫn làm được vậy thì có thể coi là một kì tích rất đáng kể rồi.

.

Souei ở khá xa Kazaream, ngay lập tức, cậu dùng Footman làm khiên thịt, đồng thời kích hoạt một loạt kết giới đề phòng.

Mizari không chần chừ, phát động một khiên chắn ma pháp bao bọc toàn thân, và may mắn chặn được phân nửa vụ nổ. Phần còn lại khiến cô bị thương tương đối, nhưng với bản chất là một thể sống tinh linh, thương tích của sẽ lành lại ngay.

Laplace vốn đang định lao đến trút giận vào thế thân của Velda vừa đứng cạnh Kazaream, nhờ năng lực thấu thị mà hắn mới may mắn thoát được.

Hắn tới chắn trước Tear, một trong những người không phản ứng kịp với vụ nổ, tạo ra lá chắn bảo vệ con nhóc. Dẫu vậy, phần lưng vẫn chịu thương tích nặng nề, và Laplace chỉ suýt soát thoát chết mà thôi.

Rồi còn các thuộc cấp của Leon――

Có vẻ tất cả đều ổn, nhờ kết giới và Leon dùng chính thân mình bảo vệ.

Nhưng Leon lại bị trọng thương vì đã ưu tiên bảo vệ họ, phơi mình dưới ánh sáng tàn độc quá sức chịu đựng.

Thế nhưng ánh nhìn anh vẫn chẳng có chút nao núng, không hề rời mắt khỏi Velda.

.

Vụ nổ thực sự quá tàn khốc, nhưng cũng thật may là không ai phải bỏ mạng.

Nhẹ lòng, Benimaru thở phào, thế nhưng vẫn có chút việc làm cậu khó chịu.

Tại sao cậu lại thấy Footman mới là kẻ nguy hiểm.

(Chuyện gì đang xảy ra đây……?)

Đang lạc trong suy nghĩ,

『Thế nào? Pháo hoa đẹp chứ?

Được rồi, món quà nhỏ thôi, nhưng có lẽ cũng tới lúc ta nhập tiệc rồi.

Thứ ta vừa cho gã Footman kia là hạt nhân của Vega.

Chỉ là cái xác làm lại có thêm Ultimate Skill『Evil Dragon Lord Azi Dahaka』thôi, nhưng năng lực không hề thua kém đâu đấy.

Kazaream nổ tung tóe như thế mà để nó hấp thu đủ và có nguồn năng lượng hỗn hợp thánh ma thì không biết sẽ thế nào đây?

À thôi, được hay không thì cũng thây kệ, sao cũng được ấy mà.

Thế nhé, ở lại vui vẻ. Chào tạm biệt!』

Nghe những lời hắn nói, trong một khoảnh khắc, thần trí cậu như bay biến đi đâu mất.

Từng từ của hắn đều là những cú sốc với cậu.

(Đó có phải là thuật truyền tống không? Liệu hắn trở lại sau khi đã có được hạch tâm của Kazaream trong tay?)

Benimaru đang cố động não, chính cậu cũng không biết suy nghĩ của mình là đúng hay sai.

Và cũng chẳng có thời gian mà lo nữa, vấn đề lúc này là con quái vật tàn độc vừa được khai sinh đằng kia kìa.

Benimaru đã được nghe nói về sức mạnh của Thiên Tướng Velda trong trận chiến vừa rồi. Con quái vật đó gần như bất tử.

Các đối phó hiệu quả nhất với thứ đó là bỏ ra một năng lượng khổng lồ để diệt sạch nó tận gốc.

Thế nhưng một khi nó đã được mang cả hai thuộc tính thánh ma thì phương pháp tấn công lại bị hạn chế đi rất nhiều.

Nếu những kĩ năng của Benimaru không đủ, thì đánh bại con quái vật này là bất khả thi.

(Mẹ kiếp. vừa dùng "Tăng Cường Gia Tốc" xong thì chớ, năng lượng đã kịp hồi phục đâu......)

Nếu vẫn còn con bài tẩy ấy trong tay, thì việc Benimaru đánh bại hắn cũng không phải là khó. Còn tính đến trường hợp phải mượn thêm năng lượng hư vô của Rimuru thì khi bình tĩnh suy xét, cậu cũng tự thấy việc đó quá nguy hiểm, bởi mức năng lượng của Benimaru đã xuống thấp quá rồi.

Nói cách khác, cậu đành phải kết luận rằng toàn bộ chiến lực hiện tại là không đủ để đối đầu với con quái thú―― hiện tại có lẽ đã không thua kém gì Vega―― còn chưa kể đến việc nó kháng lại thuộc tính thánh ma nữa.

Việc Benimaru dùng mất chiêu thức mạnh nhất trong trận chiến với Kazaream lại thành dở việc.

Có thể sẽ mất thêm chút thời gian, nhưng cậu vẫn sẽ đánh bại được hắn thôi, Benimaru lại muốn kết thúc nhanh gọn để quay ra đối phó với Laplace. Lúc ấy Beimaru đã quyết định thế.

Nếu như kẻ địch bây giờ là Laplace, thì chừng này ma lực là thừa đủ đi. Thậm chí còn cả Souei ở đây nữa, nên Benimaru đã chắc mẩm dù có tới 4 kẻ địch ở cấp Chúa Quỷ cũng không thành vấn đề.

Quyết định ấy của cậu cũng không phải là sai.

Điều khiến Benimaru hối tiếc là sự vội vàng bộp chộp của chính bản thân mình.

Điểm tên quân số ở đây thì Leon toàn thân đã bê bết rồi, Mizari cũng chẳng còn gọi là toàn thây được nữa.

Souei vẫn chưa xây xước gì, nhưng cậu ta lại quá thiên về đơn đấu. Vì không có những đòn tầm rộng nên Souei không phù hợp để xử lý Vega.

Và quan trọng nhất, là vẫn chưa biết thái độ và hành động của Laplace sẽ thế nào, vậy nên chuẩn bị cho việc đó cũng rất quan trọng.

Còn những người dưới ngưỡng ấy thì không thể tính vào quân số được.

Chiến thuật khả thi bây giờ có lẽ chỉ còn mình cậu làm tiên phong và Mizari hỗ trợ mà thôi.

Benimaru vẫn hơi hi vọng rằng Mizari họa may có đòn tấn công diện rộng nào đó giống như Carrera.

Còn không thì cô ta cứ câu giờ đủ để cậu hồi phục ma lực là được.

Sau khi diễn thuyết chán chê thì mọi dấu tích của Velda đều đã biến mất sạch sẽ rồi.

Chính miệng hắn đã nói rằng đó chỉ là đoạn băng ghi hình từ trước.

Nếu vậy thì cậu chỉ cần cảnh giác với mình Footman với hạt nhân của Vega mà thôi.

.

Thời gian để Benimaru suy nghĩ còn chưa tới một phần nghìn giây.

Nhưng dù chỉ chớp nhoáng thôi, đó vẫn là thời khắc quyết định.

Khi Benimaru vừa hướng mắt sang Footman thì chuyện đã rồi.

「Hooohoohooho. Thấy chưa, Laplace?

Ta, Footman hề giận dữ này đã giết được tên Leon đáng ghét đó rồi.

Cả hối tiếc mà Kazaream-sama để lại cùng với cơn giận này, ta sẽ xóa sạch hết!」

Footman hả hê tự hào nói.

Và như để khẳng định thêm lời nói của mình, hắn thu lại bàn tay đang nằm xuyên qua lồng ngực Leon.

Máu tươi từ đó ồng ộc tuôn ra.

「「「Le, Leon-sama!!」」」

Các thuộc hạ của Leon kinh hoảng.

Thế rồi thân mình Leon chầm chậm đổ sập xuống, miệng phun ra không biết bao nhiêu là máu.

Quả tim đã bị đâm thấu rồi, dù là ai nhìn vào thì cũng đều biết đây là vết thương chết người.

Gánh chịu đợt tấn công của Velda đã khiến anh lảo đảo, Leon với một cơ thể đầy thương tích như vậy không thể phản ứng kịp với Footman.

Leon, một Bát Tinh Quỷ Vương lúc này đã cận kề cái chết.

Với một thể sống tinh linh như Mizari, chỉ cần hạch tâm không bị phá hủy thì chắc chắn sẽ phục hồi được.

Thế nhưng, Leon chỉ là một con người siêu phàm với một thân thể thần thánh.

Anh là một Anh Hùng, trường sinh bất lão―― nhưng cơ thể anh chết thì anh cũng chết thôi.

Nếu Leon là một bán thần với dạng sống tinh linh thì chuyện đã khác rồi.

.

Footman vẫn vui sướng cười to.

「Thèng ngu kia……

Mầy hông nghe chị hai nói gì sao……」

Laplace quát Footman.

Thế nhưng nó đâu có lọt tai hắn.

Footman bây giờ chỉ còn sống trong huyễn hoặc của chính mình mà thôi, lý trí của hắn ý thức của hắn, tất cả đều đã bị hạt nhân của Vega gặm nhấm hết rồi.

「Sao vậy, Footman. Mầy củng bị sao thế này――」

Laplace làu bàu khó chịu.

Có lẽ đôi mắt nhìn trước tương lai của hắn cũng đã thấy được Footman sẽ vỡ vụn thế nào.

Sức mạnh của Vega sẽ còn tiếp tục ăn mòn hắn, cơn giận của Footman, và cả những suy nghĩ cùng kí ức của hắn rồi sẽ bị cắn nuốt bằng sạch.

Và tới khi đó, kẻ đang đứng đây chỉ còn là hiện thân của sự hủy diệt.

「Tao sẽ hông bao giờ tha cho mầy đâu, Velda!!!」

Với căm hận trong lòng, Laplace thề sẽ trả thù bằng được.

「Tear, nhóc đi chỗ khác mau đi. Đã lâu lắm rồi, nhưng lần này tui phải nghem túc.」

「Ế, thế còn…… Footman……?」

「Footman bị hắn chím mất rồi. Thèng chó má đó, Velda.

Thế nên tui sẽ làm chóng thôi.」

「――Được rồi. Cẩn thận nhé!」

「À xí wuên, nhóc có giữ cái chi của Velda đưa hông đó?」

「Không, em không có…… Chắc tại lúc nào em cũng đi cùng Kazaream-sama.

Laplace, đừng bỏ em đi nha……?」

「Hahaha, nhóc khỏi lo. Tui còn mạnh hơn Kazaream-sama đó bít hông?」

「Vâng. Em có biết.」

Laplace quay sang nhìn Footman như muốn hỏi “vậy còn ngươi có bít hông”.

Ánh mắt hắn ta đã không còn bị cảm xúc lấn át, những rối bời trong lòng hắn cũng đã không còn nữa.

Ma nhân Laplace loạng choạng đứng dậy

Thế rồi hắn thản nhiên bước tới cạnh Benimaru,

「Tạm đình chiến nha, thấy coi được hông?」

Hắn nói thẳng.

.

Tất nhiên là Benimaru chấp nhận.

Có thể nãy giờ chỉ là một màn kịch để dụ cậu vào bẫy, nhưng dù vậy Benimaru vẫn chấp nhận rủi ro.

Người cậu trông chờ nhất là Leon đã gục rồi, vậy nên bất kì ai muốn giúp đều được hoan nghênh.

Nhưng quan trọng nhất là khi không còn phải cảnh giác với Laplace nữa thì Souei sẽ được rảnh tay tham chiến.

Souei cũng không phản đối việc này, cậu ta vẫn đang để một phân thân giám sát nhất cử nhất động của Laplace. Và như thế, hai bên đã chọn cách bắt tay với nhau.

Họ vừa tìm cách khống chế Footman, vừa bàn bạc tìm chiến lược.

Benimaru lo cho Leon, nhưng đánh bại Footman thì cần ưu tiên trước đã.

「Nhớ không nhầm thì gã đó hút ma lực từ mặt đất phải không?」

「Đúng thế, chỉ cần hắn còn đứng trên mặt đất thì nguồn năng lượng của hắn là vô hạn.」

Nghe Benimaru và Souei nói, Mizari trả lời

「Hai vị khỏi lo.

Lâu đài này đã được cầu kết giới cách li khỏi thế giới bên ngoài rồi, cả phần móng cũng không ngoại lệ.

Lỗ thủng vì Benimaru-sama và Kazaream-sama cũng đã được vá lại rồi」

Có vẻ mọi chuyện đều thuận lợi.

Thế nhưng Benimaru vẫn gặp vấn đề chưa có hướng giải là thiếu tấn công tầm xa.

Tất nhiên là có thể để Mizari dùng các ma pháp hủy diệt, nhưng chỉ một loại ma pháp đơn thuần là không đủ.

「Này, thằng hề. Ngươi có cái gì ra trò một chút không?

Tên này có sức hồi phục mạnh quá, ta có xẻo đi miếng nào thì hắn cũng mọc lại ngay thôi, hiểu không?」

「Cứ kêu tui là Laplace.

Anh giai hỏi thì tui nói thẳng…… Xin lỗi nha.

Tui cũng như anh giai đằng kia thôi hà, cũng toàn đánh lẻ hà.」

「Hả, thế là cũng không có à …… Chú mày vừa tự nhận là mạnh hơn Kazaream xong còn gì!?」

「Hâm vừa thôi chớ! Dăm ba cái trò chơi dơ hấp thu mấy con thiên sứ này nọ rồi biến hình Chúa Wủy, tui làm hông có nổi.

Mà có làm nổi thì gấp mấy lần tui lên cũng còn lâu mới thắng được.

Đây nè, bom còn đúng chục trái nè, xếp thành dzây mà cho nổ thì cũng được á――」

Laplace lén thò ra chỗ để bom trong túi hắn.

‘Ồ?’ Benimaru gật đầu.

Bốn người vừa bàn bạc vừa tránh từng đợt tấn công Footman tung ra.

Sức mạnh thì kinh người, nhưng may mà chúng không tới nỗi nhanh lắm lắm.

Bây giờ thì vẫn ngon ăn, nhưng để lâu thì tốc độ về sau có thể sẽ càng tăng thêm. Kéo dài chuyện này chẳng khác nào tự sát.

「Được rồi, năng lượng của hắn lúc này vẫn chưa quá nhiều, mới chỉ là đồ thừa của Kazaream thôi.

Nếu muốn đánh bại hắn thì bây giờ phải làm ngay!

Còn để lâu nữa thì càng ngày cơ thể hắn sẽ càng thích ứng với sức mạnh của Vega mất.」

「――Đúng đấy. Tốc độ tấn công của hắn đang nhanh dần lên rồi.

Chúng đều mang thuộc tính thánh ma cả, bị đánh trúng là không đỡ nổi đâu.」

.

Thật vậy, nếu như không có ai đủ khả năng dựng kết giới mang cả hai thuộc tính thì chắc chắn một trong hai sẽ lọt qua.

Và giả sử như Footman cũng thành thục như Kazaream thì dù có kết giới như vậy vẫn sẽ bị hắn hóa giải mà thôi.

.

「Mizari, cô cứ cố gắng hết sức duy trì kết giới. Dù mọi chuyện có tệ thế nào cũng không được phép để gã này nạp thêm năng lượng nữa!

Souei và Laplace tìm vị trí để đặt bom đi. Souei sẽ ra hiệu.

Khi đó tôi sẽ cho nổ hết một lượt, vậy nên hai người phải thoát ra trước!」

.

Theo lệnh Benimaru, cả bốn bắt đầu hành động.

Dù chỉ là kế hoạch quyết định trong thoáng chốc nhưng họ lại phối hợp vô cùng nhịp nhàng, nhờ sợi dây của Souei và Laplace, Footman đã bị trói gọn.

Ngay khi mười quả bom tinh linh trôi tới gần Footman, Souei ra hiệu.

「Ngay bây giờ!」

Thấy vậy, Benimaru phát động một kết giới hết sức chi tiết.

Cậu cẩn thận kiểm tra xung quanh để không bỏ sót một mẩu nào của Footman.

Và quan trọng nhất là bóp hẹp kết giới lại, không cho hắn không gian để tạo thành phân thân.

「Nhận lấy, "Địa Ngục Trỗi Dậy"!!!」

Ngọn lửa từ địa phủ quét qua kết giới.

Đồng thời những quả bom được đặt sẵn cũng phát nổ theo hiệu ứng dây chuyền.

Đây đều là những đòn tấn công mang thuộc tính thánh ma, vốn không thể chống lại được.

Đúng rồi, vốn là thế……

「Đu, đùa sao!? Tên Footman đó, hắn đang ăn năng lượng từ vụ nổ!!!」

Nguồn năng lượng thánh ma từ đó thực sự quá đỗi tượng thích với Footman, kẻ thừa hưởng thuộc tính của Kazaream.

Dù thân xác hắn bị thiêu cháy, nhưng bằng năng lực phục hồi mà cơ thể hắn vẫn được tái tạo, năng lượng hắn thiếu thì đã được bù đầy. Footman không còn nguyên hình nữa, lúc này hắn phải cao đến ba mét, chẳng khác nào hiện thân của sự tàn bạo.

「Thế quái nào mà mày lại cho nổ đúng cái kiểu thánh ma bỏ mẹ đấy hả!」

「Độc mồm thế! Chú mầy cũng đồng ý làm thế đấy thôi!」

Dù Benimaru và Laplace đang la hét cãi vã, đó cũng chỉ là nỗ lực của họ để trốn tránh thực tại.

Tình hình đã không thể tệ hơn nữa rồi.

Đợt tấn công vừa rồi không có tác dụng, vậy thì cách duy nhất chỉ có thể là đợi ma lực của Benimaru hồi phục mà thôi; Đúng là một kế hoạch quá đỗi tù túng.

Kế hoạch ấy chưa biết thành công được tới đâu, nhưng có một điều chắc chắn, là càng để lâu, Footman sẽ càng làm chủ được sức mạnh Vega thêm.

Footman đã không còn chút lý trí nào nữa, hắn điên cuồng đập phá mọi thứ.

Chắc chắn hắn sẽ giết sạch tất cả những ai còn kẹt lại trong đây.

Điều may mắn duy nhất là những đợt tấn công của hắn mạnh như vô tri, nhờ vậy mà nhóm Benimaru vẫn sống được tới giờ.

「Đành chịu thôi…… lúc này sẽ là cuộc chiến thi xem ai chịu được lâu hơn, không còn cách khác nữa rồi.」(Benimaru)

「Cũng phải, không còn cách khác nữa.」(Souei)

「Vậy tôi cũng xin theo các vị.」(Mizari)

「Nói thế thì chịu hẳn rồi hà. Cố mà sống được tới khi đó hẵng hay nha.」(Laplace)

.

Cả bốn người đều đã chuẩn bị tinh thần.

Nhưng ngay sau đó, biết bao quyết tâm và cảm xúc của họ đều đổ sông đổ bể bằng sạch.

「Kufufufufu. Thế nên tôi mới nói ‘cậu luôn sẩy chân ở màn cuối’ đấy, Benimaru-dono ạ.」 (Một ác quỷ qua đường tranh đất diễn)

Chẳng ai biết hắn đến tự bao giờ, một ác quỷ gian tà bất ngờ xuất hiện nay sau Footman và túm lấy cái đầu gã.

Rồi sau đó, hắn liệng cái đầu ấy xuống đất.

Tên ác ma kia quay lưng lại, nhún vai ra chiều thất vọng ghê gớm lắm.

「Đánh với kẻ tôm tép đến thế này, mấy cậu đang chơi trò gì không biết?」(Hắc quản gia của Rimuru)

Hẵn vừa nhếch môi nở một cười chế diễu, vừa mở miệng buông lời mỉa mai.