Toàn tập

Chương 07 - Đại Bàng Gục Ngã

Độ dài: 5,408 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:42:21

- Bình luận: 0

Khoang chỉ huy của Pegasus III bị nhuộm đỏ bởi ánh đèn báo hiệu chiến đấu, tạo ra một bầu không khí căng thẳng. Tất cả thuyền viên đã mặc trang phục không gian để chuẩn bị cho trận chiến giữa các hạm đội sắp sửa diễn ra.

Trong trận chiến này, Lực Lượng Đặc Nhiệm Alpha và Beta được giao nhiệm vụ chiếm một vị trí trên quỹ đạo tiến vào thành phố Ayers đồng thời giao chiến với hạm đội phòng thủ của New Desides. Về hạm đội Main Star, trách nhiệm của họ là tiêu diệt hạm đội của Aeno. Họ hi vọng rằng như vậy thì New Desides buộc phải chia quân để hỗ trợ Aeno và làm suy giảm sức mạnh của lực lượng phòng thủ.

“…….3…….2…….1…….”

Thành viên bộ phận định vị bắt đầu đếm ngược. Có lẽ việc tương tự cũng đang diễn ra trong khoang chỉ huy của tất cả các chiến hạm tham gia vào trận chiến này.

“Trận chiến bắt đầu.”

Động cơ đẩy của tất cả chiến hạm khởi động và tăng tốc cùng lúc khi chúng tiến đến từng khu vực được giao của riêng mình để chuẩn bị oanh tạc. Vô số dữ liệu về khoảng cách và chuyển động của kẻ địch, cùng với dữ liệu về môi trường xung quanh đang tràn vào hệ thống điều khiển vũ khí.

Sau khi tiến hành ba loạt khai hỏa từ các khẩu pháo khác nhau, hạm đội di chuyển với tốc độ chiến đấu cao nhất đến vị trí khai hỏa kế tiếp và tiếp tục tấn công dồn dập.

Kế hoạch đánh chiếm Thành Phố Ayers, mật danh “Đại Bàng Gục Ngã” đã chính thức mở màn.

Trên chiến trường, những tia sáng đủ màu sắc hòa vào nhau trong khi các quả tên lửa đủ mọi kích cỡ mù quáng lao về phía trước. Vô số quả cầu lửa bắt đầu xuất hiện, mỗi quả đều chứa đựng những tiếng gào thét, sự giận dữ và ghê tởm, cuốn theo sinh mạng vào khoảng không vô tận.

Mang theo những trang bị đổ bộ nặng nề, các Nero và Nouvel GM III (GM III được điều chỉnh để sử dụng trong không gian) vội vã hướng đến bề mặt của Mặt Trăng.

Lực Lượng Đặc Nhiệm Alpha và Beta tạo thành hai hàng dọc và tiến về phía hạm đội New Desides. Vì tất cả mobile suit đã được dồn hết vào kế hoạch đổ bộ nên chiến thắng phải được quyết định bằng trận chiến giữa hai hạm đội.

“Đã phát hiện hạm đội của địch! Một chiến hạm lớp Magellan và năm chiến hạm lớp Salamis!” Sĩ quan quan sát báo cáo cho Heathrow.

“Tập trung toàn bộ hỏa lực vào chiến hạm lớp Magellan! Mặc kệ những chiến hạm còn lại!”

Pegasus III và chín chiến hạm khác xoay sang trái sau khi đã đến khoảng cách thích hợp để khai hỏa, hướng các khẩu pháo chính sang phải và khai hỏa liên tục.

Các tia beam từ dãy chiến hạm đều tập trung vào hạm chỉ huy của New Desides, Kilimanjaro, để vây lấy mục tiêu, không chừa cho một cơ hội chạy thoát nào.

Độ chính xác của các khẩu pháo đã được cải thiện đáng kể từ sau One Year War. Nhưng vì việc nhắm mục tiêu phải dựa vào mắt thường, tia laser, tầm nhiệt, các phương thức lỗi thời khác và còn phải tính đến môi trường ba chiều của không gian nên khả năng gây thiệt hại nặng là cực kỳ thấp. Đây là lí do cho việc tập trung hỏa lực vào một mục tiêu thay vì tấn công toàn bộ kẻ địch.

Những tiếng động mạnh liên tục không dứt khiến Kilimanjaro bị rung lắc dữ dội. Trong khoang chỉ huy, Cod bị hất tung và trôi lơ lửng do chấn động từ đợt tấn công.

“Brave! Đợt tấn công chính của địch bắt đầu rồi,” Cray nói trong khi bám chặt vào màn hình để giữ thăng bằng cho cơ thể đang trôi lơ lửng.

“Dường như là vậy, tôi cứ nghĩ là chúng sẽ lo bên hạm đội của ngài Aeno trước, không ngờ trận chiến lại diễn ra đồng thời ở cả hai phía thế này.”

Cod trôi về phía thành viên bộ phận định vị và nói “Các mobile suit được giao nhiệm vụ phòng thủ sao rồi?”

“Họ đang giao chiến với lực lượng đổ bộ của địch. Phía chúng ta chỉ bị tấn công từ các khẩu pháo của chiến hạm thôi.”

“Vậy thì mau bắn trả đi!”

“Rõ!”

Báo cáo thiệt hại đến ngay sau đó. “Đợt tấn công vừa rồi đã trúng vào phần đuôi của chiến hạm. Khoang 11 đến 37 ở phía sau đã bị đóng!”

Khu vực xung quanh phần đuôi đã bị xuyên thủng vài lần. Nhiều người đang mạo hiểm mạng sống để cứu những người bị thương nhưng một số đã bị hút ra ngoài không gian. Đường kính của những cái lỗ quá to nên hệ thống sửa chữa khẩn cấp không thể làm gì được.

“Còn ai chưa sơ tán không?!” Một hạ sĩ bậc ba hỏi qua thiết bị liên lạc. Nếu không có ai trả lời thì cậu sẽ ấn nút khóa kín khoang này lại.

“Đồ chết tiệt! Tôi vẫn còn trong này!”

Vì thiết bị liên lạc trong mũ bảo hộ đã hỏng nên các thuyền viên còn lại không thể yêu cầu giúp đỡ và cảm thấy áp suất không khí bắt đầu giảm rồi cửa chống vụ nổ đóng sập xuống ngay trước mắt họ. Ngay vào lúc này, Kilimanjaro lại hứng chịu thêm đợt tấn công thứ hai. Một tia beam lao tới và nhanh chóng hóa kiếp cho những thuyền viên đang nếm trải cảm giác khó thở tột cùng.

“Các vũ khí ở phần đuôi và bên trái đã mất khả năng hoạt động! Các động cơ chuyển hướng chỉ còn lại phân nữa! Dường như kẻ địch chỉ tấn công chiến hạm này thôi!”

“Ho ho…” Cod cuối cùng cũng có thể đứng vững và bắt đầu điên tiết lên.

“Khoang mobile suit ở phía trước vẫn không sao đúng không? Lệnh cho toàn bộ thuyền viên sơ tán khỏi chiến hạm! Tất cả phi công mobile suit đang chờ lệnh hãy theo tôi, chúng ta sẽ tiêu diệt hạm đội của địch… Tosh, theo tôi!” Sau khi nói xong thì anh liền nắm lấy tay cầm di chuyển tự động. May mắn là cái tay cầm không bị rung lắc nhiều.

“Brave, bình tĩnh nào! Anh là thủ lĩnh của chúng tôi đấy! Chúng ta nên đáp xuống thành phố Ayers và chuẩn bị một cuộc kháng cự toàn diện chứ không phải giao chiến với kẻ địch ở đây. Anh không hiểu sao? Nếu chúng bắn vào thành phố Ayers thì “chính nghĩa” sẽ thuộc về chúng ta.” Cray đuổi theo thuyết phục mà không có tác dụng gì.

“Tosh, tôi nghĩ anh đã quen tôi đủ lâu để hiểu là tôi không thông minh như anh. Tôi muốn chiến đấu ngay tại nơi này và đừng có ai nghĩ đến chuyện cản tôi! Người thích hợp nhất để chỉ huy mọi người chính là anh. Anh nên đến thành phố Ayers để giúp Josh đi. New Desides trông cậy cả vào anh.”

Cod đấm nhẹ vào vai Cray rồi hướng đến khoang mobile suit.

“Brave Cod, xuất phát!”

Với âm thanh chói tai từ động cơ sau lưng, Mk-V lao vào trận chiến dữ dội trong không gian. Một vài Xeku Eins bay theo phía sau nó.

Cray đến bên cạnh một mobile suit có kích thước khá lớn. Nó được đặt tên là Xeku Zwei và là một phần của X series. Mobile suit này được phát triển tại căn cứ Pezun và được Đội Hướng Dẫn Viên xem như là đại diện cho thế hệ mobile suit chiến đấu hạng nặng hiện giờ. Nó được sản xuất với số lượng giới hạn và khi New Desides rút khỏi Pezun thì họ đã mang theo tất cả các mẫu thử nghiệm và bộ phận.

“Xeku Zwei xuất phát được không?”

Vì Xeku Zwei là một mẫu mới nên việc điều chỉnh nó mất nhiều công sức hơn.

“Vẫn cần thêm một số điều chỉnh nhỏ nhưng cơ bản thì chắc nó có thể đáp xuống Mặt Trăng được.” Thành viên bộ phận kĩ thuật trả lời.

“‘Chắc’ là sao hả? Mà thôi, các cậu hãy vào tàu con thoi và thoát khỏi chiến hạm, các chiến hạm còn lại sẽ đi hỗ trợ ngài Aeno. Hẹn gặp lại tại thành phố Ayers.”

Cray bước vào khoang lái và đóng cửa.

“Tosh Cray, xuất phát!”

Xeku Zwei rời khỏi Kilimanjaro và tiến vào quỹ đạo để đáp xuống Mặt Trăng.

Trận chiến diễn ra đúng như kế hoạch. Sau khi gánh chịu thiệt hại nặng nề từ hạm đội Main Star, hạm đội của Aeno trong lúc nguy cấp đã yêu cầu hạm đội New Desides chi viện, dẫn đến việc họ phải bỏ vị trí phòng thủ. Cứ thế này thì lực lượng đổ bộ xuống Mặt Trăng sẽ có thể đánh chiếm thành phố Ayers.

Về phía thành phố Ayers, Josh Offshore của New Desides đã bắt đầu chuẩn bị phòng thủ từ trước. Cậu được giao quyền chỉ huy một phần của thành phố cùng với hai chiến hạm vận chuyển mobile suit của Titans trước đây.

Tuy nhiên, binh lính dưới quyền cậu chỉ là những học viên từ Học Viện Thanh Niên của Liên Minh tại thành phố Ayers. Các đơn vị phòng thủ được phân loại theo tuổi và kinh nghiệm chiến đấu, mỗi đội được gọi theo màu để phân biệt. Đội do cậu chỉ huy được gọi là “Đội Trắng.”

“Nghe kỹ này, không được lãng phí đạn. Chờ địch vào đến phân nữa tầm bắn hiệu quả rồi mới bắt đầu khai hỏa. Chúng đang trong quá trình đổ bộ thì chẳng chống trả gì được đâu. Ngay cả với các cậu thì nhiệm vụ này cũng không mấy khó khăn nhưng hãy cẩn thận vì tốc độ đổ bộ của chúng nhanh hơn các cậu nghĩ nhiều.”

Dù Offshore còn khá trẻ nhưng cậu vẫn là một thành viên của Đội Hướng Dẫn Viên và hầu như tất cả họ đều có khả năng tương đương với một huấn luyện viên. Những chỉ dẫn cậu đưa ra hoàn toàn chính xác nhưng sẽ không có nhiều thành viên trong đội của cậu sống sót sau cuộc chiến này.

Sau khi lắng nghe những chỉ dẫn của Offshore, các thành viên trẻ tuổi của Đội Trắng trả lời thật lớn với vẻ hào hứng. Họ thật sự chỉ là những thiếu niên không có chút kinh nghiệm chiến đấu nhưng điều đó cũng không thể thay đổi được gì. Dù là người lớn hay trẻ nhỏ thì cũng không thể tránh khỏi việc bị cuốn vào vòng xoáy của chiến tranh.

Nghĩ lại thì phi công của mobile suit loại Gundam trong trận Pezun cũng là một đứa non choẹt còn thiếu kinh nghiệm chiến đấu. Không lẽ đối phương sử dụng những kẻ được gọi là Newtype?

Nhưng dù có là Newtype thì chúng thật sự có khả năng thay đổi chiều hướng của trận chiến mà không cần quan tâm đến chiến thuật như thế nào sao?

Hiện thực tàn nhẫn của việc “khiến trẻ em bị liên lụy vào cuộc chiến” đang gây ra một sự hối hận nặng nề trong tim của Offshore. Dù cậu gia nhập quân đội để tích lũy lợi thế cho con đường chính trị sau này nhưng với sự xuất hiện của Newtype thì những giá trị trong quá khứ của cậu đã sụp đổ. Vì không phải là Newtype nên tất cả nỗ lực của cậu chỉ là vô nghĩa sao?

Đây là điều mà cậu cảm thấy thật khó chấp nhận.

Offshore và đội của cậu chờ đợi kẻ địch xuất hiện trong bầu không khí căng thẳng. Cậu nghĩ một khi trận chiến bắt đầu thì ít nhất cậu cũng không có thời gian để nghĩ đến sự xuất hiện của Newtype.

Lực lượng tấn công chủ lực của nhiệm vụ đổ bộ bao gồm các Nero và Nouvel GM III. Đội Gundam không nằm trong số này.

Vì S Gundam và Z-plus có khả năng đáp trực tiếp nên chúng đã đến Mặt Trăng trước quân chủ lực và tiêu diệt những kẻ địch đang chờ đợi để tiến hành phục kích. Lúc này S Gundam đang trong hình dạng như một chiếc phi cơ, G-Cruiser, và tiến hành oanh tạc bề mặt của Mặt Trăng.

Mục Tiêu  Mục Tiêu  Mục Tiêu

Chú ý hướng 10 giờ 30

+

C E E C

C E

C

CCC

Mục Tiêu  Mục Tiêu  Mục Tiêu

(Chú thích: C = Vách đá, E = Kẻ địch)

“Tex! Chú ý phía sau vách đá hướng 10 giờ 30!

“Tôi cũng phát hiện rồi!”

Roots phát hiện ba GM III đang trốn sau vách đá và lập tức khai hỏa các khẩu pháo beam, biến một GM III đang di chuyển trở thành một quả cầu lửa. Các khẩu pháo beam phía trước Z-plus liền bắn hạ hai GM III còn lại. Trước khi họ kịp hét lên thì ba GM III và các phi công trẻ tuổi của chúng đã biến mất trong ánh sáng của vụ nổ. Đúng như dự đoán ban đầu của Offshore, họ không thể tránh khỏi thảm kịch này.

“Cứ như là đang tập bắn vậy!”

Đúng là thế vì trình độ của toán quân tại tuyến phòng thủ đầu tiên còn tệ hơn cả  Roots và lực lượng trong tay Offshore chỉ là một đám trẻ con chưa từng nếm mùi chiến tranh.

“Là Gundam, Aaaaaaaahhhhh!” Trái tim của các thành viên trẻ tuổi trong Đội Trắng bắt đầu hoảng sợ vì cảnh tượng trước mắt.

“Đừng sợ! Cứ làm theo hướng dẫn của tôi thì không sao đâu. Dù chúng có Gundam nhưng đối phương không phải là Newtype và chỉ là một lũ gà mờ thôi. Tôi bảo đảm đấy.” Thật sự thì Offshore cũng không tin vào những gì mình vừa nói.

Các phi công của Gundam thật sự không phải là Newtype. Tuy nhiên các Gundam của địch vượt trội họ về cả hiệu năng cùng hỏa lực và Offshore đã trải nghiệm điều này trong trận chiến bảo vệ Pezun lúc trước. Hơn nữa, cậu hiểu rõ rằng dù các thành viên trẻ tuổi trong đội làm đúng theo những gì cậu nói thì cũng khó đạt được kết quả gì.

Vì thế Offshore chỉ có thể tự thuyết phục bản thân rằng đây là lúc cần phải nói dối như một sĩ quan chỉ huy.

Giờ cậu chỉ có thể hi vọng những kẻ báo hiệu cái chết kia nhanh chóng bay sang khu vực chiến đấu khác, hay phải chi cậu có một mobile suit tốt hơn thì không đời nào kẻ địch có thể tự tung tự tác như thế.

Ở một nơi khác, Cod điều khiển Mk-V và lao vào khu vực chiến đấu của hạm đội Aeno trong khi thể hiện một sức mạnh đáng kinh ngạc.

Mobile suit này được trang bị hệ thống Incom với khả năng sử dụng sóng não để điều khiển các loại vũ khí điều khiển từ xa giống như hệ thống psycommu. Loại vũ khí này đã được sử dụng trong One Year War nhưng người điều khiển bắt buộc phải là Newtype. Nhờ những tiến bộ về công nghệ mà bây giờ ngay cả phi công bình thường cũng có thể sử dụng loại vũ khí này. Trong thời đại mà các loại vũ khí với khả năng dò tìm chính xác dễ dàng bị vô hiệu hóa bởi hạt Minovsky thì có lẽ đây là loại vũ khí điều khiển từ xa duy nhất vẫn còn hiệu quả.

Hai chiếc đĩa được phóng ra từ Mk-V di chuyển tự do, không bị cản trở và đúng theo ý nghĩ của Cod. Những tia beam do chúng liên tục bắn ra nuốt chửng chín mobile suit của hạm đội Main Star trong chớp mắt.

“Ha ha ha…! Một lũ hèn nhát! Đừng nói là không có tên nào dám bước ra đối mặt với Mk-V đấy!”

Một GM III khác đang bảo vệ hạm đội đã nổ tung. Thậm chí vụ nổ còn gây thiệt hại nhẹ cho chiến hạm ở ngay bên cạnh. Cod cảm thấy tràn đầy tự tin và chắc chắn rằng không kẻ nào có thể đánh bại anh. Mk-V thật sự đã khiến lực lượng mobile suit của hạm đội Main Star rơi vào tình trạng hoảng sợ cực độ và kế hoạch tấn công hạm đội của Aeno không thể tiếp tục được nữa.

“Đội FAZZ! Nghe thấy không? Có một Gundam màu xanh dương được trang bị hệ thống Incom đang ở đây, các cậu có thể bắn hạ nó từ xa được không?”

Crypt nhận được tín hiệu cầu cứu từ phi công của hạm đội Main Star.

“Gundam màu xanh dương? Muốn giúp thì tôi cũng không có dữ liệu của nó.”

“Đi mà hỏi hạm chỉ huy ấy!”

“Cầu cứu mà ăn nói thế đấy hả? Sao cái gì cũng đổ hết lên đầu Gundam thế.”

Trong lúc cậu càu nhàu thì hạm đội Main Star đã gởi dữ liệu đến.

Dữ Liệu  Dữ Liệu  Dữ Liệu  Dữ Liệu

Mã xác nhận: ORX-013

Tên xác nhận: Gundam Mk-V

Đặc điểm: được trang bị hệ thống Incom

Hãy truy cập ngân hàng dữ liệu để biết thêm các thông tin chi tiết

Dữ Liệu  Dữ Liệu  Dữ Liệu  Dữ Liệu

“Ha! Con hàng này cũng là Gundam cơ đấy. Hệ thống Incom là thứ gì thế? ...Mk- V? Cả cái tên cũng không rõ ràng gì hết.

Dù hơi lo ngại về khả năng của mobile suit đối phương nhưng Crypt vẫn tăng tốc và hướng FAZZ đến khu vực đang diễn ra trận chiến. Đội mobile suit bảo vệ hạm đội không thể cầm cự thêm được nữa vì Crypt nhìn thấy các chiến hạm đang dồn hết hỏa lực vào Mk-V để ngăn nó tiếp tục đến gần.

“Grissom, Aldrin! Dùng tên lửa tạo thành một lưới hỏa lực để áp chế mobile suit của địch trước khi tấn công! Nếu vào tầm tấn công của hệ thống Incom thì chúng ta chết chắc! Cẩn thận đấy!”

Sau đó họ nhất trí về thời điểm phóng tên lửa. Các tấm kim loại trên phần thân của ba FAZZ đột nhiên tách ra và vô số quả tên lửa cỡ nhỏ bay ra ngoài, kéo theo một chùm khói màu xanh dương. Tất cả đều hướng về phía Mk-V.

Tác Chiến  Tác Chiến  Tác Chiến

G

∴ ∴

∴ ∴ ∴ ∴ ∴ ∴

∴ ∴ ∴ ∴

↑ ↑ ↑

Tác Chiến  Tác Chiến  Tác Chiến

“Hê! Đừng coi thường ta chứ!”

Bên trong khoang lái của Mk-V, Cod bật cười khi nhìn thấy số tên lửa. Anh lập tức tăng mức gia tốc và hướng mobile suit về phía dưới để tránh đòn. Thân của Mk-V đã được trang bị các thiết bị chống lực G nhưng việc tăng tốc đột ngột vẫn sinh ra một lượng lực G đáng kể. Có thể nói Cod là một người lính ưu tú đã được huấn luyện toàn diện và khả năng chịu đựng của cơ thể anh cực kỳ cao. Tuy nhiên, anh không phải là Newtype.

Lực G xốc mạnh cơ thể Cod, cứ như một người khổng lồ đang dùng chân dẫm bẹp anh. Tiếng rên rĩ ầm ỹ vang vọng trong khoang lái, kèm theo những âm thanh chói tai được tạo ra do chấn động từ vụ nổ của những quả tên lửa cỡ nhỏ.

Dù tất cả chỉ diễn ra trong nháy mắt nhưng Cod lại cảm thấy như còn lâu hơn cả một đời người. Anh cố gắng khôi phục tầm nhìn của đôi mắt đã đỏ ngầu vì lực G. Trước tầm mắt tràn ngập màu đỏ của mình, anh nhận ra các đèn cảnh báo đang nhấp nháy xanh đỏ trong khoang lái cứ như một cây thông giáng sinh.

Anh vẫn chưa nhận ra mình vẫn còn sống và tập trung vào trận chiến theo bản năng. Vào lúc này, bản năng chiến đấu của giống đực trong anh đã vượt qua giới hạn của con người.

Đột nhiên anh cảm thấy có một vật thể xa lạ trong miệng và nhổ nó ra theo phản xạ. Khi đang hứng chịu lực G, anh đã cắn chặt hai hàm răng đến mức khiến một vài cái bị gãy.

“Lũ khốn!”

Anh nguyền rủa và đẩy mạnh cần điều khiển để tăng tốc về phía ba FAZZ đã khiến mình bị mất một vài cái răng.

Crypt tuyệt đối tin tưởng rằng mobile suit màu xanh dương tối đã bị tiêu diệt vì chính mắt cậu đã nhìn thấy vô số quả tên lửa cỡ nhỏ phát nổ ngay cạnh nó, khiến nó rung lắc mạnh đến mức các quả tên lửa trên thân bị rớt ra.

“Không ngờ lại dễ như thế…”

Nhưng chỉ ngay sau đó, những động cơ sau lưng mobile suit màu xanh dương bắt đầu phát ra những tia lửa, các bộ đẩy trên tứ chi hoạt động để đưa cỗ máy vào tư thế thích hợp và Mk-V lao thẳng về phía đội FAZZ.

“Tên này…!”

“Thứ quái vật gì thế?!”

Dù sống sót sau loạt tên lửa cỡ nhỏ vừa rồi nhưng phần thân của Mk-V đã gánh chịu thiệt hại đáng kể. Hệ thống Incom, thứ có khả năng gây thiệt hại cao nhất, đã bị hỏng nặng và không thể sử dụng được nữa.

Cod đoán trước hướng mà ba FAZZ sẽ khai hỏa các vũ khí beam và khéo léo tránh từng phát một. Kế tiếp anh chuyển hai thanh kiếm năng lượng được dùng trong cận chiến thành các khẩu pháo beam rồi gắn phần cán kiếm vào phía trên của phần lưng và hướng chúng 90**°** về phía trước, chuẩn bị khai hỏa.

Kiếm năng lượng là đại diện cơ bản của các vũ khí cận chiến dành cho mobile suit. Nguyên lý hoạt động của nó là dùng I-field để kìm hãm và cô đặc tia beam rồi dùng nhiệt độ rất cao được sinh ra để cắt vật thể. Nếu đảo ngược nguyên lý này thì bằng cách loại bỏ I-field, một thanh kiếm năng lượng sẽ trở thành một khẩu pháo beam bình thường. Nói nôm na thì pháo beam giống như cái ống nước còn kiếm năng lượng giống như một cái túi chứa đầy nước được cột chặt. Kiếm năng lượng của Mk-V cũng mang đặc tính có thể chuyển đổi qua lại như thế.

“Hoooooooooo…!”

Sự phẫn nộ không từ ngữ nào diễn tả được đã trở thành một tiếng hét. Mk-V khai hỏa hai khẩu pháo beam trong khi lao về phía đội FAZZ. Cod nhìn thấy đội hình của địch đang trong tình trạng hỗn loạn nên anh quyết định tập trung hỏa lực vào FAZZ ở vị trí phía trước trong đội hình thay vì nhắm vào cả ba mục tiêu.

“Tránh khẩn cấp! Mau tản ra!” Crypt nhanh chóng ra lệnh nhưng đã quá trễ.

“Không được, quá trễ rồi... Urghhhhhhhhh…!!” Trước khi tiếng hét thảm thiết ngừng hẳn thì mobile suit của Grissom ở bên trái cậu đã nổ tung thành từng mảnh.

“Grissom!”

Crypt tăng tốc thật nhanh để thoát khỏi phạm vi chiến đấu và chỉ có thể giương mắt chứng kiến thuộc cấp của mình trở thành quả cầu lửa. Âm thanh từ vụ nổ giờ chỉ còn là những tiếng ồn vô nghĩa.

“Thằng khốn đó! Nó giết Grissom rồi!” Aldrin không thể kiềm chế cơn giận và quay lại để tiêu diệt kẻ địch.

“Dừng lại, Aldin! Tiếp cận nó thì cậu cũng sẽ giống như Grissom thôi! Lùi lại mau!”

Ngay lúc này, Mk-V đưa hai chân về phía trước và dùng động cơ ở chân để dừng lại và đồng thời tìm kiếm con mồi tiếp theo. Trước mắt nó là hai FAZZ đang rút lui với tốc độ tối đa, cố gắng nới rộng khoảng cách.

FAZZ vốn là mẫu thử nghiệm của mobile suit đa tính năng ZZ Gundam do Anaheim Electronics phát triển và được trang bị cố định một hệ thống hỏa lực hỗ trợ hạng nặng. Nhưng nó lại rất khác biệt với ZZ Gundam do cậu thiếu niên Judau Ashta điều khiển. Điểm khác biệt lớn nhất chính là FAZZ không có khả năng biến hình hay tách thành nhiều phần, vật liệu dùng để chế tạo nó không tốt bằng ZZ Gundam và độ linh hoạt cũng kém hơn. Một điểm nữa là phần đầu của ZZ Gundam được trang bị loại vũ khí mạnh nhất mà một mobile suit từng sở hữu –High Mega Cannon, thứ có thể được dùng để tiến hành các đợt oanh tạc từ xa cực mạnh. Tuy nhiên FAZZ lại thiếu vũ khí này. Đại úy Mannings nói FAZZ “to xác nhưng chẳng ra gì” cũng không hẳn là quá đáng.

Ba FAZZ của Lực Lượng Đặc Nhiệm Alpha được Anaheim Electronic giao cho họ để tiến hành thử nghiệm thực chiến. So với hệ thống vũ khí có thể tùy ý tách bỏ được phát triển về sau, còn được gọi là “Full Armor ZZ” do ZZ Gundam sử dụng thì cấu trúc và khả năng chiến đấu của FAZZ rất khác biệt. Vì chỉ được trang bị những vũ khí tầm xa nên FAZZ chỉ có thể được xem như một mẫu Gundam chuyên yểm trợ từ xa và không thích hợp để đánh cận chiến. Đó là lí do Crypt nới rộng khoảng cách giữa cậu và kẻ địch.

Không nới rộng khoảng cách thì chết chắc! Cod hiểu rõ dự tính của đối phương. Nếu cũng sở hữu hỏa lực mạnh như thế thì anh không ngốc đến mức dồn hết sức để tấn công một mục tiêu ở ngay sát mình.

“Đừng hòng thoát!” Cod hét lên và chuyển hai khẩu pháo beam trở lại thành kiếm năng lượng. Anh rút chuôi kiếm từ vai phải và tăng tốc về phía trước. Theo một tiếng hét của anh, thanh kiếm vươn dài ra và anh lao thẳng về phía hai FAZZ.

“Arrrhhhhggg…….!”

Cod vung kiếm chém mạnh vào mobile suit của Aldrin.

“Á, mẹ, mẹ ơi aaaah…”

Tiếng hét thảm tử của Aldrin vang vọng trong tai Crypt. Cậu quay đầu lại và thấy FAZZ đã bị chém làm đôi. Các bộ phận bên trong nó phát ra những tia lửa điện. Sau đó thân thể của FAZZ bị một quả cầu ánh sáng màu trắng nuốt chửng.

“C-Cả Aldrin nữa! Thuộc cấp... Đồng đội của mình!”

FAZZ nhanh chóng dùng hệ thống AMBAC để quay lại. Dù biết là không thể bắn trúng nhưng cậu vẫn dùng các khẩu pháo beam của FAZZ để tạo thành một lưới hỏa lực nhằm ngăn Mk-V tiếp cận.

Ngay cả Cod cũng phải hoảng sợ vì màn pháo hoa trước mắt anh. Kinh nghiệm cho anh biết rằng đối phương đã rơi vào trạng thái điên loạn và khó có thể đoán được hành động của hắn nên anh thận trọng chú ý vào mục tiêu cuối cùng này. Cuối cùng anh cũng phát hiện điểm yếu.

“Chết đi……!”

Thanh kiếm năng lượng của Mk-V vụt qua và vai phải của FAZZ bị chém đứt lìa. Chiến thắng đã nằm chắc trong tay… Ý nghĩ đó vừa hiện lên thì Cod đã bị trúng một đòn khá nặng. Ngay trước khi vai phải của FAZZ bị chém đứt thì khẩu pháo beam tại vị trí đó đã bắn vào Mk-V. Màn hình hiển thị thông báo rằng hệ thống đẩy đã bị thiệt hại.

“Ho ho…” Cod nhanh chóng kích hoạt hệ thống đẩy dự phòng.

“Tốt nhất là nên rút lui.”

Hạm đội của Aeno đã đến khu vực an toàn và Cod nói thầm trong khi điều khiển Mk-V trở về Mặt Trăng.

Báo Động  Báo Động  Báo Động

Thiệt Hại Thiệt Hại Thiệt Hại Thiệt Hại Thiệt Hại Thiệt Hại

Thiệt Hại Thiệt Hại Thiệt Hại Thiệt Hại Thiệt Hại

Mức độ nguy hiểm: 75%

Yêu cầu thoát hiểm ngay lập tức

Thiệt Hại Thiệt Hại Thiệt Hại Thiệt Hại Thiệt Hại Thiệt Hại

Thiệt Hại Thiệt Hại Thiệt Hại Thiệt Hại Thiệt Hại

Báo Động  Báo Động  Báo Động

Cứ thế này thì nó có thể nổ tung bất kỳ lúc nào nên Crypt dùng sức để kéo cần thoát hiểm màu sọc trắng đỏ nằm kế bên màn hình hiển thị. Với một âm thanh trầm đục, khoang lái hình cầu bay ra khỏi bụng của FAZZ. Cậu cảm thấy đôi mắt mình đã ướt đẫm và đỏ ngầu vì nước mắt, cậu khóc vì sự vô dụng của mình.

“Sao lại thành thế này...”

Khoang lái hình cầu im lặng trôi trong không gian và liên tục phát tín hiệu cầu cứu. Từ đằng xa, chấn động được tạo ra do FAZZ phát nổ truyền tới và Crypt nhắm mắt lại.

Tại một khu vực chiến đấu khác, 42 mobile suit tạo thành đợt đầu tiên của chiến dịch đổ bộ đã kích hoạt các động cơ tự động và từ từ đáp xuống bề mặt của Mặt Trăng. Không còn kẻ địch nào cản trở việc đổ bộ nên Roots đang tuần tra trên không thì nhận được lệnh đánh chặn Mk-V.

“H-Hả? Toàn đội FAZZ bị tiêu diệt? G-Giỡn kiểu gì thế? Shin và những người khác sao rồi?”

Roots bình tĩnh lại và lắng nghe báo cáo của Mannnings: “Crypt đã thoát hiểm an toàn nhưng Grissom và Aldrin đã hi sinh khi chiến đấu. Kẻ địch là một Gundam.”

“Chết…  rồi sao...”

“Mobile suit của địch đã bị thiệt hại đến một mức độ nhất định sau khi giao chiến với đội FAZZ, nhưng việc để mất họ đã khiến lực lượng mobile suit của hạm đội bị yếu đi nên chúng tôi chỉ có thể trông cậy vào cậu để đánh chặn nó thôi. Gundam màu xanh dương đã hướng về phía Mặt Trăng. Đó là nhiệm vụ của cậu.

Giọng đều đều của Mannings khi nói về việc đội FAZZ bị tiêu diệt khiến Roots tức giận.

“Lúc nào… Lúc nào tôi cũng nuốt không trôi cái bản mặt trơ như đá của lão! Grissom và Aldrin chết rồi đấy! Ít nhất cũng phải tức giận chứ! Bộ lão là đồ máu lạnh à?!”

“Từ khi trở thành phi công điều khiển mobile suit thì tôi đã vứt bỏ tất cả cảm xúc rồi. Roots, số người chết trong One Year War còn lớn hơn nhiều. Tôi đã mất rất nhiều bạn bè và đồng đội rồi. Nhưng chiến tranh không cho cậu thời gian để tức giận đâu, cứ dồn hết tất cả sự tức giận của cậu vào mobile suit đối phương. Ngoài cậu thì không ai có thể hoàn thành nhiệm vụ này. Hãy nghĩ rằng cậu làm điều này vì Grissom và Aldrin.

Roots kiềm chế cảm giác muốn hét lên. Mannings nói đúng. Đây là chiến tranh. Sự khác biệt giữa giết hay bị giết chỉ là...

Roots tách bỏ những trang bị hỗ trợ trên hai vai của S Gundam và chuyển sang dạng mobile suit.

Đây là hình dạng mạnh nhất của S Gundam – Ex-S Gundam.

Ex-S Gundam mang theo Roots đang tràn đầy căm hận và hướng về bề mặt của Mặt Trăng để chuẩn bị đánh chặn Gundam Mk-V màu xanh dương.

ALICE  ALICE  ALICE  ALICE

……Cảm xúc……Không thể hiểu được

ALICE  ALICE  ALICE  ALICE

Tuy nhiên, Roots vẫn chưa nhận ra rằng bên trong Ex-S Gundam còn có một ý chí khác.