Toàn tập

Chương 06 - Bom Logitic

Độ dài: 3,751 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:42:21

- Bình luận: 0

Một cửa sổ mới hiển thị hình ảnh được phóng to xuất hiện trên mặt trước của màn hình 360 độ. Các phi công của Nero thuộc đội tấn công hoảng sợ trước những gì mình nhìn thấy đến mức tưởng như không thể thở được.

Vô số mobile suit được sơn màu xanh dương tối, màu của New Desides, đang trôi nổi ở cách xa phía trước trong không gian không trọng lực. Những khẩu pháo của toàn hạm đội đều nhắm vào đội tấn công.

“Chúng ta bị lừa rồi!” Phi công nhấn nút đỏ trên màn hình. Pháo hiệu màu đỏ tía bắt đầu được bắn ra từ hai vai của mobile suit, chậm rãi bay lên và nổ tung thành nhiều tia sáng màu tía nhạt.

Đỏ Tía  Đỏ Tía  Đỏ Tía

*

* * *

* * *

* * *

**********************

* * *

* * *

* * *

*

Đỏ Tía  Đỏ Tía  Đỏ Tía

“Có pháo hiệu màu đỏ tía ở phía trước! Hủy lệnh ngắt liên lạc, cuộc tấn công thất bại rồi!” S Gundam đã chuyển sang dạng G-Cruiser và đang di chuyển cùng đội tấn công tiếp theo ở ngay phía sau. Đến lúc Roots nhận ra ý nghĩa của tín hiệu thì đã quá trễ.

Tất nhiên là không chỉ có Roots, những người khác cũng nhìn thấy pháo hiệu.

“Chúng ta sẽ cho các ngươi biết thế nào mới là chiến đấu trong không gian! Bắt đầu oanh tạc bằng các khẩu pháo tại khoảng cách 1500! Tất cả đều nhắm vào các mục tiêu phía trước, khai hỏa!”

Đô đốc Aeno, người vừa gia nhập New Desides, lệnh cho hạm chỉ huy của ông, Bull Run, bắt đầu oanh tạc. Các chiến hạm khác trong hạm đội của ông cũng đồng loạt khai hỏa các khẩu pháo beam và đồng thời bắn ra vô số tên lửa, tạo thành một cơn mưa hỏa lực, giống như một bàn tay quỷ khổng lồ và hung tợn đang lao về phía đội mobile suit tấn công ở tuyến đầu để cho họ một đòn chí mạng, nghiền nát họ thành từng mảnh.

“Nếu tên trung úy ngu ngốc ngày xưa thật sự có năng lực chỉ huy một hạm đội thì đợt tấn công vừa rồi đáng lẽ phải là của Lực Lượng Đặc Nhiệm Alpha. Đích thân ta, Đô Đốc Đại Bàng Hói, sẽ thử thách họ.”

Aeno nhớ về người được gọi là thiên tài có một không hai của trường Sĩ quan cao cấp và cảm xúc của ông trở nên xáo trộn. Nếu Heathrow có thể đánh bại Aeno thì anh thật sự xứng đáng với danh tiếng của mình. Cảm giác này giống như một người cha hi vọng con mình sẽ đạt được thành tựu trong xã hội. Tuy nhiên, Aeno không hề có ý định nương tay. Ngoài ra, Aeno hiểu rõ điểm yếu của thiên tài này, người lúc nào cũng theo sát sách vở.

Sau khi nhận được báo cáo xác nhận “Đội mobile suit ở tuyến đầu đã bị tiêu diệt,” Heathrow căng thẳng đến mức đứng bật dậy từ ghế chỉ huy hạm đội. Đột nhiên đôi mày đang nhăn lại của anh dãn ra và anh lại ngồi xuống.

“Đầu đạn M. Lệnh cho toàn hạm đội phóng đầu đạn M và gọi đội mobile suit tấn công về ngay lập tức!”

Mannings, người chỉ huy tất cả các đội mobile suit, không thể tin vào tai mình khi nghe lệnh của Heathrow.

“Đầu đạn M? Không phải Hiệp Ước Granada đã cấm việc sử dụng các loại vũ khí có nguồn gốc từ hạt Minovsky rồi sao? Muốn dùng thì cũng phải có sự cho phép của Bộ Chỉ Huy!”

Đầu đạn M là một loại vũ khí thường được sử dụng trong  One Year War. Nó phát tán một lượng hạt Minovsky vào không gian và làm giảm sức phá hoại của các tia beam.

Tuy nhiên, sau khi One Year War kết thúc, theo hiệp ước được kí kết tại thành phố trên Mặt Trăng, Granada, ngoài việc sử dụng vũ khí hạt nhân thì việc sử dụng hạt Minovsky nằm ngoài các mục đích như chế tạo các tấm chắn trong lò phản ứng, mega particle gun và I-Field cũng bị cấm.

Trong One Year War, cả hai phía đã sử dụng hạt Minovsky một cách vô tội vạ. Không may là tác dụng gây nhiễu của lượng hạt còn sót lại không biến mất theo cuộc chiến và gây ra rất nhiều khó khăn. Do đó, việc phát tán hạt Minovsky bị xem như hành động làm ô nhiễm Trái Đất và mức độ nghiêm trọng cũng giống như việc khí CFC làm thủng tầng ozon trong thời đại cũ.

Vì ảnh hưởng của A.E.U.G. ngày càng lớn nên Chính Phủ Liên Minh Trái Đất bắt đầu thực hiện lí tưởng “Làm trong sạch Trái Đất” và điều đầu tiên phải làm chính là kiểm soát việc sử dụng hạt Minovsky cho mục đích quân sự.

Do đó Mannings không thể hiểu tại sao Heathrow lại vi phạm lệnh cấm này.

“Thế này thì không giống với tác phong thường ngày của Thiếu tá nhưng giờ mà dùng đầu đạn M thì không phải cũng đã trễ rồi sao?!”

Anh đấm vào bảng điều khiển ngay trước mặt sĩ quan định vị vì chính phán đoán sai lầm của mình đã làm tổn thất nhiều sinh mạng.

Hạm đội không ai ngờ đến lại xuất hiện và chỉ loạt khai hỏa đầu tiên đã tiêu diệt chín mobile suit của đội tiên phong. Điều này khiến Mannings một lần nữa phải đối mặt với sự hối hận mà anh từng nếm trải trong One Year War. Giờ thì đội tấn công với 30 thành viên chỉ còn lại 12 mobile suit và muốn tiếp tục kế hoạch tiến vào thành phố Ayers thì chỉ có thể dựa vào họ.

“Chỉ huy hạm đội, có liên lạc từ S Gundam! ‘Các mobile suit của địch không hề di chuyển, có thể chúng chỉ là hình nộm.’”

Thành viên bộ phận liên lạc đã bỏ bớt những từ ngữ bố láo trong lời Roots rồi mới báo cáo lại.

“Cái gì? Hình nộm à? Nghĩa là lực lượng mobile suit chủ lực của địch đã vào thành phố Ayers...”

Đúng là hết chuyện xấu này đến bất lợi khác. Roots điều chỉnh hướng bay của S Gundam rồi giảm mức năng lượng xuất ra của các khẩu pháo beam xuống mức thấp nhất và bắn vào những hình nộm được làm giống hệt như các Xeku Eins.

“Mày còn làm gì ở đây thế hả?”

Crypt thuộc đội FAZZ tiếp cận từ phía sau và nhắc nhở cậu.

“Nhìn mà không biết à? Số mobile suit còn lại sao rồi?”

“Đội chịu trách nhiệm tấn công hạm đội của địch đã bị tiêu diệt sau loạt khai hỏa vừa rồi, còn các đội có nhiệm vụ đổ bộ xuống Mặt Trăng thì đang chuẩn bị tiến vào thành phố Ayers. Mau tới giúp họ.”

“Lệnh của ai thế?! Còn nhiệm vụ của chúng ta thì sao? Giờ chẳng có mobile suit nào khác ở đây nên lúc này là thời điểm tốt nhất để tấn công hạm đội của địch!”

Ngay lúc này đội Nero lại bắt liên lạc. “Mấy thằng nhãi của quân chủ lực, nãy giờ tụi bây chả làm nên trò trống gì thì giờ đến thu hút sự chú ý của địch giúp bọn tao đi!”

Roots xoay người và nhìn về phía Mặt Trăng, đội Nero đang chuẩn bị tiến hành đổ bộ.

“Xì!” Roots bực mình. “Bọn vô dụng!”

Đội chịu trách nhiệm tấn công hạm đội của địch đã bị tiêu diệt. Dưới tình huống này dù muốn hay không thì nhiệm vụ của nhóm Roots vẫn phải thay đổi. Họ bắt đầu chuyển hướng để đến hỗ trợ đội Nero đang chuẩn bị đổ bộ xuống bề mặt Mặt Trăng.

Chung Yung của đội đổ bộ kích hoạt hệ thống IMPC của Nero và hoàn tất các bước chuẩn bị.

IMPC  IMPC  IMPC  IMPC

Chế độ: 4 tiến vào cơ sở trên bề mặt

Thiết lập: Hiển thị khu vực đổ bộ

Môi trường: Môi trường bình thường trên bề mặt Mặt Trăng

Trang bị phụ: Đã trang bị

Kích hoạt chế độ điều khiển tự động

Thời gian: 1200

IMPC  IMPC  IMPC  IMPC

Tiếp theo Chung Yung nhập tọa độ của khu vực đổ bộ vào và hệ thống bắt đầu vận hành một cách trôi chảy.

Nhưng cứ như là quỷ dữ đến gieo rắc tai họa cho loài người đã nhập vào hệ thống.

Con số trong khung tính thời gian liên tục giảm dần đến khi còn 666…….

IMPC  IMPC  IMPC  IMPC

0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0

0 0 0 0 0 0 0 0

0 0 0 0 THẬT 0 0 0 0

0 0 0 0 XẤU 0 0 0 0

0 0 0 0 HỔ! 0 0 0 0

0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0

IMPC  IMPC  IMPC  IMPC

“Cái quái gì thế này?!”

Trên màn hình đầy những kí tự vô nghĩa, cụm từ “Thật xấu hổ!” liên tục hiện lên chính giữa màn hình. Hệ thống IMPC của Nero ngay lập tức bị mất khả năng điều khiển. Chương trình chứa lỗi ẩn trong dữ liệu chiến đấu nhanh chóng xóa sạch dữ liệu của Nero, biến nó thành một chiếc quan tài bằng kim loại.

Đây chính là “Bom Logitic” mà Đội Hướng Dẫn Viên đã cài vào dữ liệu chiến đấu.

New Desides biết là vô số mobile suit thuộc các đơn vị khác nhau phụ thuộc vào dữ liệu chiến đấu của họ nên đã lợi dụng điều này. Từ đầu họ đã quyết định đến Mặt Trăng nên đã cài đặt một chương trình khiến hệ thống IMPC làm các mobile suit của Liên Minh bị tê liệt khi hệ thống chuyển sang chế độ đổ bộ xuống Mặt Trăng.

Khi Đội Hướng Dẫn Viên nổi loạn, một số thành viên không tham gia đã mang những dữ liệu chiến đấu mới nhất về Trái Đất. Tổng Bộ của Quân Đội Liên Minh không hề nghi ngờ độ đáng tin cậy của những dữ liệu này vì lúc đầu họ nghĩ vụ nổi loạn chỉ là hành động nông nổi nhất thời. Tuy nhiên, cái bẫy của New Desides lại không hoàn toàn thành công vì mục đích ban đầu của việc cài đặt Bom Logitic là để khiến quân chủ lực của Liên Minh bị rối loạn khi đổ bộ xuống Mặt Trăng. Vì Lực Lượng Đặc Nhiệm Alpha đổ bộ trong một chiến dịch độc lập nên cái bẫy đã bị lộ và chắc chắn sẽ không còn tác dụng gì trong những trận chiến sắp tới.

“Tự điều khiển! Chuyển sang tự điều khiển!”

Nhờ chuyển góc rơi sang góc thẳng đứng để tăng độ cao nên họ đã kiếm thêm được một chút thời gian nhưng hai Nero dẫn đầu lại không may mắn như thế. Họ rơi thẳng xuống mặt đất như những con gà bị vặt trụi lông. Chung Yung nghe rõ những tiếng thét đau đớn của hai phi công đó nhưng tình trạng của anh cũng không hơn gì ai. Lúc này anh chỉ có thể nghĩ đến việc giữ mạng.

“Tao... nhất định… không chết... arrrr!”

Anh tắt hệ thống điều khiển tự động và hoàn toàn dựa vào kinh nghiệm cùng kĩ năng để điều khiển mobile suit. Màn hình vừa khởi động lại chỉ hiển thị khung cảnh trước mặt anh chứ hoàn toàn không có các thông số do hệ thống tính toán. Đường chân trời của Mặt Trăng càng lúc càng đến gần chính là dấu hiệu duy nhất cho thấy vị trí đổ bộ của đội Nero đã thay đổi.

Roots đần mặt ra khi chứng kiến cảnh tượng hỗn loạn phía trước.

“Cái dkm gì đang diễn ra thế?”

Cùng lúc đội Nero rơi vào hỗn loạn thì một nhóm mobile suit đột nhiên xuất hiện từ phía bên kia quỹ đạo và đang tiến về phía họ với tốc độ cao. Chắc chắn là mobile suit của địch.

“Cái đệt! Kiểu này thì mấy cha đó như cá nằm trên thớt rồi! Phải nghĩ cách cứu mấy lão ấy, argh.”

ALICE  ALICE  ALICE  ALICE

……Đệt………Không tốt……Tình huống trở nên tồi tệ

……Nguy hiểm đang tiếp cận…….…………

……Mấy cha đó………Đồng đội……?………

Tổ chức của loài người…………………

……Lựa chọn thích hợp…………Hỗ trợ……Chiến đấu

……?………………

……Chiến đấu để kéo dài sinh mạng của đồng đội………

……Dù bản thân không chịu bất kỳ tổn thương nào?………

……Sự đau đớn của con người……………Không thể hiểu được……

……Đây là………………con người!?……

ALICE  ALICE  ALICE  ALICE

Roots nhắm các khẩu pháo beam vào nhóm mobile suit đang tiếp cận.

“Mấy thằng chó!”

Hệ thống định vị mobile suit đối phương của Nero hoàn toàn mất tác dụng.

“Mẹ nó, bắn trả cũng không được!”

Chung Yung nguyền rủa trong khi nhìn nhóm mobile suit đang tiếp cận. Anh đang dồn hết tinh thần cho việc điều khiển Nero hạ cánh xuống mặt đất và hoàn toàn không còn khả năng chống trả.

“Lần này chết chắc rồi!”

Ngay khi anh đã từ bỏ tất cả hi vọng thì một tia sáng bất ngờ bay về phía đội mobile suit.

“Ai thế?”

Xuất hiện trước mắt Chung Yung là một Gundam. S Gundam đang bảo vệ nhóm của anh. Không phải thằng nhãi đó nhát như chuột à? Sao nó lại mạo hiểm mạng sống để làm chuyện ngu ngốc này…

Ngay khi S Gundam khai hỏa thì hai Z-plus cùng đội FAZZ cũng làm theo và những tia beam được bắn ra như hòa vào nhau rồi tạo thành một cơn sóng, cơn sóng tia beam không cho kẻ địch một khe hở để chạy thoát. Chỉ vài giây mà nhóm Gundam đã tiêu diệt tất cả kẻ địch.

“Mấy thằng nhãi đó...” Sau khi thoát hiểm, các thành viên còn lại của đội Nero trôi về phía quỹ đạo và di chuyển vòng quanh Mặt Trăng như những vệ tinh.

“Chân thành cảm ơn, mấy nhóc từ quân chủ lực!”

“Nè nè, mấy lão nợ bọn này một mạng đấy!” Nói xong thì Roots cùng các Gundam còn lại tiến vào quỹ đạo và bảo vệ đội Nero đã mất khả năng chiến đấu.

“Chỉ huy hạm đội, đội đổ bộ cũng thất bại rồi, họ đã rút lui khỏi chiến trường và đang di chuyển trên quỹ đạo Mặt Trăng. Họ sắp hết năng lượng rồi. Có cần cử đội mobile suit đang bảo vệ hạm đội đến đó để đưa họ về không?” Sĩ quan liên lạc hỏi Heathrow.

“Đươ...”

Vừa gật đầu thì một ý tưởng khác chợt lóe lên trong tâm trí anh.

“Không, chờ đã! Ra là thế, tôi hiểu rồi. Tôi không bị lừa đâu, cha.” Heathrow vô tình nói ra từ “cha”.

“Sao lại không đưa họ về? Giờ họ không thể rời khỏi nơi đó và chẳng khác gì mục tiêu tập bắn.” Mannings tiếp tục hỏi.

“Đúng là đáng tiếc nhưng chúng ta không thể làm gì được. Một khi đội bảo vệ hạm đội rời đi thì Đô Đốc Đại Bàng Hói nhất định sẽ thừa cơ tấn công.”

Mannings để ý thấy sự tự tin trong giọng nói của Heathrow.

Về phía New Desides, thủ lĩnh Brave Cod vừa trở về Kilimanjaro sau khi đã thỏa mãn với sức mạnh của Gundam Mk-V.

“Hê, anh chàng này được đấy, loáng một cái xử được chín tên. Tình hình các nơi khác thế nào?”

Chưa kịp cởi mũ bảo hộ thì Cod đã vội hỏi Cray, người đang ở phòng có không khí trong khoang mobile suit.

“Ừm, tin tốt là hầu hết các Xeku đã đáp xuống bề mặt Mặt Trăng và do Offshore chỉ huy. Một khi được hạm đội tiếp tế xong thì họ sẽ chịu trách nhiệm phòng thủ không phận thành phố Ayers. Bên phía ngài Aeno đã đánh tan cuộc tấn công bất ngờ của địch nhưng dù vậy thì vẫn có tin xấu.”

“Là chuyện gì?”

“Kẻ địch vừa tấn công không phải là lực lượng của hạm đội Main Star. Về tên chỉ huy của địch thì tôi không biết gã này là một thằng ngốc hay quá tự tin mà hắn thật sự ra lệnh cho quân đổ bộ xuống Mặt Trăng. Chúng tôi đã cử quân đi đánh chặn nhưng họ bị lũ mobile suit khốn kiếp của chúng tiêu diệt rồi.”

“Vậy là Bom Logitic... bị lộ rồi à?”

“Ừ, chắc là thế rồi. Nhưng vậy cũng tốt, một khi không có cách nào để đổ bộ xuống thành phố Ayers thì chúng chỉ có thể phá hủy cả thành phố, khiến dân thường trở thành nạn nhân. Như thế thì các thành phố khác trên Mặt Trăng sẽ cảm thấy bị đe dọa và nổi dậy, giúp chúng ta biến Liên Minh Các Thành Phố Trên Mặt Trăng thành hiện thực.”

“Hi sinh những thứ nhỏ nhặt vì mục tiêu lớn lao hơn à?”

Khi hai người đang nói chuyện thì có tiếng báo động vang lên trong chiến hạm.

“Chỉ huy Cod, xin hãy đến khoang chỉ huy ngay!” Một thuyền viên trẻ thông báo với vẻ mặt hốt hoảng.

“Đừng hoảng loạn, có chuyện gì?” Anh hỏi.

“Một... Một... Một... Một hạm đội lớn, là hạm đội Main Star!”

Cod và Cray gật đầu với nhau rồi nắm lấy các tay vịn để di chuyển trong chiến hạm và nhanh chóng đến khoang chỉ huy.

“Không đưa quân về được là sao?”

S Gundam đang bảo vệ bốn Nero di chuyển vòng quanh quỹ đạo Mặt Trăng. Ba FAZZ được thiết kế để chiến đấu tầm xa tạo thành một đội hình vòng tròn và đang quan sát 360 độ. Còn hai Z-plus thì đang tập trung bảo vệ phía trước quỹ đạo di chuyển của cả nhóm.

Đội Hình  Đội Hình

△ △

O O

↓ ↑

O I O

▲

↓ Hướng di chuyển

Đội Hình  Đội Hình

“30 mobile suit của lực lượng tấn công giờ chỉ còn lại mười mạng. Có khi ngay cả hạm đội cũng đang bị tấn công, tụi bây vẫn chưa hết năng lượng đấy chứ?” Chung Yung hỏi Roots.

“Hạm đội tiêu rồi thì về đâu khi nhà đã cháy. Cứ ở đây cho nó lành.”

“Mày đúng là không giống ai.”

“Lão cũng chả có bình thường đâu.”

ALICE  ALICE  ALICE  ALICE

……Không giống ai…………Tính cách khác thường……Không khác biệt……

……Tất cả con người đều khác thường ……Tất cả con người đều là lính……

……Lính là những kẻ khác thường ……Chiến tranh là điều khác thường………

……Tất cả con người đều điên loạn sao?……???…………

ALICE  ALICE  ALICE  ALICE

Bỗng nhiên có vô số đốm sáng xuất hiện từ một vùng không gian khác và đang tiếp cận nhóm mobile suit bị bỏ rơi.

“Lại đến nữa rồi… Coi bộ tụi mình sẽ có một cái chết hoành tráng đây!”

“Chờ chút…” Chung Yung để ý thấy những chấm nhỏ đó loé sáng một cách có hệ thống.

Giờ chỉ còn lại năm chiến hạm, Lực Lượng Đặc Nhiệm Alpha có thể làm được gì đây? Càng nghĩ Heathrow lại càng thêm chán nản. Đô Đốc Đại Bàng Hói đang mài vuốt và chuẩn bị cho họ một đòn kết liễu. Tuy nhiên, không đời nào anh lại để ông ta chiến thắng dễ dàng như thế, “thiên tài” khi còn ở trường giờ đã biết tự vận dụng đầu óc để suy nghĩ.

Thành viên bộ phận định vị đang ngồi trước màn hình nhìn thấy các đốm sáng và tín hiệu nhận dạng, cậu vừa run vừa báo cáo với Hearthrow. “Chỉ... Chỉ huy hạm đội! Là một hạm đội... hạm đội lớn…!”

Cuối cùng cũng đến, Đại Bàng Hói.

“Xác nhận tín hiệu nhận dạng, Nagato, Exeter, Strasbourg… là hạm đội Main Star!”

“Hả... Đến rồi sao?!”

Cuối cùng Heathrow đã có thể yên tâm. Tất cả thuyền viên trên khoang chỉ huy đều sửng sốt. Sau khi họ hiểu được chuyện gì đang xảy ra thì những tiếng hoan hô bắt đầu vang lên.

Chính là họ, hạm đội Main Star của Quân Đội Liên Minh Trái Đất sau khi xuất phát từ Penta đã chấp nhận dùng hết một lượng nhiên liệu khổng lồ để có thể đến nơi này với tốc độ cao nhất.

Giờ thì cán cân sức mạnh giữa hai bên lại xoay chuyển một lần nữa. Với Lực Lượng Đặc Nhiệm Alpha thì ngày 13 tháng 3 dài đằng đẵng và đầy gian khổ này cuối cùng cũng kết thúc.

Ngày 14 tháng 3, 8:00 theo giờ chuẩn Trái Đất.

Heathrow nhận được chỉ đạo và hướng dẫn về kế hoạch đánh chiếm thành phố Ayers từ hạm chỉ huy của hạm đội Main Star, Nagato. Chiến dịch mang tên “Đại Bàng Gục Ngã.”

Cùng lúc đó, theo đề nghị của Heathrow, dữ liệu trong hệ thống IMPC của tất cả mobile suit đã được thay đổi. Tuy nhiên, vì không có những dữ liệu mới nhất và không đủ thời gian để khắc phục lỗi của hệ thống IMPC nên họ phải dùng dữ liệu cũ cho chiến dịch đổ bộ. Không thể phủ nhận rằng việc này sẽ khiến khả năng chiến đấu của các mobile suit bị giảm nhưng vẫn tốt hơn là dùng dữ liệu bị lỗi.

Lực Lượng Đặc Nhiệm Alpha phải xây dựng lại các đội mobile suit để chuẩn bị cho trận chiến sắp tới nhưng họ chỉ được bổ sung mobile suit chứ không có thêm phi công nào. Do đó hạm đội Main Star đã cắt bốn chiến hạm để thành lập Lực Lượng Đặc Nhiệm Beta, đơn vị sẽ chịu trách nhiệm hỗ trợ cho Lực Lượng Đặc Nhiệm Alpha. Về phần chiến dịch Đại Bàng Gục Ngã thì đã được lên kế hoạch sẽ bắt đầu vào ngày 17 tháng 3.