Toàn tập

Chương 13 - Ba lần khai hỏa

Độ dài: 5,708 từ - Lần cuối:

11/11/2016 00:42:21

- Bình luận: 0

“Phát hiện một chiến hạm! Hướng ba giờ!” Sĩ quan định vị trên Brave thông báo cho Zodiac đang ở phía sau.

“Cái gì?” Cray bất ngờ vì kẻ địch đến quá sớm. Dù có là những chiến hạm tiên phong của các hạm đội thuộc quỹ đạo thấp thì cũng không thể đến nhanh như thế.

“Có thể xác định chiến hạm đó thuộc loại nào không?” Anh điều chỉnh hướng quan sát trên màn hình và hỏi sĩ quan định vị.

“Hiện đang tiến hành xác minh, đã có hình ảnh CG hoàn chỉnh!” Bên cạnh cửa sổ đang hiển thị sĩ quan định vị có một cửa sổ khác đang hiển thị hình ảnh được quét bằng tia hồng ngoại với ba màu vàng, đỏ và trắng. “Là lớp Argama!”

“Ra là chúng, lại đội mobile suit quái đản đó. Vậy là chúng phụ trách truy đuổi… Còn chiến hạm nào phía sau chúng không?”

“Không, chỉ có một chiến hạm đó thôi.”

“Chúng là một đội điều tra thôi sao? Nhưng dù thế nào thì cũng không thể để chúng cản trở kế hoạch. Lập tức cảnh báo Penta và cho các tàu con thoi xuất phát càng sớm càng tốt!”

“Đại úy, nói đến quái đản thì chúng ta cũng có một con đây này.” Side lên tiếng ngay khi xuất hiện trên màn hình.

“Ờ, đúng là may mắn thật, cũng nhờ cậu đề nghị bay thử thêm một lần nữa.”

“Chiến luôn chứ?”

“Còn phải hỏi à!”

Cray nháy mắt ra hiệu cho Side đang ở bên kia màn hình và mỉm cười.

“Thả dây kéo!”

Sau khi nhận lệnh của Ray, dây kéo rời ra với một âm thanh chói tai và mobile armour tách khỏi chiến hạm đang kéo theo nó, Brave. Động cơ khổng lồ ở phần đuôi của Zodiac bắt đầu phát ra ánh sáng rực rỡ.

“Địch chuẩn bị tấn công! Cho các tàu con thoi xuất phát ngay!”

“Muốn nhanh cũng không được! Đừng nói là phải thay đổi thời điểm tiến vào bầu khí quyển đấy? Thế thì phải tính toán lượng nhiên liệu cần thiết lại từ đầu!”

“Địch không có chờ đâu!”

Sau khi nhận được cảnh báo, các thành viên New Desides bên trong Penta bắt đầu làm việc như điên.

“Cho Bull Run và Seikyou ra khỏi bãi đáp trước!”

“Các kĩ thuật viên trên ba tàu con thoi chuyển sang trạng thái chiến đấu!”

Các lối đi xung quanh khu vực bãi đáp tràn ngập những tiếng la hét, Josh Offshore chỉ có thể dựa lưng vào tường và chờ đợi. Cậu tháo bỏ dãi băng cứu thương trên đầu mình và từ từ mở mắt ra. Ánh sáng trắng sáng rực phía trước khiến mắt cậu đau nhói và chảy nước mắt không ngừng. Cậu nghiến răng chịu đau và cố nhìn kỹ “thế giới” xung quanh mình.

Cậu chỉ có thể nhìn thấy những dáng người màu xanh dương, thứ mà cậu cho là đồng phục của New Desides, lập lòe trên hành lang. Cậu lần mò được một cái tay nắm cửa và nhìn thấy dòng chữ “Tổ an ninh” trên cánh cửa.

Offshore nhanh chóng bước vào phòng và căn cứ theo cách bày trí rất bình thường thì trong này nhất định có thứ mà cậu đang tìm. Sau khi mò mẫm khắp phòng được một lúc, cậu chạm vào một cái hộp nhỏ màu đỏ. Cậu dùng tay đấm vỡ mặt kính của chiếc hộp, ấn nút và tìm được một khẩu súng bắn đạn nhựa dùng để chống bạo loạn từ bên trong. Cậu nhét khẩu súng vào ngực rồi tiếp tục đi đến lối vào dẫn lên tàu con thoi.

“Có một vật thể đang tiếp cận!” Thành viên bộ phận quan sát của Pegasus III hét lên.

“Thứ gì thế? Từ đâu đến?” Heathrow đứng bật dậy khỏi ghế của hạm trưởng và hỏi.

“Hướng tám giờ từ phía trước, 11 giờ từ phía trên, chỉ một cỗ máy. Nó có kích thước như một chiến hạm và di chuyển rất nhanh… Chỉ huy, nó không phải là chiến hạm!”

“Không lẽ là một mobile armour? Sao nó có thể to đến thế… Tránh khẩn cấp! Tăng tốc không giới hạn!”

Việc Pegasus III di chuyển để né tránh cũng đã bị Cray đoán trước.

“Muốn tránh thì cũng trễ rồi!”

Zodiac thay đổi hình dạng trở thành một chữ E và hai khẩu mega particle cannon xuất hiện ở giữa.

“Đại úy, mục tiêu đã nằm trên đường bay của tia beam!”

Side nói to. Phần giữa của Zodiac đang trong hình dạng chữ E phát ra ánh sáng màu trắng. Khẩu mega particle cannon đã hoàn tất quy trình chuẩn bị khai hỏa và Cray cẩn thận bóp cò. Hai tia sáng màu trắng nóng rực được bắn ra từ Zodiac, hòa vào làm một và hướng về phía Pegasus III.

“Xác định kẻ địch đã khai hỏa vũ khí beam! Nó nhắm vào lộ trình di chuyển của chúng…”

Thành viên bộ phận quan sát chưa kịp nói hết câu thì Pegasus III đã bị chấn động dữ dội. Tất cả thuyền viên đều bị hất văng về bên trái. Trong chớp mắt, tất cả ánh đèn bên trong chiến hạm đều tắt ngúm và những tiếng chuông báo động điếc tai vang lên.

“Tất cả bộ phận báo cáo thiệt hại!”

Heathrow hét lên trong khi trôi về ghế hạm trưởng của mình. Trong khoang chỉ huy, ánh đèn màu đỏ từ nguồn năng lượng khẩn cấp tự động sáng lên. Ngay lúc này, một thân thể khổng lồ bay qua phía bên phải của khoang chỉ huy với tốc độ chóng mặt. Không có cách nào để nhận dạng được nó.

“Cái thứ này…”

Sau khi trở lại ghế hạm trưởng, Heathrow liền thắt dây an toàn. Các lớp bảo vệ đã được hạ xuống để che chắn những cửa sổ quan sát của khoang chỉ huy.

“Báo động chiến đấu mức một! Tất cả mặc trang phục không gian vào! Chuyển quyền ra lệnh cho khoang chỉ huy tác chiến!”

Ghế của hạm trưởng liền tự động di chuyển sang khoang chỉ huy tác chiến. Khoang chỉ huy của các chiến hạm lớp Argama gồm có hai phần, khu vực của bộ phận định vị và khu vực của hạm trưởng. Riêng mẫu mới nhất, Pegasus III, một khoang chỉ huy tác chiến tương đối nhỏ đã được thêm vào phía trên khoang chỉ huy thường. Khu vực này vốn được thiết kế để trở thành văn phòng của hạm trưởng nhưng về sau đã được chuyển đổi thành khoang chỉ huy tác chiến, văn phòng của hạm trưởng đã được dời vào phần thân của chiến hạm.

Sau khi bị chấn động dữ dội vừa rồi hất tung, Mannings cố chịu đựng cơn đau từ cái chân phải và vội vã đến khoang mobile suit trong khi đội mũ bảo hộ vào. Trong tình huống này thì Nero Trainer vẫn tốt hơn là không có gì.

Đối với Mannings, cuộc chiến hôm nay là chuyện của thế hệ trẻ, những người từ thế hệ trước như anh chỉ còn biết làm hết sức và cố gắng tận dụng tối đa chút sức tàn còn lại. Thời đại mới phải do những người trẻ tuổi tạo ra và anh không còn giữ vai trò dẫn đầu nữa, những gì anh có thể làm chỉ là hỗ trợ họ.

“Đệt! Pegasus III bị tấn công? Có giỡn không vậy?”

Dù nhận được thông báo từ chiến hạm nhưng Roots vẫn chưa thể tin được. Sao kẻ địch có thể đoán được cuộc tấn công bất ngờ này?

“Chết tiệt! Lại là bẫy! Không biết lão hạm trưởng tốt nghiệp từ trường Sĩ quan cao cấp của bọn mình có làm nên trò trống gì không nữa?” Crypt lên tiếng.

“Hay là quay về Pegasus III?” West hỏi với giọng lo âu. Thường thì ai cũng nghĩ như thế khi chiến hạm của mình bị tấn công.

“Sao có thể quay về được, cứ tiếp tục theo kế hoạch, hạ được Penta thì kẻ địch chỉ có thể ngoan ngoãn đầu hàng thôi!” Chung Yung nói xen vào.

“Lão nói đúng đấy. Mannings cũng nói đây là đợt tấn công quyết định!” Roots trả lời.

Ngay lúc này, hai chiến hạm xuất hiện phía trước đội tấn công.

“Gì nữa đây? Đừng nói là giờ lại phải tách ra làm hai nhóm đấy?”

Căn cứ theo báo cáo thiệt hại mới nhất, động cơ chính ở bên phải của Pegasus III đã hoàn toàn bị phá hủy, khiến khả năng di chuyển của chiến hạm chỉ còn một nửa. Ngoài ra, một phần của khu vực sinh hoạt phía bên phải đã bị phá hủy và đã có báo cáo về tổn thất nhân mạng.

Sau khi nghe tin, Heathrow choáng váng đến xây xẩm mặt mày.

“Chỉ một đợt tấn công mà đã thế này… Thứ đó còn đáng sợ hơn cả một chiến hạm…”

“Chỉ huy, có hành động chưa được cho phép đang diễn ra trên hệ thống phóng phía bên trái!” Báo cáo của thành viên bộ phận định vị làm đứt quãng dòng suy nghĩ của anh.

“Ai thế? Đội Nero phải không?”

Nhưng đội Nero vẫn đang trong quá trình sửa chữa. Heathrow vừa nghĩ đến điều đó thì khuôn mặt của phi công liền xuất hiện trên màn hình.

“Mannings…….!”

“Chỉ huy, tôi muốn xuất phát, lúc này chỉ còn có tôi thôi!”

“Nhưng Nero của anh chỉ dùng để huấn luyện!”

“Chỉ huy, không phải hôm qua ngài đã nói nếu cần thì ngay cả tôi cũng phải xuất phát à?”

“Đó chỉ là…”

“Là nói đùa thì cũng thế thôi. Hiện giờ chúng ta chỉ có thể trông cậy vào Nero này. Pegasus III không thể chịu nổi một đợt tấn công nữa đâu. Đã là lính thì chết trên chiến trường cũng không đến nỗi tệ.”

Mannings giơ tay chào và ngắt liên lạc.

“Chờ đã, Mannings!”

“Quá trễ rồi, bệ phóng đã chuyển sang chế độ tự động.” Thành viên bộ phận điều hành hét lên.

“Mannings, xuất phát!”

Bệ phóng đưa Nero lao vút vào không gian. Nó bay xa dần cho đến khi chỉ còn là một đốm sáng màu trắng. Không gian xung quanh dường như lại chìm vào màn đêm.

“Đại úy Cray, thân thể to thế này thì đúng là khó chuyển hướng thật.” Side nói.

Sau khi thực hiện đợt tấn công đầu tiên, Zodiac lập tức chuyển hướng khẩn cấp sang trái. Lần này họ định tấn công phần bên trái của Pegasus III.

“Tất nhiên là thế, có một chiến thuật có thể giải quyết kẻ địch chỉ với một lần tấn công nhưng vấn đề là cậu có dám thực hiện hay không. Fast, lần này không được bắn hụt đấy!”

“Rõ, hãy cho kẻ địch một đòn kết liễu.”

Mobile armour bắt đầu tăng tốc và lao về phía trước một lần nữa.

Trên màn hình, hình ảnh CG của Pegasus III càng lúc càng trở nên lớn hơn. Đột nhiên, một cửa sổ nhỏ xuất hiện, báo hiệu có một kẻ địch đang tiếp cận. Căn cứ theo hình ảnh CG thì nó là một cỗ máy hình người.

“Mobile suit của địch!” Side hét lên. Ngay lúc này, hệ thống hỏa lực đánh chặn của Pegasus III đang chuẩn bị một cuộc chào đón nồng nhiệt.

“Có bao nhiêu tên?”

“Một tên! Nó đang tiếp cận với độ linh hoạt rất cao.”

Trên màn hình, mobile suit của địch đang tiếp cận Zodiac với một lộ trình di chuyển cực kỳ phức tạp.

“Tên này khá đấy, chắc là dân dày dạn kinh nghiệm thực chiến… Phải giết thì phí thật.”

Về phía Nero Trainer, bên trong khoang lái, vì liên tục thay đổi lộ trình di chuyển nên cứ như là cả một bầu trời đầy sao đang nhảy múa trên màn hình 360°.

“Trông nó cứ như tháp chuông nhà thờ vậy, to như thế mà lại rất linh hoạt…”

Mannings nhìn chăm chú vào kẻ địch trên màn hình. Vừa hét lên “Nhanh khiếp!” thì anh liền để ý thấy biểu tượng của Neo Zeon trên mobile armour.

“Zeon… Không lẽ Tosh lại hợp tác với Zeon?” Anh trợn mắt kinh ngạc.

Mannings chuyển khẩu súng trường beam sang chế độ hoàn toàn tự động theo bản năng và điên cuồng bóp cò. Từng tia beam được bắn ra từ khẩu súng lao thẳng vào mobile armour đang bay qua Nero.

“Đừng hòng đến gần Pegasus III!”

Bang, bang, bang, bang, bang, từng mảnh kim loại bị văng ra khỏi thân thể màu xanh lá cây tối của mobile armour. Những tia beam chỉ sượt qua bề mặt của nó. Mobile armour cứ như một con cá voi xanh khổng lồ do thần linh phái xuống, không ngừng lao về phía Pegasus III.

“Thật sự vô vọng sao?!”

Nero quay lại và tiếp tục đuổi theo từ phía sau.

“Nếu… Nếu là Tosh đang điều khiển nó thì dừng lại đi!”

Ngay lúc này, thân thể của mobile armour lại một lần nữa trở thành hình dạng chữ E.

“Chết tiệt!”

Lợi dụng khoảnh khắc mobile armour chậm lại để thay đổi hình dạng, Nero liền tăng tốc dữ dội và bay ra ngay phía trước nó. Phần giữa của chữ E đã bắt đầu phát ra ánh sáng.

“Đồ ruồi nhặng phiền phức!”

Side nhìn thấy Nero bay vòng quanh Zodiac và tức giận mắng.

“Đại úy, hay là xử nó trước?”

“Cứ mặc kệ đi, một mình nó chẳng làm được gì đâu, đừng lãng phí năng lượng.”

Cray nói trong khi tránh né hỏa lực từ đối phương.

“Chỉ có hai chiến hạm, dồn hết sức làm gỏi một lần cho gọn luôn đi!”

Roots cứ nghĩ là sẽ giao chiến với hai chiến hạm phía trước và ngón tay cậu đã chờ sẵn bên cạnh nút phóng tên lửa.

“Chờ chút đã, có pháo hiệu!” Crypt nói lớn.

Hạm chỉ huy của hạm đội Aeno, Bull Run, bất ngờ bắn pháo hiệu vào lúc này.

“Cái gì?! Chúng muốn đầu hàng à?”

Sau khi giải mã tín hiệu, Roots kinh ngạc đến lạc cả giọng. Hồi còn ở trại huấn luyện, cậu luôn đội sổ môn phân biệt pháo hiệu và cờ hiệu nhưng lúc này ngay cả cậu cũng nhận ra là kẻ địch muốn đầu hàng.

“Họ đầu hàng thật sao?”

“Không đâu Text, tao nghĩ chúng còn có âm mưu khác. Ai mà biết được, có khi chúng dụ bọn mình lại gần rồi bắn chết cả lũ cũng không chừng!”

“Nhưng họ đã hướng tất cả những khẩu pháo của hai chiến hạm lên phía trên và khóa tất cả các vị trí phóng tên lửa.” West phóng to hình ảnh trên màn hình để kiểm tra rồi thông báo cho Roots.

“Dù thế nào thì cũng cần phải xác minh việc này. Sigman và tao sẽ đến Penta trước, đưa mobile suit đến đó trước thì sẽ có lợi cho chúng ta.”

Chung Yung nói xen vào nhưng Roots lại không thể nuốt trôi cơn giận này, đặc biệt là kẻ địch đã đầu hàng khi còn chưa kịp nổ một phát súng.

“Thằng già! Người chỉ huy đội này là tao!”

“Không nghe lời người già thì mày chỉ tổ hối hận thôi. Sigman, theo tôi.”

Hai Z-plus qua mặt ba chiến cơ đang bay chậm dần và tăng tốc như một cơn gió về phía Penta. Nhóm của Roots chỉ có thể quay lại rồi bay về phía Bull Run và Seikyou.

“Đệt, phí một phát rồi!” Side nói.

Sau khi gánh chịu thiệt hại từ đợt tấn công đầu tiên của Zodiac, Pegasus III đã nhanh chóng chuyển sang trạng thái chiến đấu và dồn hết hỏa lực để tạo thành một bức tường phòng ngự không thể bị xem thường. Zodiac phải đổi hướng liên tục để né tránh những khẩu mega particle cannon của Pegasus III nên đã bị lệch khỏi lộ trình khai hỏa và bắn trật mục tiêu.

“Đại úy, tôi muốn giảm thời gian nạp năng lượng.”

“Được, tùy cậu quyết định.”

Sau khi được Cray cho phép, Side tăng mức năng lượng cung cấp cho khẩu mega particle cannon để tăng khả năng bắn liên tục của nó. Zodiac lại một lần nữa đổi hướng và nhắm vào lộ trình di chuyển của Pegasus III. Tuy nhiên, Nero vẫn kiên quyết bay ra phía trước và ngăn cản nó.

“Chết tiệt, chướng mắt quá! Side, hạ nó đi!” Đến lúc này thì cả Cray cũng không nhịn được nữa.

Zodiac hung hãn bắn ra một tia beam. Dù Nero do Mannings điều khiển đã né tránh khẩn cấp nhưng vẫn chậm một bước, chân phải của nó đã bị tia sáng màu trắng nuốt chửng…

“Không lẽ là Stole…”

Ngay khi màn hình hiển thị cảnh Nero bị nổ tung chân phải và bay ra xa thì những kí ức của One Year War lại sống dậy trong tâm trí Cray. Một chàng trai thật thà đã liều mình để cứu đồng đội đang rơi vào hiểm cảnh…

“Đại úy, một phát nữa thôi, nhất định tôi sẽ hạ được nó!”

Ngón tay của Side chạm vào cò súng…

“Dừng lại……!”

Tiếng hét của Cray vang lên ngay vào lúc đó…

Tia sáng màu trắng cắt ngang qua tâm trí anh và Nero bị mất một chân cùng hầu hết khả năng di chuyển đã tan biến trong tia sáng màu trắng từ khẩu mega particle cannon. Trong khoảnh khắc cuối đời mình, Mannings chỉ có thể nghĩ đến “Lòng căm thù” từ trong trái tim, có lẽ anh tự trách mình vì không thể hoàn thành nhiệm vụ.

“Đã mất liên lạc với mobile suit của Manning…”

Heathrow lắng nghe báo cáo từ thành viên bộ phận liên lạc với khuôn mặt vô cảm.

Tia beam từ khẩu mega particle cannon của Zodiac bay đến và khiến lớp giáp của boong phía bên phải bị nóng chảy.

Lúc nãy Mannings có nói đây là trận chiến quyết định nhưng chiến tranh sẽ kết thúc đối với bên nào đây?

Hearthrow tự hỏi bản thân mình trong khi lắng nghe báo cáo.

“Mannings đã hi sinh trong khi chiến đấu? K-Không thể nào!”

Roots đã vào trong khoang chỉ huy của Bull Run để xác minh ý định đầu hàng của kẻ địch nhưng cùng lúc đó cậu lại nhận được liên lạc từ Pegasus III.

“Lão già thối Mannings, chúng ta còn chưa phân thắng bại. Thế này thì tôi không thể nào thắng lão được nữa! Đồ chơi bẩn!”

Roots dùng hết tất cả sức lực để đấm vào tường, các thuyền viên của Bull Run đang đứng bên cạnh cậu chỉ có thể im lặng đứng nhìn.

Sau đó, Roots đột nhiên quay lại, siết chặt nắm đấm trong khi đi về phía đô đốc Aeno. Cảm thấy có gì đó không ổn, West vội lao tới và đè Roots xuống.

“Làm cái quái gì thế, thả tao ra! Coi tao làm thịt lão Đô đốc này đây!”

“Không được, Roots! Giết ông ta cũng chẳng thay đổi được gì đâu. Giờ ông ta đã đầu hàng, tất cả kết thúc rồi.”

“Vậy đứa nào đang tấn công Pegasus III!”

“Đó là New Desides, không phải Đô đốc.”

“Lý luận củ chuối gì thế, không phải cũng là kẻ địch hết sao! Lão ta chung một bọn với đám New Desides!”

“Shin! Đến giúp tôi giữ Roots lại.”

Sau khi giao Roots đang giận đến mất trí lại cho Crypt, West bước lên phía trước và thương lượng với Đô đốc.

Dường như Đô đốc Aeno thật sự có ý định đầu hàng. Theo yêu cầu của West, từng tiếng nổ vang lên tại các vị trí đặt hỏa lực của Bull Run và Seikyou, xác nhận các khẩu pháo và những quả tên lửa đều không thể sử dụng được nữa. Đây là quy trình cơ bản để tiếp nhận một chiến hạm đã đầu hàng của địch. Đô đốc cũng rất hợp tác và hành động đúng theo hướng dẫn

“Đồng đội của cậu vừa hi sinh à?” Đô đốc hỏi West.

“Là Hướng dẫn viên của chúng tôi.”

“Vậy à… One Year War và cả cuộc chiến này nữa, đã có quá nhiều người phải hi sinh, có cả con trai của tôi nữa, nếu còn sống thì có lẽ nó đã là một sĩ quan bậc trung rồi, hướng dẫn viên của nó là tôi mà.” Đô đốc hướng ánh nhìn xa xăm ra ngoài cửa sổ và tiếp tục nói. “Chúng tôi bắt đầu cuộc chiến này với niềm hi vọng rằng Chính Phủ Liên Minh có thể tiếp nhận những quan điểm khác nhau và để đạt được mục đích này thì hi sinh là điều tất yếu. Trong xã hội tuân theo nguyên tắc thiểu số phải phục tùng đa số này, những người có quan điểm khác biệt sẽ bị kì thị và cuối cùng điều đó sẽ dẫn đến sự hủy diệt. Tuy nhiên, trước khi thời khắc hủy diệt diễn ra, nếu máu tươi có thể đổi lấy sự chú ý của thành phần đa số thì sự hi sinh lại cực kỳ xứng đáng. Thị trưởng Kaiser Pinefield cũng có cùng một suy nghĩ như thế.”

Nghe đến đây thì West liền tung một cú đấm vào cằm của Đô đốc.

“Đó chỉ là cách nghĩ của ông thôi. Ông cho rằng thế giới này sẽ không bao giờ học được cách tôn trọng lẫn nhau nên phải dùng đến vũ lực để bảo vệ quan điểm của bản thân! Đối với tôi và những người khác thuộc thế hệ trẻ thì đó là một sự sỉ nhục to lớn! Sao có thể quyết định một vấn đề bằng cách phân biệt ai đúng ai sai chứ? Đúng là chúng tôi cần sự giúp đỡ từ những người thuộc thế hệ trước để có thể trưởng thành nhưng như vậy không có nghĩa là tương lai của chúng tôi phải do họ quyết định. Nếu con người cứ bám lấy những đường lối do thế hệ cũ vạch ra thì không thể nào tiến bộ được. Nếu thật sự quyết tâm hoàn thành lí tưởng của mình thì ông đã không đầu hàng ngay lúc này mà sẽ làm đúng như những gì ông nói, hi sinh để khẳng định giá trị của bản thân. Những kẻ như ông chỉ biết yêu cầu người khác hi sinh bản thân mình. Chính ông mới là nguyên nhân gây ra cái chết của con mình!”

Lời phản bác của West khiến Roots sửng sốt còn Đô đốc thì không thể nói thêm được lời nào.

Nhưng ngay lúc này lại có liên lạc từ Chung Yung. “Roots, nhanh lên! Chúng đang chạy trốn bằng tàu con thoi!”

“Con mẹ nó… Biết ngay là bọn này đang câu giờ mà! Lũ khốn!”

Crypt thả Roots ra và hối thúc West. “Đi thôi!”

“Đại úy, sao tự nhiên lại rút lui thế? Chỉ một phát nữa là…” Cray đột nhiên ngừng tấn công và ra lệnh rút lui. Điều này khiến Side cảm thấy khó hiểu.

“Mình… tự tay giết chết bản thân… Tại sao… Sao anh lại xuất hiện ở đây?” Bên trong mobile armour đang hướng về Penta, Cray chỉ có thể lặp đi lặp lại những từ đó.

“Đại úy! Anh có nghe tôi nói không?”

Tiếng gọi to của Side đã đưa Cray trở về với hiện thực.

“Ah, errrrrrr, xin lỗi. Chiến hạm đó đã mất hết khả năng chiến đấu. Chúng chỉ đưa một mobile suit ra đánh chặn nghĩa là toàn bộ lực lượng của chúng đã đến Penta, chúng ta phải nhanh chóng trở về để bảo vệ toán quân đổ bộ.”

Cray không nói ra lý do thật sự, anh hi vọng rằng trận chiến tiếp theo sẽ giúp mình quên đi kí ức đau đớn này.

Ba tàu con thoi khổng lồ mang theo mobile suit và quân lính đã rời Penta và tiến về Trái Đất.

Bên trong tàu con thoi được đánh số 2, Offshore lặng lẽ trốn trong khoang lái của một Xeku Zwei và đợi đến lúc vào tầng khí quyển. Cậu đã dùng khẩu súng bắn đạn nhựa để xử lý phi công rồi vào trong khoang lái.

Cậu không hề nghĩ đến việc sau khi đổ bộ xuống Trái Đất và khống chế hội nghị của Liên Minh rồi tiếp theo sẽ làm gì. Giờ cậu chỉ có thể cố hết sức để giúp bản thân mình vẫn còn hữu dụng.

Từ tận đáy lòng cậu hiểu rõ rằng dù có chiếm được Dakar thì vẫn sẽ có một đám người khác lại mở ra một cái hội nghị và tiếp tục những cuộc họp vô tích sự. Giờ cậu chỉ có thể nghĩ đến việc bảo vệ giấc mơ của mình, giấc mơ về một ngày nào đó, sẽ có người tiếp tục theo đuổi mục tiêu đầy tham vọng của New Desides. Tuy nhiên, đó không phải là chuyện cậu có thể nghĩ đến vào lúc này.

Ngay lúc này thì bên trong tàu con thoi bỗng trở nên huyên náo. “Hai mobile suit đang tiếp cận! Tất cả chuẩn bị tấn công!”

“Kẻ địch tấn công ngay lúc này à?”

Lúc này Offshore không thể nghĩ ra cách nào để thoát hiểm nhưng một Xeku Zwei khác ở bên cạnh lên tiếng.

“Cơ trưởng, còn bao lâu nữa sẽ vào tầng khí quyển?”

“30 phút!”

“Cứ thế này thì chỉ có nước ngồi chờ ăn đạn thôi. Mau mở cửa, tôi sẽ ra ngoài!”

“Phải chú ý thời gian! Số 1 và số 3 cũng đã cho mobile suit ra ngoài, chúng ta không thể lãng phí khả năng chiến đấu hơn nữa. Nhớ phải quay về trước khi hết thời gian đấy!”

“Rõ, thế là được. Cậu ở lại đi.”

Lần này liên lạc chuyển sang khoang lái của Offshore, cậu nghe phi công kia được gọi Falazi nên trả lời ngắn gọn.

“Ah… Hm, rõ, Falazi.”

Cánh cửa của khoang chứa phía sau tàu con thoi từ từ mở ra. Offshore nhìn lên phía trên và trông thấy màu xanh của Trái Đất, ánh sáng màu xanh dịu dàng đó vẫn khiến mắt cậu cảm thấy đau nhức.

Xeku Zwei của Falazi ở phía sau chiếc của Offshore sau khi bay ra khỏi khoang chứa, nó kích hoạt các động cơ để kháng lại trọng lực và lao vào không gian.

“Các tàu con thoi đã cho mobile suit xuất phát!” Sigman vội điều chỉnh đường bay của Z-plus và báo cáo cho Chung Yung.

“Biết rồi!” Chung Yung hét trả lời. Ngay lúc này, anh nhắm các khẩu pháo beam vào tàu con thoi dẫn đầu và nhấn nút khai hỏa.

Những tia sáng màu trắng xanh được bắn ra từ các khẩu pháo beam và tàu con thoi đang trong quá trình cho Xeku Eins xuất phát đã nổ tung.

“Nghe này Sigman, chúng ta đang ở dạng Waverider có khả năng vượt qua tầng khí quyển nên đừng lo lắng gì hết, cứ tập trung tấn công hai tàu con thoi đó, tấn công liên tục cho tôi. Đến lúc vũ khí hết năng lượng thì hạ cánh xuống Trái Đất, hiểu chưa!?”

Chung Yung điều khiển Z-plus bay về phía các Xeku Zwei xuất hiện từ tàu con thoi số 2 và số 3 để chuẩn bị đánh chặn.

Ngay lúc này, họ đột nhiên nghe thấy “Chung Yung, đừng có ra lệnh! Người có quyền chỉ huy là tao, chỉ tao mới có quyền ra lệnh!”

Roots đã đến nơi trong G-Core Fighter đang dẫn đầu hai cỗ máy còn lại theo đội hình mũi tên.

“Con hàng mày đang lái không thích hợp để chiến đấu trong khi vượt tầng khí quyển đâu. Ngoan ngoãn ở đây đỡ đạn cho bọn tao đi!”

“Đùa nhau à!”

“Đừng ca cẩm nữa, địch đang tiếp cận từ phía sau kìa!”

Chung Yung lập tức bắn các tia beam vào hai Xeku Zwei phía trước nhưng hai thân hình đồ sộ đó thật sự tránh được và đồng thời dùng vũ khí beam để bắn trả.

“Sao chúng linh hoạt dữ vậy!”

“Vãi chưởng! Trên người tụi nó gắn đầy động cơ phản lực để tăng tính cơ động!” West và Crypts hét lên trong khi tránh đòn. Họ cũng bắt đầu khai hỏa các khẩu pháo beam của mình.

“Bọn nó mà lao vào đánh cận chiến thì phiền lắm, phải chuyển sang dạng mobile suit!”

Z-plus của Chung Yung lao thẳng vào một Xeku Zwei và nhanh chóng chuyển sang dạng mobile suit.

“Gibstina, dùng ‘dùi cui’!”

Falazi, người đã xuất phát từ tàu con thoi số 2 ra hiệu cho Xeku Zwei bên cạnh, nó liền dùng tay phụ trợ để lấy một quả “dùi cui” từ sau lưng. Đây là một loại thiết bị phóng tên lửa chống mobile suit chỉ dùng một lần, hình dáng của nó giống như tên lửa “Nắm đấm bọc thép” của quân tình nguyện Đức sử dụng để chống lại các loại xe bọc thép trong Thế Chiến Thứ Hai.

Các tia beam cùng những quả tên lửa được bắn ra liên tục và trộn lẫn vào nhau. Vùng không gian này đã trở thành một chiến trường cực kỳ hỗn loạn. Thân thể của Xeku Zwei không chỉ bền bỉ hơn Xeku Eins mà sức mạnh của nó còn khủng khiếp hơn nhiều.

“Hết tên lửa rồi!”

Roots né một quả “dùi cui” đang lao về phía mình và vội nhìn vào cửa sổ hiển thị thông tin tác chiến. Máy vi tính sẽ tính toán ra những chiến thuật thích hợp trong tình thế hiện tại.

Chiến Thuật  Chiến Thuật  Chiến Thuật

1. Kết hợp: Chuyển sang dạng mobile suit

2. Rút lui: Tấn công sau khi bổ sung trang bị

Chiến Thuật  Chiến Thuật  Chiến Thuật

“Giỡn mặt nhau à!”

Phương án “Kết hợp” thật sự được xếp đầu tiên. Dù đã nhập thêm dữ liệu về môi trường xung quanh nhưng kết quả vẫn chỉ có kết hợp hoặc rút lui. Đến nước này thì rút lui đã là chuyện không thể rồi.

“Text, Shin, coi thử cửa sổ hiển thị thông tin chiến thuật của tụi mày đi, cái của tao hình như bị điên rồi!”

“Của tao cũng rứa! Đùa kiểu gì thế này!” Crypt trả lời.

“Làm sao kết hợp trong tình thế này được!” West không biết phải làm gì và hỏi.

“Đừng nói là cả đám đều như nhau đấy? Đã vậy thì liều luôn! Chung Yung, nghe thấy không!?” Roots hét lên về phía Z-plus đang kiên trì tấn công một Xeku Zwei.

“Cái gì?”

“Nghe kỹ đây, tụi này chuẩn bị kết hợp, lão ráng câu giờ một chút đi, cứ coi như là trả nợ hồi ở Mặt Trăng.”

“Oắt con, ăn nói hổ báo ghê nhỉ!” Chung Yung mỉm cười và kết liễu Xeku Zwei trước mặt anh.

“Được, nghe rõ. Roots, tao không để đứa nào đụng vào tụi bây đâu! Nhanh lên đấy!”

“Cám ơn!”

Từ góc của màn hình, Chung Yung có thể trông thấy G-Attacker, G-Core Fighter và G-Bomber tạo thành một đường thẳng để kết hợp. Ở phía đối diện, Z-plus của Sigman đang ngăn cản hai tàu con thoi còn lại tiến vào tầng khí quyển. Giờ khu vực này chỉ còn một Xeku Zwei và Chung Yung chỉ cần giải quyết nốt nó, anh cảm thấy tình thế hiện tại đã không còn bao nhiêu nguy hiểm nhưng đột nhiên…

“Đại úy, trận chiến bắt đầu rồi!”

“Hừ, chúng ta đã trễ một bước. Side, không cần nhắm và khai hỏa ngay lập tức, cố gắng thu hút sự chú ý của chúng!”

Sau khi vội vã trở về từ vị trí của Pegasus III, Zodiac lại một lần nữa chuyển sang hình dạng chữ E và khai hỏa khẩu mega particle cannon mà không cần nhắm. Tia beam khổng lồ lao thẳng về phía Trái Đất.

“C-Cái gì thế?

Một tia beam bay qua gần Chung Yung. Anh vội tìm hướng tia beam được bắn ra và trông thấy một cỗ máy khổng lồ đang tiếp cận chiến trường.

“Đệt, mobile armour! Lại thêm một tên nữa…”

Chung Yung nhanh chóng chuyển hướng và bay về phía mobile armour. Lúc này S Gundam đang trong quá trình kết hợp và Roots cũng phát hiện ra mobile armour đang tiếp cận.

“Lại có hàng mới, cẩn thận kẻo trúng chiêu “phun nước miếng” của nó đấy! Kết hợp nhanh lên!”

Roots kéo mạnh cần khởi động quy trình kết hợp. Tia laser dẫn đường giúp ba chiến cơ tự canh thẳng hàng rồi bắt đầu bay lại gần nhau trong khi thay đổi hình dạng.

Tất nhiên Zodiac cũng nhìn thấy quy trình kết hợp đó và lập tức chuyển khung nhắm sang S Gundam rồi khai hỏa khẩu mega particle cannon một lần nữa.

“Tao không để tụi bây chết đâu! Tao hứa rồi mà! Tao còn nợ tụi bây một mạng!”

Z-plus của Chung Yung đột nhiên lao ra ngay trước tia beam. Nó hứng chịu toàn bộ năng lượng của tia beam, trở thành một quả cầu ánh sáng khổng lồ và nổ tung thành từng mảnh vụn.

Phía sau quả cầu ánh sáng, cứ như đang bị một linh hồn đầy thù hận xâm chiếm thể xác, S Gundam xuất hiện với Trái Đất màu xanh ở sau lưng. “Bức tường khí quyển” kiên cố chậm rãi đến gần họ, mỗi lúc một gần…