Thông tin thêm

Stole Mannings

Độ dài: 1,893 từ - Lần cuối:

12/04/2017 16:40:02

- Bình luận: 0

<img alt="Stole Mannings" src="http://img3.wikia.nocookie.net/__cb20110605084658/gundam/images/thumb/4/49/Stole_Mannings.jpg/300px-Stole_Mannings.jpg"/>**Stole Mannings **( ストール·マニングス *Sutōru maningusu *<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Help:Japanese" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">?</a>) là một nhân vật trong <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/Mobile_Suit_Gundam" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Mobile Suit Gundam</a> ảnh mới *Gundam Sentinel* . Một cựu chiến binh của <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/One_Year_War" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">một năm chiến tranh</a> và một người đàn ông không còn tin tưởng <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/Newtypes" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Newtypes</a> , ông đã trả giá của chủ nghĩa anh hùng với chi phí của chân, mất nó đặt hàng để cứu cuộc sống của đồng chí của mình <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/Tosh_Cray" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Tosh Cray</a> .

Bối cảnh

Stole Mannings chiến đấu bên cạnh các <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/Earth_Federation" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Liên đoàn Trái đất</a> trong một năm chiến tranh và trong thời gian chiến tranh, ông bị mất chân. Ông đã có nó thay thế bằng một một nhân tạo và do đó, ông lại còn sợ bị gán cho vai trò hậu cần trái với ý muốn của mình. Ông đã trải qua một thời gian với đồng chí của mình Tosh Cray tại Side 1 trong UC 0085, nơi hai nói về uy tín <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/Instructor%27s_Corps?action=edit&redlink=1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">của Quân đoàn Huấn</a> . Mannings tránh được áp dụng cho đoàn vì ông sợ rằng làm như vậy sẽ có được anh ta xuống hạng một công việc bàn.

Trong UC 0087 Mannings đã được chuyển giao để hỗ trợ một dự án phát triển MS thử nghiệm chủ yếu tập trung vào các<a href="http://gundam.wikia.com/wiki/MSA-0011_S_Gundam" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">MSA-0011 S Gundam</a> và hệ thống trí tuệ nhân tạo tích hợp của nó, <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/ALICE" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">ALICE</a> . Ở đó, ông đã làm quen với <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/Cheshire_Cats" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">mèo Cheshire</a> .Ông phản ứng với sự ghê tởm để các phi công tiềm năng cho S Gundam đã được lựa chọn bởi các nhóm phát triển, ông không muốn thậm chí gọi họ là phi công. Ban đầu ông chống lại việc chỉ huy của chúng trong <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/Task_Force_Alpha" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Task Force Alpha</a> , tuy nhiên các nhà phát triển đe dọa sẽ loại bỏ anh ta để không tuân theo đơn đặt hàng và ông thừa nhận.

Lực lượng đặc nhiệm Alpha đã được đưa ra để đánh chặn các <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/New_Desides" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Desides mới</a> phiến quân tại <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/Pezun" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Pezun</a> , Manning được giao nhiệm vụ chỉ huy của hệ thống phòng thủ di động với động cơ kín đáo quan sát các hoạt động của mèo Cheshire. Thông qua nhiệm vụ này anh hành động chủ yếu là nhân viên đầu tiên và cố vấn tổng chỉ huy Lực lượng đặc nhiệm Alpha Hạm đội, Thiếu <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/Eton_Heathrow" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Eton Heathrow</a> . Khi ông bị bắt be thái độ nổi loạn của <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/Ryou_Roots" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Ryou Roots</a> ông đi đến kết luận rằng ông có thể là một Newtype, giả định này xuất phát từ Mannings sở hữu thành kiến chống lại Newtypes. Ông cảm thấy một sự bất bình rất lớn đối với họ bởi vì khả năng bẩm sinh của họ để phát triển mạnh trên, và thậm chí thống trị chiến trường khi họ có ít hoặc không có kỹ năng hay kinh nghiệm nào. Ông cảm thấy rằng nó không phải là quyền mà một nổi loạn nóng đánh đầu Newtype đứa trẻ có thể có hiệu quả hơn một kỹ năng, chiến thuật cựu chiến binh.

Tiếp tục hỗ trợ Heathrow và Alpha Task Force, một trong những hành động đầu tiên Mannings đáng kể là khi ông và Heathrow nhận ra bản chất thực sự của "Vườn của Devil". Ông nghĩ ra một kế hoạch rút lui vào cơ đẩy để tránh bị lại bị tấn công bởi các loại vũ khí tĩnh nhiều mới Desides đã giấu ở đó. Trong khi điều này chứng tỏ là một chiến lược hiệu quả mới Desides đóng cửa vào và tung ra một chùm tên lửa trên bỏ chạy Task Force Alpha. Mannings đã chọn để bỏ qua tên lửa đến từ vườn của Devil, tin nhầm lẫn rằng nó sẽ không có hiệu quả. Thay vào đó, các tiểu hành tinh tên lửa hành ném từ vườn của quỷ phá hủy *Takao* và *Long Beach* . Mặc dù mong muốn mạnh mẽ Heathrow để, Mannings thuyết phục ông rằng nó sẽ là nguy hiểm và vô ích để tìm kiếm người sống sót của các cặp tàn phá của tàu, thay vào đó ông đã thuyết phục Heathrow để tấn công để bắt đối phương mất cảnh giác, một kế hoạch mà cuối cùng được chứng minh là có hiệu quả .

Trong cuộc tấn công tiếp theo trên Pezun Ryou Roots triển khai lần đầu tiên trong S Gundam, và không thể xử lý tăng tốc ông mất bàng quang của mình. Trong khi Mannings chúc mừng Roots về hiệu suất tổng thể của mình, ông chides anh qua mất mát của ông về bàng quang. Điều này tức giận Rễ và Mannings nước mắt vào anh ta nói với anh:

"Bạn sẽ không cắt ra được một phi công! Chỉ cần bỏ các lực lượng đã Bạn woulda bị bắn ít nhất hai hoặc ba lần bây giờ! Những kẻ thù sẽ không chờ đợi cho bạn Nếu bạn chết!, Tôi không phải là sẽ viết một bức thư cho cha mẹ của bạn nói 'Xin lỗi, con trai của bạn đã chết trong trận chiến'! Thay vào đó, tôi chỉ sẽ nói 'em, "Toàn bộ đội tàu đã bị phá hủy bởi vì con trai của bạn chậm phát triển!"

Điều này tức giận Roots Ryou đã bị mất cha mẹ. Rễ sử dụng điều này như một cơ hội để thách thức Mannings đến một cuộc đấu tay đôi và Mannings đồng ý để thưởng thức nó. Một thời gian ngắn vào khuôn mặt ra Mannings Roots dễ dàng qua mặt. Roots đã luôn luôn gặp khó khăn tìm nơi kẻ thù nhanh nhẹn và là Mannings đã tận dụng đầy đủ về điều này. Ông khéo léo trốn tránh các cuộc tấn công của Roots Roots khi tìm thấy anh ta, ông đã bị một bắn sạch từ Mannings.

Trong cuộc tấn công thứ hai của Lực lượng đặc nhiệm Alpha trên Pezun, Mannings nhận được một báo cáo thông báo cho ông New Desides rút lui rõ ràng, ông nhanh chóng nhận ra mồi nhử Tosh Cray và đã ra lệnh thu hồi của Lực lượng đặc nhiệm Alpha. Sau trận đánh này, ông cuối cùng đã đến phòng Eton Heathrow Heathrow khi được chơi cờ với một máy tính. Sau đó, ông thông báo Heathrow của mối quan hệ trong quá khứ của mình để Cray. Ông cũng nói rằng vì Cray và thông tin cho ông tin rằng đích đến cuối cùng của Cray là mặt trăng. Ông tiếp tục cho thấy một cuộc tấn công phủ đầu vào <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/Aires_City" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Ayers Thành phố</a> , nói rằng nó sẽ được dễ dàng hơn để vượt qua khi họ phải phòng thủ tối thiểu, nghĩ đội Aeno là xa phía sau, gần Side 4 Mannings cũng lầm tưởng rằng Aeno và New Desides đã không được thực hiện liên lạc.

Mannings tóm tắt các chỉ huy phi đội phù hợp với điện thoại di động vào <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/Operation_Eagle_Fall?action=edit&redlink=1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">hoạt động Eagle Mùa thu</a> , nhiệm vụ tấn công và bắt giữ Ayers thành phố. Sau khi nghe kế hoạch của mình tham dự các Ryou Roots ý kiến cho rằng họ đang được gửi đến chết đầu tiên, mặc dù quân tiếp viện sẽ đến trong hai ngày. Ryou và <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/MSA-007_Nero" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Nero</a> thí điểm<a href="http://gundam.wikia.com/wiki/Chung_Yung" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Chung Yung</a> tranh luận, Yung nói rằng cái chết hay không, ông nên thực hiện theo đơn đặt hàng. Mannings nhận ra như thế nào Roots gây rối và yên tâm là cả hai rằng ông sẽ không gửi chúng ra để chết. Trong một hành động xấu số Mannings ra lệnh im lặng vô tuyến để tối đa hóa cơ hội thành công trong cuộc tấn công vào Ayers. Ông nhận ra rằng đây là một lỗi nghiêm trọng khi công ty 112 đã bị tiêu diệt bởi lực lượng mới Desides mà không được cho là chưa được ở đó.

Trong vài ngày tiếp theo như Task Force Alpha và Beta Lực lượng đặc nhiệm bao vây Ayers Thành phố ra lệnh Roots Ryou và ông <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/MSZ-006C1_%CE%96eta_Plus_C1" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Z Ngoài ra</a> các đơn vị làm nhiệm vụ lặp đi lặp lại có ít thời gian nghỉ ngơi. Rễ phàn nàn về bản chất của nhiệm vụ của mình và rằng ông không có cơ hội thành công và Mannings khiển trách thái độ hèn nhát của mình, trích dẫn phát biểu ngạo mạn của mình liên tục và thái độ mà ông sở hữu trong quá trình đào tạo. Ông tiếp tục xúc phạm cảm giác Roots của chiến lược. Rễ hỏi anh ta về hệ thống phía sau S Gundam và tại sao nó hoạt động riêng của mình, nhưng Mannings từ chối trả lời câu hỏi của anh. Roots khó chịu một lần nữa thách thức anh ta và Mannings một lần nữa chấp nhận. Nhận thức được ý nghĩa của nhận xét ​​Roots về S Gundam hành động riêng của mình, ông tắt tiếng comm của mình ngay trước khi tung ra các cuộc đấu tay đôi với Rễ và gửi một thông điệp an toàn để Heathrow tư vấn cho ông rằng ALICE đã không được niêm phong như họ đã nghi ngờ và cô đã thực sự học tập .

Như Mannings và Roots trận chiến một lần nữa, ông chỉ trích cho Ryou sau cuộc diễn tập chiến đấu tiêu chuẩn. Để kiểm tra các giới hạn của cả hai phi công và hệ thống, ông cố tình bắt chước tấn công cuối cùng Cod rằng gần như bị giết Roots để cảm giác lo sợ anh ta. Trong khi ông thành công trong việc Roots đáng sợ, ALICE không bị nhiễu loạn và Mannings bị đánh bại bởi S Gundam. Tuy nhiên, anh nhận ra rằng điều này là có thể và không ALICE của Roots làm. Mannings tiếp tục giữ Roots trong bóng tối để thúc đẩy tình yêu đơn phương đó là nghĩa vụ để tối ưu hóa và đánh thức ALICE để tiềm năng thực sự của mình. Để Roots ông tuyên bố rằng để thực sự giành chiến thắng Roots cần phải giành chiến thắng tất cả các thời gian. Sau đó, ông từ chối nói bất cứ điều gì về Roots S Gundam mặc dù mất đặt cược của họ.

Khi ông biết về tiếp quản Penta, ông lo ngại và nếu Cray có trách nhiệm, ông có một số loại kế hoạch. Lực lượng đặc nhiệm Alpha đạt Penta và đây là *Pegasus III* bị tấn công và anh phi vụ của mình trong <a href="http://gundam.wikia.com/wiki/MSA-007_Nero" rel="nofollow noreferrer" target="_blank">Neros huấn luyện</a> mà không được phép, nói rằng đó là một vinh dự lớn nhất của những người lính chết trong trận chiến và chào Heathrow. Mannings sau đó đóng vào Zodiac với thao tác phức tạp, sử dụng súng trường chùm của mình ở chế độ tự động hoàn toàn, ông bắt đầu nhận ra rằng nó có khả năng Cray trong áo giáp điện thoại di động.Mannings và Nero mình huấn luyện liên tục can thiệp vào bức ảnh của Zodiac tại *Pegasus III* cho đến khi nó nhắm vào anh ta và lấy ra chân của mình, ngay sau khi nó bốc hơi anh và MS của mình, suy nghĩ cuối cùng của ông là ghê tởm không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ của mình.